สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีนำแสดงโดย Ravi
เฟอร์กูสัน เอริคเจ้า ราเชลเป็นคุณฮิลลารี
ผนังคริสตัลดังก้องออกอากาศจาก
Barrie Ontario Canada เตรียมพร้อม สำหรับ การ
การรับชมที่ เป็นเอกลักษณ์ และโต้ตอบ
ประสบการณ์ที่นี่เป็น เจ้าบ้านราวี ของ คุณ
เฟอร์กูสันขอ แสดงความ ยินดี
ตอนที่ 234 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีอังคารมีนาคม 13, 2012
มีความสุข วันแพทริคเล็กน้อย
แต่เซนต์มีความสุข วันแพทริคกับคุณ
ไม่เป็นไร ฉันอยู่ที่นี่
ไม่เป็นไรที่สองดังนั้นขึ้นมาใน
ห้องข่าวทีวี 3d ปีศาจใหม่ที่
ติดตามการเคลื่อนไหวของใบหน้าผู้ชมได้
เข้าชมเว็บไซต์ร้านค้าในสหราชอาณาจักรและห้องปฏิบัติการแพนด้าได้
แฮ็คโดยสมาชิกของ Anonymous
กลุ่มแฮ็กเกอร์ไม่มีที่รักและเป็นส่วนตัวใหม่
การตั้งค่าใน รุ่นถัดไปของ
อูบุนตู 12.04 จะให้ผู้ใช้ออกจาก
ควบคุม กิจกรรมต่างๆ
บันทึกและเสือชีต้าหุ่นยนต์ได้
ความเร็วแตกบันทึกสี่ขา
หุ่นยนต์ติดรอบเรื่องราวเหล่านี้
กำลังจะมา ใน ภายหลัง ในการแสดงที่หลากหลาย
เกิดอะไรขึ้นโอ้ไม่มากเกินไปไม่มากเกินไป
ไม่มีอะไรน่าตื่นเต้นมากที่ได้ รับรางวัล
น้ำในสัปดาห์นี้ไม่ ดีในสัปดาห์ นี้
เห็นทุกคนเฮ้เดนนิสเคลลี่คริส
Reich Garvey วาง ศิลาไว้อย่างไม่ตั้งใจ
pires rock ฉันได้ยินมัน เล็กน้อย
เดินคืนนี้จะอยู่ที่นี่กับ เราใช่
รถของเขา แปดกิโลเมตรแปด columba
อยู่ใน ร้านขายรถยนต์และเขาก็แค่
พลาดไม่ได้กับการแสดงเพื่อให้ได้ผล
ถึง 4.9 709 6595 สำหรับสิ่งที่ดี
กรณีที่ คุณไม่รู้ว่ากิโลเมตรคืออะไร
เขาได้รับคะแนนผู้ชมใด ๆ สำหรับการเป็น
ที่ ซื่อสัตย์ฉันคิดว่าตอนนี้คุณได้
บอกว่าเราต้องเรกิคุณเป็นหนี้
คันของฉัน Pyro และคะแนนน้อยลง
ใช่แล้วเด็กชายเรามีความตื่นเต้นและ
ตอนนี้แสดงยุ่งไม่ว่างหมวด 5 ตอนนี้เป็น
สมาชิก ของเครือข่ายพอดแคสต์เทคโนโลยีค้นหา
ดู ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาได้ที่ tech podcast com
นอกจากนี้เรายังมีเว็บไซต์มือถือของเราและ
ทำงานเป็นทีวีแมวห้าดอทมือถือ
ตรวจสอบ เว็บไซต์นั้นถ้าคุณใช้
อุปกรณ์พกพา มากมายที่จะพูดคุยเกี่ยวกับคืนนี้
ฉันมีพวกเรากำลังจะพูดถึง
ปัญหาอุปกรณ์อัจฉริยะที่คุณอาจมี
ด้วย Wi-Fi ของคุณเราก็จะเป็นเช่นนั้น
พูดถึง ขอบคุณ PHP ตื่นเต้นมาก
ที่จะกระโดดเข้าสู่ ซีรีส์ ใหม่ได้ อย่างไร
พวกเราจะ พาคุณผ่าน
ระดับเริ่มต้นและระดับกลางระดับกลาง
การพัฒนา PHP ให้กับตัวเองเริ่มต้น
ผู้เริ่มต้นสิ่งที่ PHP ยืนหยัดสำหรับฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า อะไรใช่
มันเป็นภาษาที่ ใช้เขียนโปรแกรม
คุณรู้ภาษาไหมฉัน ไม่รู้
มันหมายถึงอะไรฉันหมายถึงอะไร
มันยืนเป็นตัวย่อ Chris Reich
พูดว่าดันที่นี่ได้โปรดเถอะดังนั้นร็อบบี้
เว็บไซต์ใหม่เขายังคงต้องการให้คุณเป็น
ส่งโปสการ์ดให้เขาแน่นอน
แผนที่โปสการ์ดโอ้คุณทำให้มันฟังได้
ส่งที่น่าตื่นเต้นในโปสการ์ดของคุณเพราะ
เราชอบที่จะรับโปสการ์ดของคุณ
ทั้งหมดนี้คือสิ่งที่ 30 ได้มากกว่าที่จะ
นั่นเป็น เพียงสิ่งที่ฉันเป็น
เลือกขึ้นที่นั่น แต่ต่อไปนี้เป็นวิธี
คุณสามารถส่งโปสการ์ดของคุณส่งไปให้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีกล่องทีวีไปรษณีย์ 29
00 09 แบร์รีออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 we
ชอบที่ จะรับโปสการ์ดของคุณ
มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
บอกว่า PHP เราจะต้องเรียนรู้
เราจะ เริ่มต้นซีรีส์คืนนี้
และคืนนี้เรากำลังดูการเพิ่มและ
ความมหัศจรรย์ของมันติดอยู่กับพวกเรา
จะ ได้เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งนั้น
วิธีการป้องกันระบบของเราด้วย
รหัสผ่านที่แข็งแกร่ง
เซนต์. วันแพททริคกำลังจะมาถึงนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ที่คุณรู้ว่า ชื่อ ของฉัน คือ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันตกลงตอนนี้การแสดงได้รับการจัดอันดับ G ดังนั้น
ฉันก็เหมือนโอเคดีที่เราได้เปิดมัน
เบียร์ขิงกระป๋อง แต่นี่เป็นเพียง
เป็นสีเขียวไม่มี หน้าจอที่สามารถ
ใช่นั่นเป็น เพียงที่ประชดไม่ แต่
เราเป็นเกมโชว์อันดับจีที่เราไม่ชอบ
อนุญาตให้ดื่มเบียร์ในรายการได้
เพื่อให้ดูเหมือนว่าเบียร์ดีนี้เป็น
ห้องสนทนาฉันต้องการให้คุณเป็นอย่างมาก
เงียบมากนี่เป็นความลับเล็ก ๆ ของเรา
เพราะคุณรู้ ว่านี่คือขิง
เบียร์ แต่สำหรับส่วนที่เหลือของการแสดงมี
จะเป็นคนที่เข้ามาในห้องแชท
เฮ้พวกเขาทำอะไรและฉัน ดื่ม
beer garbe ฉันต้องการให้คุณตั้งชื่อ ก่อน
คำที่มาถึงหัวคุณบอกฉัน
ตอนนี้และฉันต้องการให้ทุกคนเป็น
เงียบมาก ในห้องสนทนาเกี่ยวกับเรื่องนี้
คำพูดของ Garvey ตอนนี้ ก็โอเคถ้าใคร
เข้ามาในห้องสนทนาทุกคืนนี้
และบอกว่าพวกเขากำลังดื่มเบียร์หรือ
อะไรก็ได้ที่เกี่ยวข้องกับคำว่า
ในวันนี้คือตอนนี้จึงตะโกนคำว่าออก
ใน ห้องแชทมันท่วมรถผม
ผู้ชายเขาจะไม่เคยรู้ความ ลับเล็ก ๆ ของเรา
เพื่อนชาวไอริชคน ไหนดี
ตอนเย็นมีความสุขเซนต์ Patrick's Day โห่ร้อง
ตอนนี้เมื่อเอริคแสดงและเขาก็มี
มัน อาจจะไม่ใช่ขิงโอ้โห
เด็กชายเรามีคำชมจากผู้ชมบางคน
ที่มาในสัปดาห์นี้และใน อดีต
บางที ฉัน อาจ จะพาคุณไป
พวกนั้นแล้วเราจะ ส่งเสียงตะโกนออกมา
เราชอบรับชมของคุณ
คำรับรองและคุณสามารถส่งให้
เราที่ cat ห้า dot TV / ข้อความรับรองถ้า
คุณต้องการ บอกเราว่าคุณคิดอย่างไร
ฉัน จะพาคุณไปแสดงต่อ
คำชมจากผู้ชมเรามีบางอย่าง
Rachel เอาล่ะเรามาดูกันว่าเรามีอะไรกัน
ผู้ชมจะต้องพูดถูกต้องว่าอันไหน
ปล้นมีเหมือนสัญญาเช่าขนาดใหญ่นี้ฉันจะ
เริ่มที่ด้านบนเราจะลงมือทำ
จะอ่านพวกเขาสามคนใน คืนนี้ไม่เป็นไร
จากไซเบอร์ Smurf ฉันก็สะดุด
หมวด 5 ทีวีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วขณะที่เว็บ
smurfing สำหรับข้อมูลบน linux และ virtual
กล่องสิ่งที่เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมตอน
โน้ตและลิงก์คูณมูลค่าของ
เว็บไซต์โดยปัจจัย 10 เน้น
จากประสบการณ์ของชุมชน และตอนต่างๆ
Ravi ที่ ยอดเยี่ยม เป็น อัจฉริยะหลายแง่มุม
มันไม่ได้พูดอย่าง นั้นหรือคุณเพียงแค่
เพิ่มที่ไซเบอร์สมิ ธ ของคุณขอบคุณ
สำหรับการ โหวตของคุณคือ Robbie
และทุกสิ่งที่เกี่ยวข้องกับคำชม
ความรู้สึกนั้น แค่หัวเราะ Eric Hilary
Kristen Rachel เติมเต็มอย่างแท้จริง
ตอนที่พวกเขากลับ บ้าน
รอคอยที่ จะเข้าร่วมห้องแชท
สำหรับการแสดงสดครั้งแรกของฉันบางทีเขาอาจจะเป็น
ขอบคุณ ฉัน ยิ้มเยาะหวังว่าคุณจะสามารถ
เพื่อเข้าร่วมกับ เราคืนนี้ แต่ ถ้าไม่เราจะ
เราจะพบคุณอย่างแน่นอนและเร็ว ๆ นี้
อันจาก Erin เขาบอกว่าฉันพิจารณาตัวเอง
นักแสดงที่มีความชำนาญด้านเทคโนโลยีและกระโดดขึ้นไปที่
microsoft lifecam studio เมื่อ ฉัน
รู้ว่ามันได้ 1080p โพสต์ของคุณ
ช่วยฉันอย่างสมบูรณ์ในการหา สาเหตุ
อัตราเฟรมแย่มากตอนนี้ฉันใช้
พากย์เสมือนจริงและเว็บแคมนี้สำหรับการบันทึกเทป
ออดิชั่นและไม่ยินดีมาก
ขอบคุณมาก โรเบิร์ตโอน่ากลัวนะ
ตราบใดที่แม่ ยังคงต้องการ ให้ฉัน ทำ
อ่านได้ดีฉันจะอ่านส่วนบน
มีจาก Toby Toby ที่ดีใจที่ได้พบคุณ
จากเวลส์เริ่มด้วยการบอกว่า พวกเขา
กำลังมีปัญหากับพวกเขา
คอมพิวเตอร์รับ ห้องแชทและ
ทุกอย่าง
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาวรรคสองดังนั้นฉัน
รับคำแนะนำจาก คุณ คนใดคนหนึ่ง
ตอนและเดเบียนที่ติดตั้งและ
ความเร็วที่ ฉันมีตอนนี้ช่างน่าทึ่งไม่มีข้อบกพร่องเลย
สมบูรณ์แบบและตอนนี้ฉันพร้อมแล้ว สำหรับคุณต่อไป
ตอนใน วันอังคารที่ bean และการแชทเป็น
มันเยี่ยมมากที่ได้มีการแสดง
เกี่ยวข้องกับคำถาม linux และ geek I
ชอบที่ คุณจะอยู่ข้างหน้าผู้ชมเสมอ
มีคำถามที่คุณรู้ คำตอบ
โดยไม่ต้องใช้ google ไม่รู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
จำทุกอย่างฮ่าฮ่าฮ่า
ขอบคุณสำหรับคุณและทุกคน ในหมวดหมู่ 5
เรากำลังให้การ แสดงที่ยอดเยี่ยมแก่คุณทุกคน
สุดยอดโดยเฉพาะราเชลแล้วพบกันใหม่
สัปดาห์และตรวจสอบขอบคุณทุกคนสำหรับ
ข้อความรับรองจากมุมมองของคุณที่เราอยากได้ยิน
เรารักคุณเมื่อคุณยกเราขึ้นและ
บอกเรา ว่าคุณคิดอย่างไรกับแมวแสดง
ทีวีห้าจุด / ข้อความรับรองเพื่อส่งของคุณ
ในเรา จะต้อง หยุดพักและ
เราจะ กลับมาทันทีและจะไม่หายไป
เพราะคืนนี้เรา จะเป็นเช่นนั้น อีกครั้ง
มอง ที่ PHP เรามีดีมากมาย
ข้อมูลและ คำถามของคุณฉันจะ
ติดรอบ ๆ ตัวคุณในห้องแชทที่
หมวดหมู่ห้า dot TV ที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณควร จะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 และพวกเรา
ออนไลน์ที่ ประเภท triple w ทีวีห้าจุด
ส่งคำถามของคุณอยู่ที่หมวดหมู่
ห้าจุดทีวีกี่ครั้งที่ฉันสามารถพูดได้
หมวดหมู่ ห้าในทีวีและส่งประโยค
ในคำถามของคุณกระโดดเข้าสู่การแชท
ห้องที่เราอยาก ให้คุณอยู่ที่นั่นเสมอ
สนุกกับการมีปฏิสัมพันธ์กับทุกสิ่งดังนั้นเรามี
คำถาม ที่นี่จาก Raven Lord เฮ้
ลอร์ดกาเขาพูดสวัสดีราวี f.category
ห้าทีมสิ่ง DD DD คือคำว่า DD
แค่บอกเธอ ว่าฉันต้องการหูด
ได้รับรางวัลสำหรับ เราเตอร์ ของฉัน 3,500 El ไม่เป็นไร
ตามติดบนหน้าจอต่อไป ดังนั้นฉัน
อาจจะ ต้องการรายละเอียดเหล่านั้นฉัน
กำลังมุ่งหน้าไปยัง DD-WRT DD wrt com
ลอง ดูที่นี่ อย่างรวดเร็ว โอเคที่ไหน
ฉันต้องการไปที่นี่คือฐานข้อมูลเราเตอร์
ขึ้นด้านบนที่นี่เห็นว่า โอเคกระโดดเข้ามา
มีให้ทำค้นหาว่า
รูปแบบเฉพาะของเราเตอร์ขอโทษอะไร
คือการที่ราเชลเป็น WNR 3500 ลิตรมี
ไม่ netgear wnr2000 มันเป็น
Broadcom 4718 a นั่นคือชิปเซ็ตของมัน
จะบอก ทุกอย่างที่เราต้องการ
น่ารู้และนี่คือไฟล์ที่เรา
ต้องการดังนั้นคุณจะ สังเกตเห็นสิ่งแรก
นี่คือไฟล์พิเศษสำหรับการเริ่มต้น
กระพริบเพราะนี่คือสิ่งที่
บางครั้งคุณพบกับสิ่งเหล่านี้
กับเราเตอร์เหล่านี้เมื่อคุณต้องการ
อัพเกรดเป็น dd-wrt เป็นเฟิร์มแวร์ของคุณ
นั่นเป็น เฟิร์มแวร์โอเพนซอร์สที่
ช่วยให้คุณมีระดับการค้ามากมาย
คุณสมบัติฟรีบางครั้งคุณจะมา
ตรงนี้มันมีจุดเริ่มต้น
ไฟล์สำหรับการกระพริบสิ่งที่ มันทำ
โดยทั่วไปมันเช็ดแฟลชของคุณ
ที่สร้างขึ้นแล้วให้คุณ
ความสามารถในการอัพเกรดเป็นหนึ่งใน
ขนาดเต็มพื้น dd-wrt
การติดตั้งดังนั้นลอง มาดูกัน
ก่อนอื่นคุณต้องใช้มัน
ไฟล์ netgear ขวา สองครั้งเกี่ยวกับ
ไฟล์ พิเศษ สำหรับการกระพริบเริ่มต้นจาก
มันขึ้นอยู่กับคุณ โอเคตอนนี้มัน
รุ่น WD และฐานข้อมูลใด ๆ
บอกเราว่านั่นคือ สิ่งที่เราต้องการ
ดีดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการรู้คืออะไร
คุณต้องการ dd-wrt ในระดับใด
นี่คือสิ่งมหัศจรรย์ที่คุณรู้ว่ายอดเยี่ยม
เราเตอร์คุณสามารถใส่สามัญขนาดใหญ่ได้
มีเพื่อให้คุณอาจดาวน์โหลดสำหรับ
ส่วนใหญ่คุณรู้ว่า เป็นไปได้ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเท่าที่
เท่าที่ชุดคุณลักษณะดำเนินไปตามนั้น
เป็นตัวเลือกอื่น ๆ เช่นเดียวกับ VPN voice over
IP mini แต่ฉันจะบอกว่าไปกับ
ใหญ่แล้วนั่นจะให้คุณทั้งหมด
รู้คุณสมบัติที่สำคัญที่คุณสามารถทำได้
เปรียบเทียบตาม f
เมื่อสองสามสัปดาห์ ก่อนเรากำลังพูดกัน
เกี่ยวกับ DD-WRT และและความสามารถในการ
เปรียบเทียบ เพื่อที่จะดู ตอน
หมายเลข 232 ฉันเชื่อว่ามันเป็นและถ้าไม่
คุณสามารถค้นหาเว็บไซต์ของเราได้เช่นกัน
dd-wrt ไม่เป็นไรฉันจะโพสต์ลิงก์ให้คุณ
เป็นสีแดงหรือฐานข้อมูล แต่เป็นหลัก
มันเป็น DD wrt com คลิก ที่สีแดงหรือ
ฐานข้อมูล จากนั้นทำการค้นหาของคุณ
เราเตอร์รุ่นเฉพาะที่กำลังดำเนินการอยู่
เพื่อให้แน่ใจ ว่าคุณได้รับสิ่งที่เหมาะสม
ไฟล์โอเคพูดถึงอย่างรวดเร็วหนึ่งเช่นกัน
ในขณะที่ฉันอยู่ในหน้านี้สำหรับคุณคุณจะ
สังเกตว่าเราเตอร์นี้รองรับ
หลายรุ่นที่แตกต่างกันแตกต่างกัน
สร้างของ dd-wrt โอเคดังนั้นถ้าจำเป็น
หรือถ้าคุณมีปัญหากับเรื่องใดเรื่องหนึ่ง
บิลด์คุณสามารถเปลี่ยนกลับเป็นบิลด์ที่เก่ากว่าได้
หรือบางอย่างเช่นที่คุณจะสังเกตเห็น
ว่าแต่ละคนมีป้ายกำกับว่าใน betta
ดังนั้นคุณอาจพบปัญหาที่คุณอาจไม่
ดังนั้นให้ไปแจ้งให้เราทราบ ว่ามันไป
จง ระวังให้ดีว่าใช่คุณ
คุณอาจรู้ว่า คุณต้องการที่จะเป็น
ระวัง เมื่อคุณทำแฟลชแบบนี้
เพราะคุณสามารถสร้างความเสียหายให้กับคนที่แดงมากขึ้น
ว่าคุณกำลังเช็ดมันและเอาไปใส่
ซอฟต์แวร์ใหม่ที่ถูกต้องเพื่อให้แน่ใจว่าคุณ
ทำตาม ขั้นตอนที่ติดตั้ง
ไฟล์เริ่มต้นสำหรับการกระพริบแล้ว
ติดตั้งจากที่ นั่นและเพียงทำตาม
แจ้งให้มันตรงไปตรงมาสวยและ
จากนั้นทำตามการติดตั้งทั่วไปขนาดใหญ่
โชคดีมากบอกให้เรารู้ว่า มันเป็น อย่างไร
โอเคเรา ขอขอบคุณว่านี่เป็นหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและเรากำลังออนไลน์
ทริปเปิลดับเบิ้ลยูทีวีห้าจุด
ทุกคนกำลังพูดถึงว่าคุณจะทำได้อย่างไร
ได้สวมใส่เสื้อกันหนาวที่อบอุ่น
วัน แต่ ฉันกำลังบอกว่ามันไม่อบอุ่น
ที่นี่ยังไม่เร็วนักที่เราจะมี
กลางอากาศถึงแม้ว่า หินของ Yeah Pyro
บอกว่ามันเป็น 30 องศาเมื่อคุณเดิน
ดูการแสดงที่ใช่
มันไม่มีอะไรเหมือนที่ นี่มันเป็นชนิดของ
สะดวกสบายภายใต้แสงเหล่านี้คืนนี้
การทำงานกับ คนผิวดำของเราที่อยู่หลังเวที
ผ่านคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันกำลัง พูดถึง
ไม่เป็นไร
ไม่มี คำถามอื่น ๆ ในห้องแชทสำหรับ
เราคืนนี้ให้ โอกาสพวกเขากำลังพูด
เกี่ยวกับ สภาพอากาศ และเราแค่เราไม่อนุญาต
คนที่ไม่ได้เมื่อคริสตี้ไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณมีคำถามที่น่าตื่นเต้นอะไร
ถามบางสิ่งเกี่ยวกับ rob e เป็นสิ่งที่
เพื่อให้ เขาไปฉันไม่ใช่ร็อบบี้กับเธอ
ฉัน ปล้นคุณเป็นฉันปล้นดังนั้นเขาจึงเป็น Rafi
ฟีฟีดังนั้นฉัน มักจะลืมพ่อพ่อ
ฉันเตะรอบ ๆ เอียนทำอย่างนั้น
สิ่งที่คุณรู้นั่นคือ
เหมาะสมเมื่อ คุณเมื่อใดก็ตามที่คุณ
การตั้งค่าเราควร ลองประโยคนั้น
เมื่อใดก็ตามที่คุณติดตั้งซอฟต์แวร์
ตั้งค่าตัวคุณเองบน เว็บไซต์ด้วย
เข้าสู่ระบบที่ถูกต้องคุณต้องให้รหัสผ่าน
มันสำคัญมากที่รหัสผ่านนั้น
เป็นสิ่งที่ปลอดภัยในสิ่งที่เรา
การเห็นวันเหล่านี้เป็นเรื่องของคนจำนวนมาก
มีแนวโน้มที่จะและคุณอาจมีความผิดในเรื่องนี้
เช่นกันเรามักจะคิดว่าฉัน ทำไม่ได้
ต้องการจำเป็นพัน
รหัสผ่านดังนั้นเมื่อผมสมัครทวิตเตอร์
รหัสผ่านเดียวกันคือเมื่อฉันเซ็นชื่อ
สำหรับ Facebook และนี่คือสิ่งที่น่ากลัว
มันเป็น รหัสผ่านเดียวกับตอนที่ฉัน
ลง ทะเบียนสำหรับธนาคารออนไลน์ของฉันหรือ paypal
หวังว่าคุณจะเห็นปัญหากับ สิ่งนั้น
สิ่งที่เรา เห็นมามากมายคือ
แฮกเกอร์ที่ กำลังใช้ประโยชน์จาก
ความจริงที่ว่าพวกเขารู้ ว่าผู้คนเป็น
ทำสิ่งนี้เพื่อทำในสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขาแฮกเข้าไปที่ง่ายกว่า
ฐานข้อมูลแฮ็คบางทีคุณอาจสมัครใช้งาน
เพียงแค่เว็บไซต์ที่ไม่ชัดเจน
ดาวน์โหลดโปรแกรมที่คุณต้องการ
ลงทะเบียนและบางทีคุณอาจจะใช้ที่แน่นอน
รหัสผ่านเดียวกันดีแฮกเกอร์รู้ดี
ที่อยู่อีเมลของผู้ชายคนนี้ช่างเป็นเรื่องที่ดี
hotmail com ดังนั้นพวกเขาจึงไปที่ hotmail และ
ที่คุณรู้ว่าพวกเขาแฮ็ก
ฐานข้อมูลพวกเขาได้รับ ผ่าน ของคุณ อยู่ที่ไหน
พวกเขาไป ที่ hotmail พวกเขา เข้าสู่ระบบในขณะที่คุณ
พวกเขาเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณตอนนี้คุณไม่สามารถ
เข้าสู่ระบบ hotmail ของคุณจากนั้นพวกเขาจะได้รับทั้งหมด
ผู้ติดต่อของคุณและพวกเขาสามารถสแปม ได้
พวกเขาสามารถทำสิ่งที่พวกเขาต้องการหรือพวกเขา
สามารถแฮ็คพวกมันได้ แต่ตอนนี้พวกมันมี
ที่อยู่อีเมลของคุณ เพื่อให้ บางที
ที่อยู่อีเมลที่เชื่อมโยงกับ
บัญชี paypal ของคุณดังนั้นพวกเขาจะไปที่คุณ
บัญชี paypal และพวกเขาบอกว่าลืม
รหัสผ่านแล้วจู่ ๆ พวกเขาทั้งหมด
ตรวจสอบบัญชี hotmail ของคุณ
พวกเขามีรหัสผ่านสำหรับเพย์พาล
แม้ว่ามันจะแตกต่างจากที่
พวกเขาแฮ็คดังนั้นจึงสามารถเข้าสู่ระบบได้
บัญชี paypal ของคุณสามารถ โอนได้
โอนเงินเข้า บัญชี Twitter ของคุณ
สิ่งที่พวกเขาต้องการทำพวกเขาสามารถ ทำได้
การโจรกรรมข้อมูลส่วนตัวทำให้การโจรกรรมทางการเงิน
ซื้อสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมันมาก
สำคัญไม่เพียง แต่จะมีความแข็งแกร่ง
รหัสผ่าน แต่จะ แตกต่างกัน
รหัสผ่านสำหรับทุกบริการที่คุณใช้
หนึ่ง ในเว็บไซต์ที่ฉันต้องการ แสดง
วันนี้คุณ เรียกว่ารหัสผ่านที่ปลอดภัย
ดอทคอมฉันคิดว่ามันสงบใช่ แต่มัน
สะกดแตกต่างกันเล็กน้อยมันเป็นแบบ สะกด
ของทาง apache SI fe4 safe pas swd
ความสงบและที่นี่เป็นตอนนี้คุณได้เห็นแล้ว
เครื่องมือสร้างรหัสผ่านมาก่อนอะไร
ทำให้รหัสผ่านที่ปลอดภัยน่าสนใจจริงๆ
คือมันทำให้พวกเขาเป็นอย่างนั้น
น่าจดจำสำหรับคุณเพื่อให้ ง่ายขึ้นสำหรับ
คุณจำรหัสผ่านได้ แต่อย่างมาก
ยากมากสำหรับคนที่จะแฮ็กหรือเดา
แรงเดรัจฉานนั้นคุณสามารถเลือกได้ที่นี่
ไม่ว่าคุณจะชอบรหัสผ่านของคุณ
ง่ายต่อการจดจำไม่ว่าคุณจะชอบ
เป็นตัวละครทุกตัวที่มีค่ามากที่สุด
วิธีที่ปลอดภัยที่จะทำ แต่ ขอพูดง่าย ๆ
เพื่อจดจำและเราจะตั้งแถบเลื่อน
ที่นี่เพื่อตัวละครให้มากที่สุดเท่าที่เราจะทำได้
เหมือนอย่าง น้อยอีกนิด
10 ใช้ตัวพิมพ์ใหญ่และตัวพิมพ์เล็กคือ
แนะนำแล้วฉันจะใช้รหัสผ่านใหม่และ
นั่นคือสิ่งที่ถูกสร้างขึ้น สำหรับฉันดังนั้นฉันและ
หัวของฉันฉัน เห็นว่านั่นคืออะไร? ย้อนยุค
Flair ฉันสามารถเรียก Flair 9 และ retro นั้นได้
ในหัวของฉันตอนนี้ ฉันมีวิธีที่จะ
จำ รหัสผ่านนั้นไว้แม้ว่าจะเป็นเช่นนั้น
คุณรู้ว่ามัน แตกต่างกันเล็กน้อย
มัน ยากนิดหน่อยถ้าใช่
คุณบางครั้ง แต่ที่ให้ฉันบางอย่าง
วิธีการอ้างอิงรหัสผ่านนั้นถ้าฉัน
ลอง อีกครั้งหรือพวกเขาบอกว่า retrofire 9 กันเถอะ
สร้างอีกอันหนึ่งทำให้มันน้อย
รหัสผ่านใหม่อีกต่อไปบิต 239? ความเก่ง
แต่ดูวิธีการที่วางโอ้
และฉันทำ มัน ยุ่ง โดยการวางเมาส์เหนือ
เพราะโครเมี่ยมสามารถทำเช่นนั้นได้
คุณเห็น ว่า มัน ทำงาน ได้ อย่างไร
รหัสผ่านที่จำง่ายจะบอก
นั่นคือ สัญญาณหกดอลลาร์ ของ รัฐและนั่น
คนที่แข็งแกร่งเพื่อให้ คุณสามารถทำให้พวกเขา
แข็งแกร่งกว่านั้น
ตอนนี้ถ้าเรากำลัง จะสร้างจริง ๆ
รหัสผ่านยากที่เราสามารถไปได้ทั้งหมด
อักขระที่ปลอดภัยที่สุดมาตั้งค่า a
จำนวนที่ ค่อนข้าง สูงของ เหล่านี้คืออะไร
คุณจะใช้เมื่อคุณสร้าง
ฐานข้อมูลสำหรับ เว็บไซต์ ของคุณ เช่น
และ คุณจะเห็นว่ามันสร้าง
รหัสผ่านที่มีความแข็งแกร่งมาก
สิ่งที่คุณไม่ จำเป็นต้องทำ
จำไว้ว่าคุณไม่ต้องการ มันสำหรับคุณ
ธนาคารออนไลน์หรือสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ
ต้องการพวกเขาสำหรับการ เชื่อมต่อ MySQL บนของคุณ
สคริปต์ PHP หรือมากกว่านั้น
ซับซ้อนเหมือนที่คุณเพิ่ง
ต้องป้อนครั้งเดียวหรือถ้าคุณเป็น
รักษาหากคุณใช้รหัสผ่าน
โปรแกรมหน่วยความจำมันเป็นโอกาสสำหรับ
คุณต้องใช้รหัสผ่านที่รัดกุมมาก
กำลังจะ ปกป้องคุณจากสิ่งเหล่านั้น
การเอารัดเอาเปรียบและผู้คน สามารถทำได้
เพื่อแฮ็ครหัสผ่านของคุณสำคัญมาก
คำถาม mm-hmm สำหรับ พวกเรามันใช้งานได้จริง
ที่หมวด ทีวี 5 หรือแน่นอนคุณสามารถ
เข้าร่วมกับเรา ในห้องแชทได้ที่
หมวดหมู่ห้า dot TV บนเว็บไซต์ของเราหรือ
หากคุณอยู่บน freenode นั่นคือ IRC
เซิร์ฟเวอร์ irc.freenode.net คุณยังสามารถ
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาหมวดหมู่ที่ 5
นี่คือทีวีขอบคุณ 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
สำหรับการเข้าร่วมกับเราทุกคนชื่อของฉันคือ
Robbie Ferguson ฉันไม่คิดว่าเรา จะต้องทำ
แนะนำตัวเรายัง คืนนี้ที่
อะไรทำให้ฉันมาที่ จุดเริ่มต้นเพราะฉันเป็นเช่นนั้น
เมื่อก่อนฉัน นั่งรอลูป
ในพิชท์บอลของคุณกำลังรอลูกนั้นอยู่
ห่วงฉัน Robbie Ferguson และฉันถึง
เวลาทานอาหารเย็นนะของคุณฉันเหมือน ฉันขอโทษ
ฉันไม่ได้บอกว่า Robbie Ferguson พูด
เธอเป็นเหมือนสิ่งที่ ฉันทำฉันไม่ได้
รู้ใช่ฉันโอ้ฉันใช่เธอรักมาก
ยังไม่แนะนำตัวเองทำ
ทุกคนรู้ว่าคุณเป็นใคร แต่ Berta Bob
เบอร์ต้าน่าสนใจ ที่เรา
ดื่มคัส ขิงคัสแอลเอเรา
ไปแล้ว Spartacus ใช่ ขิงกันแล้ว ใช่ไหม ล่ะ
ใน ห้องแชท คุณเป็นปีเตอร์ที่เพิ่ง
เข้ามาแล้วเห็นว่าน่าสนใจจริงๆ
ชนิดของปัญหาที่ทำให้งงในสัปดาห์นี้ซึ่งฉัน
ต้องการ แบ่งปัน กับคุณเพราะมัน
สิ่ง ที่ฉันไม่เคย คิด จริงๆ
ของอะไร
วิธีสะกด ชื่อ คุณ หรือ
บางสิ่งคือสิ่งที่ฉันกำลังจะทำ
แบ่งปันกับ ผู้ชมที่ฉันไม่เคยมี
คิดว่าจะทำอย่างไรมันเป็นจริง
น่าสนใจที่ จะ เรียนรู้ โอ้อาราเชลราเชล
ราเชลแล้วเธอคือ ราเชลรองเท้าแมสซาชูเซต
เรามี สถานการณ์ที่ไม่เหมือนใครเกิดขึ้น
ผู้ใช้สมาร์ทโฟนและผู้ใช้อุปกรณ์สมาร์ท
ฉันหมายถึงจำนวนผู้ ใช้อุปกรณ์เช่น
นี่หรือแท็บเล็ตและเรา ทำอะไรเรา
ตั้งค่าเพื่อใช้งาน Wi-Fi ของเรา
แบนด์วิดธ์ที่เหมาะสมสิ่งเหล่านี้กำลังได้รับ
ฉลาดและฉลาดขึ้นดีขึ้นเรื่อย ๆ
และวันนี้เช่น iphone
สัมผัส ipod พวกเขาจริง ประสาน
พวกเขาใช้ iCloud และพวกเขา ยังได้รับ
iOS ปรับปรุงเร็วที่สุดเท่าที่คุณจะได้รับการเข้าถึง
กับ Wi-Fi ดังนั้นคุณจึงเดินเข้าไปใน บ้านและ
จู่ๆ ก็ดีฉันกำลังจะจม
กรณีที่น่าสนใจที่ยอดเยี่ยมที่เรา
เจอสัปดาห์นี้ ฉันมี
บิตของการคว้าหน้าจอที่นี่และ
คิดว่าคุณรู้ประเภทความคิดของ
ออกไปเกี่ยวกับธุรกิจและคุณรู้
บริษัท ที่คุณรู้ว่าคุณได้รับ มา
พูดว่า 1 Meg การเชื่อมต่อ upstream ถูกต้อง
และใช้งานเป่าโจที่ทำงานที่
ออฟฟิศเดินเข้าไปในออฟฟิศและทั้งหมด
ทันใดนั้น iPhone ของพวกเขาก็เริ่มจมลง
เซิร์ฟเวอร์ที่พวกเขาไม่ได้คิดอะไร
ในกระเป๋าของพวกเขาที่นี่เรามีลูกค้า
ผู้ที่มี บริการอินเทอร์เน็ตหนึ่งเมกะไบต์และ
เราไม่ได้ กลั่นกรองเรื่องทั้งหมด
แต่คุณจะเห็นที่นี่ว่า ภูเขาของพวกเขา
กำแพงกำลังรายงานว่าที่นี่เป็นหนึ่งใน Meg ของพวกเขา
เข้าแถว ด้านบนตรงนั้นแล้วคุณจะเห็น
จริง ๆ แล้วพวกเขา มี หนามแหลม บางอย่าง
เข้าหาว่าหนึ่ง บรรทัด Meg นี่คือ
เกิดอะไรขึ้น เมื่อมีคนเดินเข้ามา
กับ iphone ของพวกเขาและมันก็เริ่มที่ จะ จม
เพื่อ iCloud ดังนั้นฉัน ไม่เคยคิด
เกี่ยวกับเรื่องนั้นมาก่อน แต่เหตุผล ที่เรา
ถูกวางลงบนนี้เป็นเพราะ
ลูกค้าติดต่อเราจริง ๆ และพูดว่า
อินเทอร์เน็ตของเราช้าอย่างน่ากลัว
ตอนนี้เกิดอะไรขึ้นและเราก็มอง
เป็นมันและไม่อยากจะเชื่อสิ่ง นี้
แท้จริงแล้วคนเพิ่งเดินเข้ามา
กับ iphone ของคุณและมันก็เริ่ม จะจม
และมัน
maxed out แบนด์วิดท์อัปสตรีมและ
อันที่จริงมัน เป็นเส้นแบนที่หนึ่ง
เครื่องหมาย meg ไม่ทราบว่าคุณรู้ว่าไม่มีใครมี
คุณภาพของบริการที่ตั้งจำเป็น
สำหรับอุปกรณ์ I ของพวกเขาหรือของพวกเขา
แท็บเล็ตและสิ่งที่ต้องการดังนั้นเพียงแค่
ชนิดทำให้ฉัน คิดและและคุณ
อาจจะทำให้คุณคิดถึงคุณ
Wi-Fi ที่สำนักงาน Wi-Fi ของคุณที่บ้าน
เมื่อคุณเข้าสู่ อาคาร จริง
ต้องการ ให้อุปกรณ์นั้นจบลงจริง
ปิดอุปกรณ์ของฉันคืนนี้เพราะฉัน
แค่ ไม่อยากเสี่ยงเพราะฉัน
ไม่เคย คิด จริงๆ ว่าฉันไม่ได้
เพราะทั้งสองฉันไม่รู้จักใครเลย
จะ เกิดขึ้นสงสัยฉันสงสัยว่าฉันจะเป็น
สนใจที่จะรู้และเป็นส่วนหนึ่งของฉันใน
ห้องสนทนาคุณ มีอุปกรณ์สมาร์ท
ที่คุณอาจไม่เคยคิด
ความจริง นี้ที่ทันทีที่คุณได้รับ
เข้าถึง Wi-Fi ได้ในทันทีที่เริ่มทำงาน
ทำอะไร กับเครือข่าย Wi-Fi ของคุณ
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้า มันทำออกมาได้สูงสุด
อินเทอร์เน็ตบรอดแบนด์แม้เพียงสำหรับคุณ
รู้ ห้านาทีในขณะที่มันประสาน
garbey ถาม ravi kant qos ตั้งค่า
ทุกสิ่งที่ไม่ได้ตั้งค่าอย่างชัดเจน
ตั้งค่า ความสำคัญต่ำสุดให้แน่ใจว่ามีคุณภาพ
of service เป็นคุณสมบัติของบางคน
เราเตอร์เชิงพาณิชย์อัพเกรด dd-wrt
ดีกว่า ระบบ Reber ผนังโมโน แน่นอน
แต่คุณจำเป็นต้องทำทุกคนหรือไม่
จำเป็นต้องมีการ ตั้งค่ามันเป็น
บริการที่ดีเยี่ยมสำหรับผู้ ที่รู้ และ
ผู้ที่ต้องการตั้งค่านั้น แต่ใน
ในขณะเดียวกันเมื่อคุณตั้งค่า
Wi-Fi บนอุปกรณ์ของคุณเป็นอย่างไร
ที่ จะส่งผลกระทบต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ
การเชื่อมต่อเมื่อคุณ เข้าสู่อาคาร
เป็น เพียง ความคิดที่น่าสนใจสำหรับฉันฉัน
ผ่านหลังคา geeky
โอ้คำถามใด ๆ สำหรับเราในการแชท
ห้องพักที่นี่เราไป Josh เพียงแค่ สรุปเฮ้
จอห์นฉันประหลาดใจฉันต้องนี้
เป็นคนแรกที่กู้เขาไม่ได้อยู่ ที่นี่
mm-hmm คำถามใด ๆ สวัสดี nerdlings ของ
Roberta มหัศจรรย์ของรายการสดทางทีวีที่คุณไม่ได้ทำ
รู้ว่าเธอกำลัง จะบอกว่าคุณ
เรียกตัวเองว่าคนโง่ตลอดเวลาใช่
ไม่เป็นไรเรามี ข่าวที่จะมุ่งหน้า
เรามีหลายสิ่งที่จะ ได้รับ
ที่จะได้รับร็อกกิ้งเอาล่ะแล้วเรามาดูกัน
เรามีอะไรที่น่าตื่นเต้น
วันนี้แล้วเมื่อฉัน spec ฟรีทีวี 3 มิติ
ที่ติดตามการเคลื่อนไหวของใบหน้าผู้ชมคือ
ขณะนี้มีให้บริการใน สหราชอาณาจักรขนาด 55 นิ้ว
โตชิบาเป็นเมืองใหญ่แห่งแรกของโลก
ทีวี 3 มิติที่ไม่มีแว่นตาบนหน้าจอมีให้ใน
ร้านค้าของเราเริ่มต้นการประหยัดในขณะนี้แม้ว่ามันจะ
ค่าใช้จ่ายมากกว่า 7,000 ปอนด์ซึ่งเป็น
ประมาณหนึ่งหมื่นดอลลาร์ แคนาดา
โอ้ไม่มีอะไรฉันจะซื้อได้ตลอดเวลาเร็ว ๆ นี้
และเช่นเดียวกับกล้องดิจิตอลบางรุ่นก็สามารถทำได้
จดจำและติดตามใบหน้าดังนั้นเมื่อคุณ
ย้ายมันปรับรูปภาพให้เหมาะกับ ฉัน
คิด ว่ามันน่ารำคาญนิดหน่อย
แม้ว่าถ้าหน้าจอมักจะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นหากพวกเขารายสัปดาห์ แต่มีสอง
คนกำลังดูราวกับว่ามันเป็น Super Bowl
เมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมาพวกผู้ชายที่ trippy หก
ใบหน้าต่อหน้าสิ่งนี้ และมัน
ไม่ทราบว่าจะทำอย่างไร แต่ที่กล่าวว่า
ใช่ Ben 11,000 ผู้ถือครองในบางสิ่ง
ที่คุณรู้ว่าเป็นไงมาเพื่อให้ลงไปใน
ใช่ราคา แต่มันบอกว่ามันไม่ตรง
ภาพต่าง ๆ ไป ทางซ้ายและขวา
ดวงตานี้สร้าง ภาพลวงตาที่
ภาพเป็น 3 มิติและนี่ไม่ใช่ โลก
กลับมาเป็นคนแรกฟรีทีวี 3 มิติที่จะเปิดตัวอีกครั้ง
งานแสดงอิเล็กทรอนิกส์ที่ ญี่ปุ่นในเดือนตุลาคม
ปี 2010 แต่มีรอยเปื้อนหน้าจอขนาดเล็กที่
เพียงประมาณ 12 นิ้วและ 20 นิ้ว แต่
รุ่นแรก ๆ เหล่านี้ เห็นปัญหากับ
คุณภาพของภาพถ้าคุณทำมุมและ
ตอนนี้ผู้ผลิตรายอื่นจะกระตือรือร้นที่จะ
เพื่อการต่อสู้ spec ฟรีกับ sony
แสดงต้นแบบที่น่าประทับใจเกินไปที่
Consumer Electronics แสดงกลับมา
กรกฎาคมควรดู น่าสนใจ
เมื่อออกมาฉันก็ แค่คิด
ที่เห็น CES ในเดือนมกราคมรู้ว่า
นั่นคือใช่บ้าคิดว่ามันเป็น
มกราคมที่พวกเขาประกาศมันไร้ประโยชน์
ความคิดที่ ใช้ขอโทษจะกรกฎาคมในเดือนมกราคม
หรือสอง สิ่งที่แตกต่างกัน มาก เช่น รอ
โฆษณาที่สอง ถูกต้องดังนั้นแฮกเกอร์
ระบุตัวเองด้วยการต่อต้านวินาที
ได้เข้าโจมตีเว็บไซต์ของแพนด้าพ้น
ผลิตภัณฑ์ต่อต้านมัลแวร์ดังต่อไปนี้
จับกุมล่าสุดของสมาชิกที่ถูกกล่าวหาของ
การเคลื่อนไหวข้าง ๆ คนอื่น ๆ ที่ เชื่อมโยงกับ
loo SEC แฮ็คข้อมูลส่วนรวม
หน้าแรกของไซต์ถูกแทนที่ด้วย
ข้อความที่ บอกว่ารักที่จะสูญเสียความสามารถ
เพื่อนที่ตกสู่บาปถูกกล่าวหาว่ามั่นคง
ช่วยตำรวจจับกุมคนอื่น
แพนด้าแฮกเกอร์เมื่อเดือนที่แล้วปฏิเสธข้อเรียกร้อง
แต่นุ่น pandas แล สเปนผู้ปกครอง
บริษัท รักษาความปลอดภัยแพนด้าจึงเป็นเช่นนั้น
กำลังตรวจสอบการบุกรุก แต่ กล่าวว่า
สามารถรับประกันลูกค้าได้ว่าไม่มี
ข้อมูล ของพวกเขา ถูกบุกรุก
มันเสริมว่าเซิร์ฟเวอร์ภายนอกโฮสต์
เนื้อหา ของ แพนด้า lads
กำหนดเป้าหมายด้วยไซต์ที่ถูกแทนที่ด้วย
วิดีโอ Walczak เก่า ๆ และของคุณด้วย
ระบบปฏิบัติการของคอมพิวเตอร์ติดตาม
สิ่งที่คุณทำและ Ubuntu คือการตั้งค่าออก
เพื่อให้ผู้ใช้สามารถควบคุมสิ่งต่างๆได้มากขึ้น
ระบบปฏิบัติการสามารถบันทึกตาม
โพสต์บล็อกวันพฤหัสบดีจากอิเล็กทรอนิกส์
มูลนิธิชายแดน ubuntu linux 12.04
ซึ่งตอนนี้ฝังตัวจะแนะนำใหม่
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวของ OS แบบกว้างที่ให้
ผู้ใช้วิธีการลบบางส่วนของพวกเขา
บันทึกกิจกรรมเพื่อ พูดบล็อกทั้งหมด
ร่วมกันสำหรับ ไฟล์บางไฟล์และ
แอปพลิเคชันหรือ ปิดใช้งาน อย่างสมบูรณ์
การบันทึกกิจกรรมทั่วกระดาน
เว็บมูลนิธิพรมแดนอิเล็กทรอนิกส์
ดีไซเนอร์ michael e บอกว่าคุณทำได้แล้ว
ลบบันทึกกิจกรรม gnome ของคุณจาก
ชั่วโมงที่ผ่านมาวันในสัปดาห์ช่วงวันที่เฉพาะเจาะจง
หรือ ทุกอย่างถูกเก็บไว้ ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
และผู้ใช้ยังสามารถเลือกที่ จะปิดการใช้งาน
อูบุนตูกำลังบันทึกกิจกรรมต่างๆ
ซอฟต์แวร์แชทนกพิราบ ฉันบอกว่าพวกเขาต้องการ
นอกจากนี้ยังต้องปิดการใช้งานการบันทึกของนกพิราบ
เพื่อกำจัด ประวัติการแชท ทั้งหมด ของพวกเขาลี
เขียนเพื่อปิดใช้งานการบันทึกกิจกรรมทั้งหมด
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์สามารถเปิด
ปิดสวิตช์กิจกรรมบันทึกข้อมูล
ประโยชน์ถึง 12 คะแนน โอ้สี่ จะ เป็น
การเผยแพร่
ใน วันที่ 26 เมษายนตัดสินใจเลือกสิ่งที่คุณสนใจ
ใช่มันแน่ใจแล้วก็เช่นกัน
หุ่นเชิดหัวพากย์หัวขาดได้ตั้งค่า
บันทึกความเร็วโลก ใหม่ ตาม
เจ้าของการวิจัยขั้นสูงกลาโหมสหรัฐ
ตัวแทนโครงการกล่าวว่าสี่ขา
เครื่องทำได้ 18 ไมล์ ต่อชั่วโมง
ลู่วิ่งในห้องปฏิบัติการนั้นไม่มีอะไร
เทียบกับความเร็วในการ เดินร็อคของ เพียร์ส
ขึ้นแสดงคุณมีอะไรที่ชอบ
วิดีโอที่ฉันรู้ว่ามัน จะเป็นกูรู
และหน่วยงาน กล่าวว่าดินแดนก่อนหน้า
บันทึกความเร็วโดยตัววางขา คือ 13.1
ไมล์ต่อชั่วโมง DARPA กล่าวว่า
โครงการเป็นส่วนหนึ่งของความพยายามในการพัฒนา
หุ่นยนต์ที่ออกแบบมาให้มีประสิทธิภาพมากขึ้น
ช่วยสู้รบข้ามที่ยิ่งใหญ่กว่า
ช่วง ของภารกิจที่คุณคิดว่าอย่างไร
ที่ มาถึงคุณมี 30
ไมล์ต่อชั่วโมง 30 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
8 ที่จะเป็นเช่นนั้นตกลง
ใช่ฉันเคยเห็น คนอื่นมาบ้าง
การเคลื่อนไหวและพวกมัน ค่อนข้างไร้สาระทั้งหมด
รับ เรื่อง เต็ม ประเภทที่
5 ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้อง วิจัยโดย Roy w nash ด้วย
ผลงานเพื่อชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าเป็นสิ่งที่ ฉันพูดถึง Avani
อีเมลห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ ฉันกำลังถ่ายทำ
ขอบคุณ ตอนของ Rachel ใน คืนนี้
ทีวีหมวด 5 นำเทคโนโลยีมาให้
คุณโดย บริษัท ไฟฟ้าที่เป็นทางการ
ของหมวดหมู่ 5 ไตรมาสไฟฟ้าหา
เพิ่มเติม ที่ ไตรมาส eee ไฟฟ้า com ยัง
ประตูสวนฟาร์ม com สำหรับการรับรอง
บรอกโคลีต้นอ่อนและต้นข้าวสาลีอินทรีย์
น้ำผลไม้เยี่ยมชมพวกเขา ประตูสวน ออนไลน์
ฟาร์ม com นี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
TV ฉัน เป็นเจ้าภาพ Robbie ferguson ของคุณ แล้ว
ถึงแม้จะ ผ่านไปกี่ ครั้ง ก็ตาม
จอห์นเพิ่งมาถึงที่นี่เขาไม่รู้ว่าใคร
คุณเป็นคนจนฉันราเชล ชูจิท
กรณีที่คุณยังไม่รู้ราเชลเธอ
ราเชลถ่ายทำสิ่งที่น่าเหลือเชื่อของ PHP
เราต้องบอกคุณไหมวันนี้
เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่ง PHP ที่ยอดเยี่ยม
คืนนี้ ฉันจะแสดงวิธีรับ
เริ่มต้นจาก เรากันเรากำลังทำซีรีส์
เรากำลังจะ ตั้งค่าจริง ๆ
แอปพลิเคชั่น PHP และเรากำลังจะ ทำ
อยู่ในรายการ แต่ มันให้คุณ
โอกาสเช่นเคย ฉันจะไป
ให้ รหัสแหล่งที่มาและ
ทุกอย่างเพื่อให้คุณสามารถทำได้จริง
ทำตามคุณไม่ต้องการอะไรมากมาย
ต้องเป็นเซิร์ฟเวอร์หรือเครื่องคอมพิวเตอร์กับ PHP
ติดตั้ง Apache เพื่อให้สามารถ
เชื่อมต่อ กับคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นและเรากำลังไป
เพื่อแนะนำ วิธีการตั้งค่า
คืนนี้เราจะเริ่มด้วยกัน
โดยทั่วไปการตั้งค่าอาร์เรย์ภาพทำ
คุณอนุมัติ ทั้งหมดนี่คือ สิ่งที่
ราเชลคุณ เป็น ตัวแทนของฉันถ้าคุณไม่ทำ
เรียนรู้บางสิ่งคืนนี้ฉันผิด
โอเคถ้าฉันพูดถึงหัวคุณแล้ว
ไม่มีใครยืนหยัดสำหรับคุณนั่นคือราเชล
ความผิดดังนั้นราเชลคุณต้องเป็นพร็อกซี่ของฉัน
คุณต้อง โอ้ฉันเพิ่งเขียนสิ่งที่
พร็อกซีคือสิ่งที่นักเรียน มารับกัน
คุณ ดื่มเหล้าซักครู่
Ginger ale คุณจะต้องทำ จริงๆ
เงื่อนไขของคนธรรมดามัน Oh Rachel ทั้งหมด
ข้อมูลต้องการ ไหลผ่านคุณ
mm-hmm และถ้าฉัน ไม่เข้าใจ
คุณต้องหยุดการไหลของข้อมูลนั้น
และพูดว่า จงรอสักครู่หมายความ ว่า อะไร
ที่สองฉันไม่เข้าใจที่ คุณ สามารถ
อธิบายว่า โอเคใช้เวลาพอสมควร
แม้ว่าจะอยู่ที่นี่เป็น เวลา 10 ชั่วโมงโอเคฉัน
ยังไม่ได้ผ่านประโยคแรก
แต่ราเชลคุณช่วยอธิบาย ได้ไหม
เขย่าราเชลเป็นเสียงสะท้อนโลกสวัสดี
อัฒภาคโปรดเราจะได้รับ
สูงกว่า เล็กน้อยใน คืนนี้
ฉัน จะ ตั้งสมมติฐานว่าคุณ
รู้เล็กน้อย เกี่ยวกับ PHP แต่หรือ
โดยเฉพาะ เล็กน้อย เกี่ยวกับ HTML แต่
มันไม่ สำคัญเพราะนานเท่าไหร่
ในขณะที่คุณทำตามคุณจะไป
เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น
นั่นคือความหวังที่ฉันมีโฟลเดอร์
ที่นี่วันราเชลที่นั่นเราไปมีคู่
ของภาพที่นี่ฮะ
คุณ สร้างสรรค์มากขึ้นกว่าที่ฉันโอเค
ไม่ใช่ความผิดที่ฉันไม่สามารถดึงได้
เพียงแค่คุณรู้ว่าคืนนี้ เรา จะไป
สมมติว่าเราจะใส่มันเข้าไปใน
อาร์เรย์ภาพและเรากำลังจะ ไปจริง
วนผ่านสิ่งนั้นฉันจะ แสดงให้คุณเห็น
นั่น หมายความว่าอย่างไรเริ่มกันเลยดีกว่า
ครั้งแรกของทั้งหมดนำมาขึ้นเว็บไซต์แมวของเรา
ทีวีห้าจุด / เว็บ dev นั่นคือที่ของเรา
การพัฒนาเว็บไซต์จะเกิดขึ้นและคุณจะ
ดูที่นั่นมีไฟล์ชื่อ blank
ดัชนีดอท zip เป็นประโยชน์เล็กน้อย
ไฟล์ที่คุณต้องการ รับของคุณ
เพราะมันแค่ช่วยให้คุณ
จุดเริ่มต้นมันเป็นเพียงไฟล์ดัชนี
ดังนั้นเมื่อฉันเปิดมันมีบางอย่าง
สิ่งฐานตั้งแล้วสำหรับเราดังนั้น
เราต้องรู้แท็ก HTML ทั้งหมด
เปิดและ ปิดดังนั้นคืนนี้เราจะไป
เริ่มต้นด้วยการสร้างอาร์เรย์ของเรา
ก่อนอื่นคุณจะสังเกตเห็นทุกอย่าง
ที่นี่ค่อนข้างเป็น HTML ไม่ใช่ PHP ภายใน
เนื้อหาของ HTML ที่เป็น ที่เราอยู่
จะนำ PHP ของเราไปใช้จริงทุกครั้ง
เราเปิดและปิด PHP นั่นคือวิธีที่เราทำ
มัน โอเคเป็นสิ่งสำคัญสำหรับคุณที่จะรู้ว่าเรา
จะ ลองทำ แบบนี้ในคืนนี้
และเราจะสร้างอาร์เรย์สำหรับ
ภาพเหล่านี้เป็นอย่างแรกของสิ่งที่ ฉัน
กำลังไปทำ กันดีกว่า
เซิร์ฟเวอร์ของเราและฉันจะ ให้คุณ
สถานที่ที่คุณสามารถดูได้ตลอดเวลาที่เรา
ทำงานในการพัฒนาเว็บที่นี่หมวด 5
คุณติดมันได้ที่ demo dot cat5 TV และ
สร้างโฟลเดอร์ชื่อ 0 11 ดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการ ไปสาธิตแมวห้า dot TV / 0
11 ฉันจะอัปโหลดภาพดังกล่าวที่นี่
เราไปที่นั่นซะ
มี คน สองสาม คนกำลังพูดว่า
หน้าจอหยุดชั่วคราวเมื่อคุณเปิดขึ้น
โมดูล PHP ตกลงมีเรา สาธิต cat5
TV / 0 11 / ภาพ ก็โอเค
ภาพที่เรากำลังจะ เป็น
การรวมเข้ากับอาร์เรย์ PHP ของเราก็โอเค
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะบันทึก
ไฟล์นี้จะเป็นดัชนีของเรา
ไฟล์สำหรับอาร์เรย์เฉพาะนี้ ฉันกำลังจะไป
เพื่อบันทึกว่าฉันจะใส่มัน ลงบนเดสก์ท็อปของฉัน
สักครู่ แต่เรากำลังจะไป
อัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์ของเราจริงและ
อย่างที่ฉันบอกว่าคุณจะ ต้องมีจุด
เป็นเจ้าภาพจัดการไฟล์เหล่านี้คุณจะได้รับ
ผ่าน cat5 TV / web dev คุณจะเห็น
มีจำนวนมากที่นั่นหรือ แน่นอน
หากคุณมีโฮสติ้งของคุณเองหรือมี
เพียงแค่ติดตั้ง PHP5 ในระบบของคุณในขณะนี้
สิ่งที่ฉันทำคือฉันได้อัปโหลดดัชนีแล้ว
dot PHP ดังนั้นฉันสามารถแก้ไข ได้โดยตรง
เซิร์ฟเวอร์เป็นสิ่งแรกดังนั้น
ก่อนอื่นเรารู้ว่าเรามีภาพ
โฟลเดอร์ภาพเรามีหนึ่งสอง
สามและสี่ดังนั้นเราจะ สร้าง
อาเรย์และโดยทั่วไปอาเรย์คืออะไร
มันเป็นแผนที่ของข้อมูล ที่มี
ค่าที่เกี่ยวข้องกับกุญแจของที่
ข้อมูลดังนั้นถ้าฉันบอกว่าฉันได้รับ
อาร์เรย์ที่เรียกว่าเครื่องหมายดอลลาร์ Rachel และใน
แถว นั้น ฉันมีภาพ Rachel ฉัน
มีหมายเลข Rachel ฉันมีไฟล์ Rachel
สิ่งที่คุณจะเข้าใจ
ในเวลาเพียงไม่กี่นาทีคุณก็พร้อมที่จะ
เข้าใจถูกต้องว่าใช่ใช่ เหมือนกัน
ฉันเข้าใจทุกสิ่งจนถึง คุณ
คุณคือพร็อกซี่ของฉันจำได้ โอเคดังนั้นเรา
กำลังจะไปเราจะเรียกสิ่งนี้ว่า
อาร์เรย์รูปภาพของรูปภาพดังนั้น นี่ คือลักษณะ
เหมือนสตริงตอนนี้ แต่สิ่งที่เรา
กำลังจะทำคือเราจะ เลี้ยว
เป็นอาร์เรย์อย่างนั้นโอเคดูอะไร
เกิดขึ้นที่นี่ ฉันกำลังจะ ไปสัญลักษณ์ดอลลาร์
V จะเป็นตัวนับของเราที่เรากำลังไป
เพื่อเริ่มต้นที่ศูนย์และเราจะไป
เพิ่มว่าสิ่งที่เรากำลังจะทำ
เราจะบอกว่าเครื่องหมายดอลลาร์ของภาพ
โวลต์
และที่ด้านล่างที่นี่สมมติว่าเราไป
ส่วนเพิ่ม sang v เท่ากับ B บวกหนึ่ง
ไม่เป็นไรสำหรับแบบสั้น V บวกบวกเช่นนั้น
ตอนนี้อย่าคัดลอก ที่ V เท่ากับศูนย์
เพราะเราไม่ต้องการรีเซ็ตมันในตอนนี้
ถ้าฉันทำสิ่งนี้ถูกต้องฉันก็เป็นโมฆะ
ค่าสำหรับภาพ 0 ภาพหนึ่งภาพเนื่องจาก V
ได้เพิ่มขึ้นที่นี่แล้ว
ภาพไปที่ด้านล่างเพราะ V
ได้เพิ่มขึ้นที่นี่แล้วดังนั้นไปกันเถอะ
file เอา ล่ะเราจะ ไปกันเถอะ
สร้างการเชื่อมโยงกับสิ่งที่ ถูกต้อง
คีย์เพื่อให้ไฟล์เท่ากับภาพ 1 จุด jpg
โอเคส่วนแรกของอาร์เรย์บอกว่า
ภาพดอลล่าร์สหรัฐสัญลักษณ์ V ที่เรารู้จักกันดี
เท่ากับ 0 และ ไฟล์คือภาพ 1 จุด
PHP ตอนนี้มาทำสิ่งเดียวกัน
ภาพที่นี่เพื่อ jpg และ Rachel ถ้ามี
เป็นคำถามในห้องสนทนาที่มี
ใช้ได้ กับสิ่งนี้แล้วรู้สึกอิสระที่จะ
ผ่านถ้าคุณมีคำถามใด ๆ
เพิ่ง เข้าไปในห้องสนทนาที่นั่นใช่
จนถึงตอนนี้ฉันสามารถคัดลอกนี่เราจะไป
สำหรับ ตกลงตอนนี้สิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉันจะ เอาท์พุทจริง ๆ
ที่คุณสามารถดูพิมพ์ วิธีการของเราฉัน
จะแสดงค่าของอาร์เรย์นั้น
ฉันกำลังจะ บันทึกสิ่งนั้นไปยังเซิร์ฟเวอร์และ
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นรีเฟรช
และคุณจะเห็น ว่าตอนนี้เรามีอาร์เรย์
ภายในร่างกายของเรา และนั่นคือสิ่งที่จริง
ดูเหมือนว่า ภาพอาร์เรย์ไฟล์ 0 1
jpg หนึ่งไฟล์เพื่อ jpg ดูว่า ฉัน อยู่ที่ไหน
รับ ที่ตกลงดังนั้นตอนนี้เราได้รับมัน
การเชื่อมโยงกับปุ่มเหล่านี้ดังนั้นถ้าฉัน
เรียกอาร์เรย์ซึ่งเรียกว่ารูปภาพ
และฉันเรียก สิ่งนี้ว่า หมายเลขกุญแจสาม
ไฟล์ในคีย์นั้นจะเป็นไฟล์
หมายเลขสี่ดังนั้นดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้า
ฉันไปเสียงสะท้อนซึ่งเป็นพื้นฐานในการสร้าง
แหล่งที่มาของภาพที่ส่งออกดูที่ HTML
ที่ฉันทำที่นี่คนดีถามว่าทำไม
คุณไม่ได้ใช้ ตัวแปร V เป็น
ตัวห้อยและ หลีกเลี่ยงการทำซ้ำรหัส
ที่ไหนเพราะฉันต้องการ แสดงฉันต้องการ
เรา เริ่มต้นด้วยขั้นต่ำเปล่า
ที่นี่เราจะเริ่มต้นจริงๆ
ด้วยพื้นฐานและเราสามารถเติบโตได้จาก
ตอนนี้ฉันกำลังทำอะไรอยู่ที่นี่
ตั้งค่าบางอย่างที่คงที่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
สิ่งที่ฉันขอทำเป็นว่าฉันมีภาพ
แหล่งที่มาเท่ากับอ้างคำพูดทุกสิทธิ์และ
คำสั่งของเราด้วยเซมิโคลอนชุด
ขอให้สังเกตว่าผลลัพธ์นี้อยู่ภายในสอง
อะพอสโทรฟี โอเคและภายในที่นี่ภายใน
คำพูดสองคำนี้ ฉันจะไป 'จุด'
และที่นี่ฉันกำลังจะ ไปสัญลักษณ์ดอลลาร์
ภาพสมมติว่าสามไฟล์ เป็นไรดังนั้นคุณ
เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
เป็น จริงจะใส่ใน
ชื่อไฟล์สำหรับภาพเครื่องหมายดอลลาร์สาม
ซึ่งไม่ใช่ไฟล์ที่สามมันเป็นความจริง 0 1
2 3 มันจะเป็นรูปที่สี่
ชุดของเราดังนั้นถ้า ฉันบันทึกการรีเฟรชนั้น
รูป ที่สี่โอเคสิ่งที่เราทำได้
ตอนนี้ที่นี่คือสิ่งที่น่าทึ่งนี้เป็น
ความมหัศจรรย์ ของอาร์เรย์ PHP ดูสิ่งที่เราสามารถทำได้
ทำตอนนี้มี สองสามที่เราจะได้รับ
ในขณะที่งบและสิ่งต่าง ๆ แต่เรา
ไม่มี เวลาสำหรับ
เพื่อทำความเข้าใจความแตกต่างระหว่าง
ในขณะที่และสำหรับแต่ละดังนั้นเราจะ ไป
จริง ๆ แล้ววนซ้ำแถวนั้นตอนนี้
ที่เราได้สร้างมันเราจะ ใส่
ทั้งสี่ภาพเหล่านั้นเป็นแบบไดนามิกดังนั้น
เรากำลังจะไปสำหรับแต่ละโอเคซึ่งเป็น
โดยทั่วไปวนรอบผ่านอาร์เรย์นี้และ
เรากำลังบอกว่าอาเรย์เป็นภาพที่เรา
ไม่จำเป็นต้องรู้ว่ากุญแจคืออะไร
ดังนั้นตัวเลขคือ 0 1 2 3 ดังนั้นเราจะ
แค่มูลค่าไปสมมุติว่า โอเคแล้วอะไรล่ะ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือฉันกำลังจะ ไป
วนรอบอาร์เรย์ของฉันและฉันจะไป
กำหนดค่าให้กับสิ่งที่พบดังนั้นถ้าฉัน
ปัจจุบันที่ภาพสามค่า
กำลังจะมีไฟล์เท่ากับภาพ
สำหรับ โอเคดังนั้นดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ ฉัน
กำลัง จะไป ฉัน จะแสดงความคิดเห็นนี้
ออกไป ฉันจะไปสะท้อนเครื่องหมายดอลลาร์
คุณค่าลองพิมพ์เพื่อให้คุณสามารถ
ได้สิ่งที่ฉันกำลังพูดที่นี่จริง ๆ พิมพ์
ค่าเงินดอลลาร์ของเราตกลงและ สิ่งที่
ฉันจะทำเสียงก้อง
br รวมทั้ง ไม่มีเสียงสะท้อนของ PR ซึ่งเป็น
จ่ายเงินให้คุณ รู้ว่าสายการบินกลับมีเรา
ไปได้ถ้าฉันรีเฟรชว่ามันกำลังจะ ไป
ให้ ชื่อไฟล์ แก่ ฉัน
วนรอบเพื่อให้คุณเห็นมันถูกสร้างขึ้นสี่
ผลลัพธ์เพราะมันวนซ้ำ
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะทำอย่างไรกับสิ่งนั้นและ
เมื่อคุณเข้าใจสิ่งนี้มันก็เป็นเช่นนั้น
ทรงพลังอย่างเหลือเชื่อที่คุณสามารถทำได้
มากด้วยสิ่งนี้และพวกเราจริงๆ
เริ่มต้นพื้นฐานที่นี่สิ่งที่ฉันต้องทำคือ
ฉันต้องเปลี่ยนสิ่งนี้เพราะเราไม่
วนซ้ำอีกต่อไปผ่านรูปภาพที่เรามี
ค่าเครื่องหมายดอลลาร์ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการทำ
เราต้องการที่จะ ไปค่าแหล่งภาพ
ไฟล์โอเคลองบันทึกการอัปโหลดนั้นและ
รีเฟรชและคุณจะเห็นว่า มัน
โหลดภาพทั้งสี่ภาพจริง ๆ
โอเคเราจะ ก้าวไปอีกขั้น
ที่เราสามารถเข้าใจได้มากขึ้นว่า
อาร์เรย์เชื่อมโยงตัวเองว่าค่า
มีความเกี่ยวข้องกับผลลัพธ์ของสำหรับ
แต่ละข้อถ้าคุณมีคำถาม จากการแชท
ห้องคุณแค่บอกให้ฉัน รู้ว่า โอเค งั้นเรามา
ไปที่รูปนี่คือที่ที่อาร์เรย์ได้รับ
ตื่นเต้นเพราะดูโอเคตอนนี้
ฉันสร้างรหัสที่สองในตัวคุณแล้ว
รู้ว่าครั้งแรกผ่านดอลลาร์
sign V ดังนั้นดอลลาร์ sign v เท่ากับ ศูนย์
ณ จุดนี้เพื่ออธิบายว่า
เกี่ยวข้องกับคีย์นี้โดยเฉพาะใน
ตอนนี้อาร์เรย์เป็นอิมเมจ หนึ่งแล้วและฉันก็เช่นกัน
มีไฟล์ดังนั้นถ้าฉันจะพิมพ์ของเรา
ที่ดูความแตกต่างตรงนี้
ตอนนี้อาร์เรย์ของฉันดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนี้
นั่น แต่มันเป็นสิ่งเดียว ที่มี
คำอธิบายส่วนที่เหลือทำไม่ได้
เรา จะเอาสิ่งที่เรากำลังจะไป
เพิ่มการขึ้นบรรทัดใหม่ทุกภาพ
ลองทำ สองอย่างเพื่อเก็บของ
จริงสะอาดและเรียบง่ายดังนั้นตอนนี้มันไป
ที่จะมีลักษณะเช่น นี้ ไม่เป็นไรและสิ่งที่เรากำลัง
จะทำหลังจากภาพนี้
เอาท์พุทเรากำลัง จะไป echo carriage
กลับมาซึ่งเป็น เซมิโคลอนโอเคตอนนี้
ถ้าคำสั่งที่นี่เป็นครั้งแรกของเราถ้า
ใบแจ้งยอดถ้าตั้งค่าเครื่องหมายดอลลาร์
คำอธิบาย 'ค่าเครื่องหมายดอลลาร์ echo
คำอธิบายโอเค
ภาพแรกของเราตอนนี้มีทั้งภาพ
และ คำอธิบาย ด้านล่าง
ภาพที่ตามมาเป็นเพียงภาพ
เพราะเราไม่ได้กำหนดรายละเอียดให้
ผู้ที่เป็นคนใจดีมากที่สุดพื้นฐานของ
ดูว่าอาร์เรย์ทำงานอย่างไร
สำหรับเรา แต่สิ่งที่เราจะ สามารถทำได้
สิ่งที่ต้องทำคือเราจะ สามารถกลับตัวได้
นี่ เป็น แกลเลอรี่เต็มรูปแบบ
องค์ประกอบเพื่อให้เราสามารถคลิก ที่
ภาพและพวกเขากำลังจะ นำ
ภาพที่ใหญ่ขึ้นเช่นพลังของ
อาร์เรย์ PHP ช่วยให้เราสามารถทำได้
เช่นฐานข้อมูลไฟล์ flat ใน สตูว์
วนรอบข้อมูลในลักษณะที่เรา
สามารถ ตีความมันเราสามารถส่งออกไปยังของเรา
เว็บไซต์และมันก็ทำเพื่อ
วิธีที่โดดเด่นจริงๆที่จะเข้าใจ
ข้อมูลใน PHP และยัง สามารถส่งได้
สามารถส่งข้อมูลไปยังคุกกี้สองรายการได้
ที่ฐานข้อมูลสามารถตีความได้
ฐานข้อมูลเป็นอาร์เรย์และมันจะนำไปสู่
มันเจ๋งมากเลยใช่ไหม
ความรู้สึกที่สมบูรณ์แบบในขณะนี้ความรู้สึกที่สมบูรณ์แบบ
คำถามในห้องแชท ณ จุดนี้
อีกครั้งซอร์สโค้ดสำหรับสิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้ คุณเห็นในการแสดง
โน้ตของตอนที่ 234 และอีกครั้ง
นั่นเป็นเพียงระดับเริ่มต้นที่รวดเร็วมาก
ของการขี่จักรยานผ่านอาร์เรย์ PHP ดังนั้นถ้า
คุณไม่ได้ อยู่ในระดับรายการอะไร
เราจะ พาคุณไปที่นั่นก่อนการเข้า
ระดับสิ่งที่เกี่ยวกับ ที่นี่ เป็นวิธีที่คุณเปิด
คอมพิวเตอร์ของคุณบนปุ่มใหญ่นี่ฉัน
ไม่ ได้รับมัน man คำถามใด ๆ ใน
ห้องสนทนาเกี่ยวกับ PHP ที่นี่
จุดเริ่มต้นสิ่งต่าง ๆ ไม่ได้เกิดขึ้น
จับอะไรก็ได้ยังโอเคดี
เราจะย้าย ไปแล้วขอบคุณ มาก
มากและฉันหวังว่าฉันหวังว่า คุณจะ
สามารถ ติดตามพร้อมกับซีรี่ส์นี้ได้
และสนุกกับสิ่งที่คุณเห็นฉันลอง
ไม่ได้มีเทคนิคมากเกินไปด้วยมาก
ของ สิ่งที่ เราทำในรายการ แต่
มีความต้องการเพิ่มขึ้นสำหรับประเภทนี้
ไม่ใช่เรื่องเทคนิคเลยเหมือนอย่างที่ฉันพูด
รหัสจะถูกสร้างขึ้น
มีให้ คุณหวังว่าจะใช้มัน
จากนั้นติดตามพร้อมกับวิดีโอ
ทันใดนั้นคุณก็จะไป
ตระหนักดีว่า ว้าวสิ่งนี้จริง ๆ แล้ว
ทำให้รู้สึกและถ้าคุณมีคำถามฉัน
หมายถึง สัปดาห์หน้าคุณอาจจะมี
ดูรหัสนั้นบางที คุณจะมี
ลองด้วยตัวคุณเองและ ณ จุดนั้น
บางทีนั่นอาจทำให้เกิดคำถาม
คุณอัลเกตมีคำถามที่ เขาพูดกับคุณ
ตั้งใจจะใช้ PHP ต่อไปโดยเฉพาะ
กับ 00 หน้า PHP ผมผมไม่ทราบว่าคุณ
หมายความว่าฉันกำลังจะ ไปต่อ
การเขียนโปรแกรมใน PHP ไม่แน่นอน
คำถาม เกี่ยวกับคุณสมบัติและ
ด้วยที่ จะบอกว่าคุณ รู้ว่าคุณมี
คำถามอื่น ๆ เท่าที่ วัตถุ
เรามุ่งเน้นที่การเพิ่มสิทธิ
ตอนนี้คืนนี้ แต่เราจะ ดูที่
วัตถุเช่น กันมีคนอื่นอย่างแน่นอน
ส่งใน ภาพเคลื่อนไหวหยุดเคลื่อนไหว หัวเข่า
หรืออะไรก็ตามที่พวกเขาทำได้ดีเรายังไม่ได้ทำ
หยุดการเคลื่อนไหวชั่วคราว แต่เรา
ยังไม่เคยเห็น ใช่เลยอย่างที่ฉันพูดเดฟ
เราอาจจะ ดูที่วัตถุ
PHP ที่มุ่งเน้นไปที่ถนนถ้ามี
มีความต้องการ แต่ผมหมายถึงเราต้อง
เข้าใจขั้นต่ำเปล่าที่ฐาน
คุณ รู้จัก มีดโกนระดับ หนึ่งของรายการ
เมื่อเทียบกับการวางแนววัตถุจึงเจ๋ง
ดีฉันชอบที่จะรับคู่
คำถามที่เราได้รับเหมือน 10 นาทีที่นี่
ผู้คนและการ แสดงสดที่นี่เป็นของคุณ
โอกาสนี้มันเป็นคำถามใด ๆ
มีอะไรใหม่ กับคุณคำถามของฉันใช่เรา
ไม่มี เวลาคุยกันมาก
คืนนี้ไม่มากเกินไปแค่ doodling และ
การอบแห้งและเราในวันนี้ได้รับ
พร้อมที่จะสร้างการ์ตูน
อีสเตอร์การ์ตูนสำหรับแมวห้ายอดเยี่ยม
การ์ตูนคืนนี้ที่คุณ เห็น
ราเชลสร้างสิ่งที่เธออยู่
การวาดภาพใน GIMP และทำให้เกิด สิ่งนั้น
แกลเลอรี่ภาพหมวด 5 ทีวีของเราเพียง
ไปตามลิงค์ได้เลย
คำถามที่ฉันไม่ อยากจะเชื่อเหมือนที่ฉันพูด
คำถามจริงฉันมี จำนวนมาก
คำถามความคิดเห็นในห้องสนทนาได้เป็นอย่างดี
คุณกำลังจะ ทำคือคุณจะไป
ลอง หรือคุณสามารถทำสิ่งที่คุณชอบ
นี้คุณจะทำเช่นนั้น แต่สิ่งที่เราต้องการ
เป็นคำถามที่แท้จริงของคุณด้วย
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าสิ่งที่เทคโนโลยี
คำถามที่คุณมีคือ
หนักใจคุณหรือว่าคุณไม่ได้ จริงๆ
รู้ คำตอบหรือว่าฉันสามารถช่วย
คุณมีฉันต้องการที่จะช่วยเหลือมากกว่า
เพียงแค่ให้คะแนนความเห็นคุณดังนั้นฉัน
ไม่เวลาที่เปลี่ยนผู้ชมที่มีผลบังคับใช้
ต้องการ ดูการแสดงสดใช่ แต่
มันค่อนข้างรำคาญกับความเสียใจ
จอห์นตามฉันมา นั่นเป็นสาเหตุที่เขามาสาย
ติดตามเราบน Twitter หมวดหมู่ 5 TV down
มีบนทวิตเตอร์ตัวเองมีผม
Robbie Ferguson ไม่ฉันคืนนี้แล้ว
คุณจะ ได้รู้จัก และ พวกเราด้วย
มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมมากสำหรับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 จุด / โซนเวลาทีวี
PHP ที่จะแสดง เวลาของเรา
ใช้ชีวิตทุกสัปดาห์ในพื้นที่ของคุณ
เฮ้เดฟอาจจะทำดีคนที่ฉันจะ ชุด kit
คุณเป็นเด็กมี อะไรใหม่ในชีวิตของคุณ
กับคอมพิวเตอร์และทุกอย่างที่ ฉันทำไม่ได้
มีทวิตเตอร์ Jameson ใช่ ฉันทำไม่ได้
ไม่ทราบว่าถ้าทุกคนต้องการจะ
ทำตามสิ่งที่ฉันทำอยู่ตลอดทั้งวันชายอาตาริ
5,000 ต้องการทราบว่าคุณสามารถจริง ๆ
เก็บในอาเรย์และในขณะที่เรา
เริ่มด้วยพื้นฐานที่คุณรู้
อาร์เรย์ระดับเดียวชั้นเดียวคืนนี้
มันค่อนข้างไร้ขีด จำกัด เท่าที่
คุณสามารถใส่อะไรลงไปได้บ้าง
ที่คุณสามารถสร้างโครงสร้างได้มากกว่าทาง นั้น
คุณสามารถไหลผ่านข้อมูลนั้นได้
มาก แค่สร้างคุณรู้ดี
เอาท์พุทสำหรับชนิดของรูปแบบสเปรดชีต
บนหน้าจอและสิ่งต่าง ๆ ของคุณจะเป็นเช่นนั้น
ดูสิ่งนั้น และเรา
จะ ดูวิธีการวนลูปผ่าน
อาร์เรย์นั้นจะอนุญาตให้ เราทำ
ปรับเปลี่ยน รูปลักษณ์เว็บไซต์ ของเรา
ยังเป็นเพียงแค่การรวบรวมข้อมูลที่สามารถ
คว้าสิ่งต่าง ๆ จากที่คุณคิด
เว็บไซต์ ของเราที่ จะนำ ไปสู่มุมมอง
สิ่งที่อาร์เรย์สามารถทำได้เมื่อคุณไปที่
บันทึกการแสดงของเว็บไซต์ของเราแต่ละบรรทัดของ
แสดงบันทึกย่อเป็นส่วนหนึ่งของอาร์เรย์และมัน
เอาท์พุททั้งหมดให้กับคุณเมื่อคุณดู
บันทึกการแชทแต่ละบรรทัดของ บันทึกการแชท
นั่นคือทั้งหมดที่อยู่ในอาร์เรย์
เอาท์พุทและ colorized ขึ้นอยู่กับ
แถวขวาไมเคิลไอโอวาพูดว่าร็อบบี้
เราเล่นหมวด 5 สดบน boxee ได้ไหม
boxey ฉันไม่คิดว่าคุณจะมีชีวิต
สามารถ เพิ่มฟีด RSS หากคุณ
มีความสามารถในการเพิ่มฟีด RSS ฉันเรา
ไม่มีแอปเฉพาะสำหรับ boxee
กล่องฉันรู้ แล้วว่าเราเป็นส่วนหนึ่งของ
เครือข่ายพอดแคสต์เทคโนโลยีที่คุณกำลังจะไป
เห็น เราใน roku และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ฉันไม่แน่ใจว่าฉันไม่ แน่ใจเกี่ยวกับ boxy
ณ จุดนี้ ฉันรู้ว่าน่าเสียดายที่เรา
หนึ่งในกลุ่มผู้เผยแพร่ blip TV ของเรากำลังดึงข้อมูล
ออกจาก พื้นที่การรวมบางส่วนและ
ที่จะทำให้คุณรู้ว่า boxy มา
ฝุ่นและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นคุณทำได้
คุณมี ความสามารถที่ผู้ชายดีพูดกับ
เพิ่มฟีด RSS ลงใน Boxxy เพื่อรับ
ไปยัง เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเราหรือถ้า
คุณต้องการ ตรงไปที่พวกเขามัน
แมว TV ห้าจุด / RSS และจากที่นั่น
คุณจะเห็นรายการฟีดต่าง ๆ
ที่มีให้ สำหรับคุณและดีที่สุด
ที่จะ ได้รับอาจจะเป็นอย่างดีลอง
นำมันขึ้นมามันจะ เป็น h.264
cat5 TV / RSS เป็นเพียงลิงค์ยอดนิยม
จะพาคุณไปที่นั่นที่นั่นคุณไป
หนึ่ง ที่ ระบุว่าแนะนำสำหรับไม่ใช่ HD
นั่น จะทำให้คุณมีเหตุผล
ไฟล์คุณภาพให้อภัยฉัน HD h 264 คือ
กำลังจะให้ 720p แบบเต็มให้คุณ
อาจต้องการถ้าคุณถ้าคุณมี HDTV
หากคุณกำลังใช้งาน เหมือนเชื่อมต่อกับ CRT TV
กล่อง boxee ของคุณเพิ่งไปกับ SD
เพราะนั่นคือทั้งหมดที่โทรทัศน์ของคุณสามารถ
จัดการต่อไปดังนั้นจะเล็กกว่าเล็กน้อย
ดาวน์โหลดและ ไม่แนะนำ pogoplug ของฉัน
สูญเสียการเชื่อมต่อของเขาเป็นครั้งคราว
หลังจาก 24 ชั่วโมงเชื่อมต่อใหม่และไม่ได้
รับ ความคิดกลับฉันปกติถอด
พลังและใส่ กลับเข้าไปในใช่นั่นแปลก
คือการเชื่อมต่อใหม่ตลอด 24 ชั่วโมงอะไร
สิ่งที่ก่อให้เกิดนั้น เป็นส่วนหนึ่งของ
ISP ของคุณ เป็น ส่วนหนึ่งของเราเตอร์ของคุณ
คุณช่วยเติมพวกเราในเรื่องนั้นได้เพราะ
โดยทั่วไปแล้ว pogoplug จะยังคงอยู่
เชื่อมต่อตราบใดที่มีอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อถ้ามันออกมี
บางสิ่งบางอย่าง กับอินเทอร์เน็ตของคุณหรือ
สิ่ง ที่ทำให้มันเสีย
การเชื่อมต่อที่นั่นแจ้งให้เราทราบ
ดาวน์โหลดแมวห้าตอนได้
จาก เว็บไซต์ cat5 พวกเขาทั้งหมด
ตอนที่มีใช่ แต่นี่คือที่นี่
มันอาจทำให้สับสนเพราะ
ผู้คนมองเช่นคุณ
นำฟีด HD ขึ้นมาและคุณพูดได้ดี
ไม่สามารถหา ตอนที่ 10 หรือ 11 นั่นคือ
มุขเล็กน้อยสำหรับ garbey แต่ สิ่งที่เป็น
ย้อนกลับไปตอนนั้นเราไม่มี HD
ที่เหมาะสมดังนั้นหากคุณต้องการบางส่วนของผู้
ตอนแรก ๆ ที่คุณต้องทำ
อยู่ห่างจากฟีด HD และรวมไว้เป็น หนึ่งเดียว
ของ ฟีด คุณภาพต่ำ เพราะนั่นคือ
สิ่งที่พวกเขาออกอากาศใน เวลานั้น
ดังนั้นพวกเขาอยู่ใน Nero อินเทอร์เน็ตทีวีเรา
จะเห็นการเผยแพร่ข้ามหลาย ๆ
มีแพลตฟอร์มที่แตกต่างกัน
youtube เพื่อให้คุณ สามารถค้นหาได้
แน่ใจว่าพวกเขาพร้อมที่จะสตรีม
โดยตรงจากเว็บไซต์ของเราใน
เว็บไซต์ปัจจุบันไม่ใช่ในกรณีของเรา
กำลังทำการทดสอบที่ดีขึ้น
เว็บไซต์ v3 ซึ่ง ดีมาก ๆ
น่าตื่นเต้นนี่คือเวอร์ชั่นใหม่ของเรา
เว็บไซต์ที่กำลัง จะเปิดตัวในเร็ว ๆ นี้
มันพร้อมและความตั้งใจที่ จะมี
ทุก ตอนที่เคยเป็น
บันทึกตอนที่ 11 พร้อมใช้งานเป็น
ข้อยกเว้นเนื่องจากคอมพิวเตอร์ขัดข้องที่
เวลาที่เราทำไฟล์หาย
ทุกตอน ยกเว้นหนึ่งใน
ทั้งหมดที่คุณรู้ว่า 234 ตอนจะไป
เพื่อให้ พร้อมใช้งานสำหรับคุณในใหม่
เว็บไซต์ เป็นไร และแร็ปเปอร์ก็บอกว่า
ใช่มันเป็นส่วนหนึ่งของ ISP ฉันเดา ของคุณ
ไม่เป็นไรจริง ๆ ดังนั้นเราจึงสำรองข้อมูล
เล็กน้อย เพื่อที่จะแข่งขันกับที่
เราเตอร์เริ่มต้นใหม่ทุก 24 ชั่วโมงนั่น คือ
น่ารำคาญและเท่า ที่ฉันไป
หมายความว่าถ้าคุณอยู่ตรงกลาง
การเชื่อมต่อ คุณสูญเสียการเชื่อมต่อที่
เวลานั้นถูกต้องมัน จะทำ isp ของคุณ
บังคับหรือคุณสามารถขอให้พวกเขา
หยุดและ คุณ สามารถ ยืนยันได้ว่าเป็น
ไม่ใช่คุณสมบัติของ เราเตอร์ของคุณที่ฉันมี
ฉันกำลังดูเว็บไซต์ของลูกค้าอีกครั้ง
ที่พวกเขากล่าวว่าพวกเขากำลังสูญเสีย
การเชื่อมต่อเป็นประจำและฉันไป
ใน เราเตอร์ของพวกเขาและมันกลับกลายเป็นว่า
พวกเขามีการตั้งค่าเพื่อ
รีสตาร์ทเราเตอร์อัตโนมัติหนึ่งครั้ง
วันดังนั้น ฉันจะแนะนำให้คุณเป็นสองเท่า
ตรวจสอบว่าเพียงแค่ใน
กรณีถ้าหากในอีกทางหนึ่งมันเป็นของคุณ
isp ถามพวกเขาหากพวกเขาสามารถหยุดทำเช่นนั้นได้
แต่ อาจเป็นเพราะพวกเขาอาจจะพยายาม
ป้องกันไม่ให้คนทำสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่คุณกำลังทำเช่นนั้นยากที่จะบอกว่า
เพื่อนของฉันและมีถ้าเป็นจริง
ล็อคสิ่งต่าง ๆ ขึ้นมาไม่มีทาง
รอบ ๆ อืมถูกต้องขอโทษด้วย
ดูห้องแชทที่นี่สำหรับคน
บรรดาผู้ที่กำลังรับชมหลังจากที่
ความจริงมันบินโดยขอบคุณ ทุกคนมี
สนุกคืนนี้หวังว่าคุณจะมีช่วงเวลาที่ดี ฉัน
เรียนรู้มากแน่นอนคุณ mm-hmm
คุณใจดีที่คุณจะต้องรู้เรื่องมากมาย
PHP เมื่อสิ่งนี้ พูดและทำคุณ
ต้องคอยระวังแม้ว่าใช่ฉัน ไม่ได้
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ดูฉันจะแค่
ฉันจะสบายดีเฮ้ Jameson 55 79 พูดว่า
ถ้าคุณแพ้ตอนที่ 11 คุณทำได้
ยืนยันอีกครั้งและนั่นคือสิ่งที่
ตอนที่ 12 กลับไปแล้วคุณจะเห็น
และฉันอาจ พูดถึงมันเป็นครั้งคราว
หรือใช่อาจเป็น 14 หรือบางสิ่งบางอย่าง
garbey กำลังพูดถึงเราไม่ได้ทำ
มันทำให้ดีดังนั้นเมื่อนานมาแล้ว
โอ้ เพื่อนไม่ต้องกังวล กับ มันโอ้คุณต้องการ
เพื่อ ให้ยังคงพูดถึงใช่ว่าเป็น
ย้อนกลับไปใน dost Linux 1.6 มันเป็นแค่ นั้น
เด็กชายโอ้เด็กที่ กลับมาเมื่อ lindos เป็น
ยังคงมีอยู่ใน linds ไฟจริงๆ
ใต้นั้นใช่เฮ้ทุกคน
ขอขอบคุณที่ส่ง คำถามของคุณมาให้เรา
ได้รับ คำถามมากมายคืนนี้และ
พยายามที่จะให้ทันกับห้องสนทนาคือ
แกร่ง แต่คุณ สามารถส่งอีเมลถึงเราผ่านทาง
สดทุกสัปดาห์ที่หมวด 5 dot TV รายการนี้
นี่คืออุปกรณ์ที่น่าทึ่งที่เรียกว่า
โทรศัพท์และ ตอนนี้เรา มี
และมันใช้งานได้ก็มีคุณโทรออก
สามารถโทรหาเราได้ที่ 2 545 cat5 TV
แหวนที่ใน เท็กซัสและได้รับ
ส่งต่อวิธีที่นี่เพื่อโทรหาเรา
ถึง 545 cat5 TV และคุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ ใช่มั้ย
คุณอยู่ที่นี่อีกครั้งคุณเห็น ของแพตตี้
วันที่ทุกคนและเราจะพบคุณต่อไป
คืนวันอังคาร
