ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ມີ Ravi
Ferguson Eric kid Rachel ຂອງທ່ານ Hillary
ກໍາແພງຫີນຄິດຕັນ Rumble ອອກຈາກ
Barrie Ontario Canada ແມ່ນກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ ການ
ການເບິ່ງເຫັນທີ່ເປັນເອກະລັກ ແລະປະສານງານ
ນີ້ແມ່ນປະສົບການ ຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
episode number 234 of category 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບວັນອັງຄານມີນາ 13 2012
happy st ມື້ Patrick ຂອງເລັກນ້ອຍຕົ້ນ
ແຕ່ດີໃຈທີ່ສຸດ. ມື້ Patrick ກັບທ່ານ
alrighty ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ couch ນີ້ອອກມີ
ອັນຕະລາຍທີສອງນັ້ນມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານໃຫມ່ specter ii 3d ໂທລະພາບວ່າ
ການຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງປະເຊີນຫນ້າຂອງຜູ້ຊົມມີ
ເວັບໄຊຕ໌ຮ້ານອາຫານອັງກິດແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງ panda ແມ່ນຢູ່
hacked ໂດຍສະມາຊິກຂອງ Anonymous
ກຸ່ມ hacker ບໍ່ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ຮັກແພງແລະໃຫມ່
ການຕັ້ງຄ່າໃນ ການປ່ອຍຂອງ upcoming
ubuntu 1204 ຈະໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ອອກຈາກ
ຄວບຄຸມ ກິດຈະກໍາຕ່າງໆ
ບັນທຶກແລະຫຸ່ນຍົນ cheetah ມີ
ຄວາມໄວທີ່ແຕກຫັກບັນທຶກສີ່ເກືອກ
ຫຸ່ນຍົນ stick ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາບໍ່ແມ່ນເກີນໄປເກີນໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍໄດ້ ຊະນະ
ນ້ໍາໃນອາທິດນີ້ບໍ່ໄດ້ ອາທິດນີ້ດີກັບ
ເບິ່ງທຸກໆຄົນ hey Dennis Kelly Chris
Reich Garvey pires ລັອກໂດຍບັງເອີນ
pires Rock ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ ເລັກນ້ອຍ
ຍ່າງໃນຄືນນີ້ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາແລ້ວ
ແປດແປດກິໂລແມັດ ລົດຂອງລາວ
ຢູ່ໃນ ຮ້ານລົດໃຫຍ່ແລະລາວພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດພາດການສະແດງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດວຽກອອກ
ກັບ 4.9 709 6595 ສໍາລັບສິ່ງທີ່ດີ
ກໍລະນີທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າກິໂລແມັດແມ່ນຫຍັງ
ເຂົາໄດ້ຮັບຈຸດ viewer ສໍາລັບການເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໃນປັດຈຸບັນວ່າທ່ານໄດ້
ກ່າວວ່າມັນພວກເຮົາມີ Reiki ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ rod Pyro ແລະຈຸດຫນ້ອຍ
ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຮົາມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ທຸລະກິດຂະຫນາດກາງທຸລະກິດຄືນນີ້ ແມ່ນ 5 ປະຈຸບັນເປັນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast tech ຊອກຫາ
ອອກ ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່ທີ່ com podcast tech
ພວກເຮົາຍັງມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາແລະ
ແລ່ນມັນເປັນໂທລະສັບມືຖືຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ກວດເບິ່ງ ວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຫຼາຍ ອຸປະກອນມືຖື ທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບັນຫາອຸປະກອນ smart ທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂອບໃຈທ່ານ PHP excited ຫຼາຍ
ຈະໄດ້ຮັບການໂດດເຂົ້າໄປໃນ ຊຸດ ໃຫມ່ ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາທ່ານຜ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະກາງລະດັບກາງ
PHP ພັດທະນາຕົນເອງສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ PHP ບໍ່ວ່າຈະຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນຢືນຢູ່ໃສ
ມັນເປັນພາສາທີ່ ມັນເປັນການຂຽນໂປຼແກຼມ
ທ່ານຮູ້ເຖິງພາສາທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ບໍ່
ມັນຈະເປັນແນວໃດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນຢືນແມ່ນມັນເປັນຄໍາເວົ້າ Chris Reich
ເວົ້າວ່າສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາ yeah ດັ່ງນັ້ນ Robbie ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ລາວຍັງຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນ
ການສົ່ງໃນ postcards ແນ່ນອນສໍາລັບລາວ
ແຜນທີ່ postcard oh ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສົ່ງໃນໂປດເຕີຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ postcards ຂອງທ່ານ
ຢູ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່ 30 ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເກັບຂຶ້ນມີແຕ່ແຕ່ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ທ່ານສາມາດສົ່ງໃນ postcard ຂອງທ່ານສົ່ງໄປ
ຫມວດເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ 29
00 09 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 we
ຮັກ ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກໍ່ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າ PHP ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຄືນນີ້
ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາການຍົກສູງແລະ
ການ magic ຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຍັງເຮັດແນວໃດເພື່ອປົກປ້ອງລະບົບຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
strong passwords strong
st ມື້ Patrick ແມ່ນມາເຖິງນີ້
ວັນອາທິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຊື່ ຂ້ອຍ ຄື Robbie
Ferguson ok ໃນປັດຈຸບັນການສະແດງໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບ G ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຊອບຄືກັນດີພວກເຮົາໄດ້ເປີດມັນ
ສາມາດຂອງຂີງ ale ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ມັນບໍ່ມີສີຂຽວມັນບໍ່ແມ່ນ ຫນ້າຈໍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ດື່ມເບຍໃນສິດທິໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືເບຍດີນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄົນຫຼາຍ
ອັນງຽບສະຫງົບນີ້ແມ່ນຄວາມລັບເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນຂີງ
ale ແຕ່ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງມີ
ຈະເປັນຄົນທີ່ເຂົ້າມາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງແລະພວກເຂົາ ດື່ມ
ເຄື່ອງ ນຸ່ງຫົ່ມ ເບຍ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊື່ ທໍາອິດ
ຄໍາທີ່ມາຮອດຫົວຂອງເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທຸກຄົນທີ່ຈະເປັນ
ມີຄວາມງຽບສະຫງົບ ໃນຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາເວົ້າຂອງ Garvey ແມ່ນບໍ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າໃຜ
ເຂົ້າມາໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຄືນນີ້
ແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາດື່ມເບຍຫຼື
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບຄໍາວ່າ
ຂອງມື້ແມ່ນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ shout ວ່າຄໍາ ອອກ
ໃນ ຫ້ອງນ້ໍາແຊນ້ໍາມັນມັນເມັດລົດຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍລາວຈະບໍ່ຮູ້ ຄວາມລັບເລັກໆນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ
ທຸກໆຄົນໄອແລນມີອອກມາ ດີດີ
ຕອນແລງດີໃຈ ມື້ Patrick cheers
ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອ Eric ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະລາວໄດ້
ນີ້ມັນ ອາດຈະບໍ່ຂີງ oh oh boy
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊົມບາງຄົນຊົມເຊີຍ
ທີ່ມາໃນອາທິດນີ້ແລະໃນໄລຍະ ຜ່ານມາ
ໃນຂະນະທີ່ບາງທີອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານນໍາເອົາ
ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະຮຽກຮ້ອງອອກ
ພວກເຮົາມັກທີ່ຈະຮັບເອົາຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ໃບຢັ້ງຢືນແລະທ່ານສາມາດສົ່ງຜູ້ທີ່ໄປ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີຫ້າໂທລະທັດ dot / ການພິສູດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢາກຈະ ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງຜູ້ທີ່
ຄວາມຊົມເຊີຍ viewer ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ມີ Rachel alrighty ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຕ້ອງເວົ້າວ່າມີສິດທີ່ຫນຶ່ງ
Rob ມີຄືການເຊົ່າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ເທິງພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາລົງ
ຈະອ່ານສາມຂອງພວກເຂົາອັນດີງາມ ຄືນນີ້
ສະນັ້ນຈາກ Cyber Smurf ຂ້າພະເຈົ້າ stumbled ທົ່ວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນອາທິດຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ເວັບ
smurfing ສໍາລັບຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ linux ແລະ virtual
ປ່ອງສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ fantastic ເປັນ episode
ບັນທຶກແລະການເຊື່ອມຕໍ່ເພີ່ມມູນຄ່າຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍປັດໃຈຂອງ 10 ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການ
ກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງຊຸມຊົນ ແລະພາກສະຫນາມແມ່ນ
Ravi ທີ່ດີເລີດ ແມ່ນເປັນ ນັກສະແດງທີ່ມີລັກສະນະຫຼາຍດ້ານ
ມັນກໍ່ເວົ້າວ່າ ທ່ານຫຼືບໍ່
ເພີ່ມວ່າໃນ Cyber ​​Smith ຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການ ລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນແມ່ນ Robbie
ແລະສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະເຮັດກັບການປະຕິບັດໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ພຽງແຕ່ laugh Eric Hilary
Kristen Rachel ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແທ້ຈິງ
episodes ກັບບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າໄປ ເຮືອນ
ຫວັງວ່າ ຈະເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາ
ສໍາລັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າລາວອາດຈະເປັນ
ມີຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ smirk ຫວັງວ່າທ່ານສາມາດ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້, ແຕ່ ຖ້າບໍ່ພວກເຮົາຈະ
ພວກເຮົາກໍ່ຈະເຫັນທ່ານທັນທີແລະຕໍ່ໄປ
ຄົນຈາກ Erin ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິຈາລະນາຕົນເອງ
ເປັນລະຄອນຜູ້ຊາຍ savvy ເຕັກໂນໂລຢີຍຸດຕິທໍາແລະ jumped ຢູ່
studio microcam lifecam ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໄດ້ 1080p ຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງສົມບູນໃນການຊອກຫາ ເຫດຜົນ
ອັດຕາເຟຣມແມ່ນບໍ່ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້
dub virtual ແລະ webcam ນີ້ສໍາລັບ taped
ການສອບເສັງແລະບໍ່ສາມາດມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ Robert ໂອ້ຍ um ຫນ້າຫວາດສຽວ
ພຽງແຕ່ເປັນແມ່ຂອງຍາວທ່ານຍັງຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ອ່ານມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ skim ສ່ວນເທິງ
ມີ Toby Toby ດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຈາກ Wales ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍກ່າວວ່າ ພວກເຂົາ
ໄດ້ມີບັນຫາບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ຮັບ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ວັກທີສອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຈາກຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານ
episodes ແລະ debian ຕິດຕັ້ງແລະ
ຄວາມໄວ ໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ນປະລາດໃຈບໍ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງມັນ
ເລີດແລະຂ້ອຍຕອນນີ້ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ
ຕອນທີ່ ຫມາກຖົ່ວ ໃນ ວັນອັງຄານ ແລະການສົນທະນາແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວກໍ່ງາມທີ່ຈະມີສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄໍາຖາມ linux ແລະ geek ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງລ່ວງຫນ້າຕໍ່ຜູ້ຊົມ
ມີຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ ຄໍາຕອບ
ໂດຍບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ google ບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດກັບທ່ານ
ຈື່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ hahaha anyways
ຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານແລະທຸກຄົນ ທີ່ປະເພດ 5
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານທັງຫມົດ
ຫນ້າຫວາດສຽວໂດຍສະເພາະ Rachel ເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລະກວດເບິ່ງຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ທັດສະນະຂອງທ່ານເບິ່ງພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກ ທ່ານພວກເຮົາຮັກໃນເວລາທີ່ທ່ານຍົກພວກເຮົາຂຶ້ນມາ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ cat
ທີວີທີວີຫ້າ / ຊົມເຊີຍເພື່ອສົ່ງຂອງທ່ານ
ໃນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ແລະ
ພວກເຮົາຈະ ຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບໍ່ຫາຍໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ PHP ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ເບິ່ງທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາທໍາມະຊາດພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ ຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ຫມວດທີ ຫ້າກ່ຽວກັບໂທລະພາບແລະປະໂຫຍກສົ່ງ
ໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ສະເຫມີ
ສະຫນຸກສະຫນານເພື່ອຕອບສະຫນອງທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Raven Lord hey
Raven Lord ພຣະອົງກ່າວວ່າສະບາຍດີ Ravi f.category
ທີມງານຫ້າທີມທີ່ DD Wert ແມ່ນວ່າຄໍາ DD
wrt ພຽງແຕ່ບອກນາງ ວ່າມັນເປັນ wart ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລາງວັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ wnr 3500 el router OK
ຮັກສາວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ຕ້ອງການ specs ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຫົວຫນ້າກັບ dd-wrt DD wr wr com
ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາ ທີ່ນີ້ບ່ອນໃດ
ຂ້ອຍຢາກໄປທີ່ນີ້ແມ່ນຖານຂໍ້ມູນຂອງ router
ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າບໍ່ ດີໃນ
ມີໃຫ້ເຮົາຄົ້ນຫາ ສິ່ງນັ້ນ
ຮູບແບບໂດຍສະເພາະຂອງ router ຂໍອະໄພຫຍັງ
ແມ່ນວ່າ Rachel ແມ່ນບໍ່ມີ 3500 l ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ netgear wnr2000 ມັນມັນເປັນ
broadcom 4718 ທີ່ເປັນ chipset ມັນເປັນ
ຈະບອກພວກເຮົາ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ຮູ້ແລະນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນສິ່ງທໍາອິດ
ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ພິເສດສໍາລັບການເບື້ອງຕົ້ນ
flashing ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ບາງຄັ້ງທ່ານແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ກັບ Router ເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອທ່ານຕ້ອງການ
ອັບເກດເປັນ dd-wrt ເປັນ firmware ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ firmware ແຫຼ່ງ ເປີດ ທີ່
ໃຫ້ທ່ານໂຕນຂອງລະດັບການຄ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການຟຣີບາງຄັ້ງທ່ານຈະມາ
ໃນນີ້ບ່ອນທີ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນ
ໄຟລ໌ສໍາລັບການ flashing ສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນ ມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຫລີກລ່ຽງແຟດ
ວ່າການກໍ່ສ້າງໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການຍົກລະດັບການຫນຶ່ງຂອງການ
ເຕັມຂະຫນາດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ dd-wrt
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງເບິ່ງ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການນັ້ນ
file right netgear double about a
ໄຟລ໌ ພິເສດ ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ flashing ຈາກ
ມັນມັນຈະກາຍເປັນຕົວທ່ານ ເອງແລ້ວ
ທຸກຮຸ່ນ WD ແລະຖານຂໍ້ມູນ
ບອກພວກເຮົາວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນັ້ນ
ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ແມ່ນຫຍັງແດ່
ທ່ານຕ້ອງການຂະຫນາດຂອງ dd-wrt ແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
router ທ່ານສາມາດເຫມາະສົມທົ່ວໄປໃນ
ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະດາວໂຫລດວ່າສໍາລັບ
ສ່ວນໃຫຍ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄື
ໄກທີ່ກໍານົດໄວ້ລັກສະນະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ແມ່ນທາງເລືອກອື່ນໆເຊັ່ນສຽງ VPN ຫຼາຍກວ່າ
IP mini ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ໄປກັບ
ໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າຄຸນລັກສະນະຕົ້ນຕໍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປຽບທຽບຕາມການ f
sewed ສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ dd-wrt ແລະແລະຈະສາມາດ
ປຽບທຽບ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງ ຕອນທີ່
ຈໍານວນ 232 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນແລະຖ້າບໍ່
ທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຊັ່ນກັນ
dd-wrt ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ກັບສີແດງຫຼືຖານຂໍ້ມູນແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ມັນເປັນ DD ຄລິກ com ຄລິກໃສ່ ສີແດງຫຼື
ຖານຂໍ້ມູນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບທ່ານ
ຮູບແບບໂດຍສະເພາະຂອງ router ທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ເຫມາະສົມ
ບັນດາເອກະສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫນ້ານີ້ສໍາລັບທ່ານທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າ router ນີ້ຖືກສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແຕກຕ່າງກັນ
ການກໍ່ສ້າງຂອງ dd-wrt ດີ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນ
ຫຼືຖ້າທ່ານມີບັນຫາກັບສະເພາະ
ການກໍ່ສ້າງທ່ານສາມາດກັບຄືນສູ່ການກໍ່ສ້າງອາຍຸໄດ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາຖືກຕິດສະຫຼາກທີ່ຢູ່ໃນ betta
ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະພົບບັນຫາທີ່ທ່ານອາດບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ມັນເປັນໄປໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວິທີມັນໄປ
ເຮັດແນວໃດຈະ ໄດ້ຮັບການສະຕິວ່າແລ້ວທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງ ເມື່ອທ່ານເຮັດແຟດເຊັ່ນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດທໍາລາຍຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງລ້າງອອກແລະວາງໃສ່
ຊອບແວໃຫມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມ ຂັ້ນຕອນທີ່ຕິດຕັ້ງ
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບສໍາລັບການ flashing ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງຈາກ ນັ້ນແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດຕາມການຕິດຕັ້ງໂດຍທົ່ວໄປໃຫຍ່
ດັ່ງນັ້ນ ໂຊກດີຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນຈະ ເຮັດແນວໃດ
okay ພວກເຮົາ ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງອອນໄລນ໌
triple w category five dot ໂທລະພາບສະນັ້ນ
ທຸກຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຈົ່ງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ທັນທີທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ອາກາດກາງແຕ່ວ່າ ຫີນ Pyro ຂອງ
ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ 30 ອົງສາໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງ
ທັງຫມົດທີ່ວິທີການຢ່າງຮຸນແຮງເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ສະດວກສະບາຍພາຍໃຕ້ແສງເຫຼົ່ານີ້ຄືນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ tans ຂອງພວກເຮົາໃນ backstage
ຜ່ານທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດີແລ້ວ
ບໍ່ມີ ຄໍາຖາມອື່ນໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ໃຫ້ ໂອກາດທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ອາກາດ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ວ່າຄົນບໍ່ແມ່ນເມື່ອ Christie ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານມີ
ຖາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ rob e ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອ ໃຫ້ລາວໄປຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Robbie ກັບນາງ
ຂ້າພະເຈົ້າ rob dash ຂ້າພະເຈົ້າ Rob ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເປັນ Rafi
Rafi ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີລືມພໍ່ nidus
ຂ້າພະເຈົ້າເຕະປະມານ shin Ian ເຮັດແນວນັ້ນ
ເຊິ່ງທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຫມາະສົມເມື່ອ ທ່ານທຸກເວລາ
ການສ້າງຕັ້ງພວກເຮົາຄວນ ພະຍາຍາມປະໂຫຍກນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງຊອບແວ
ການຕັ້ງຕົວທ່ານເອງໃນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ສິດເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ລະຫັດຜ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ວ່າລະຫັດຜ່ານນັ້ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ປອດໄພສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງຫຼາຍມື້ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນ
ມີແນວໂນ້ມແລະບາງທີທ່ານອາດຈະຜິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຄິດດີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຈື່ຈໍາພັນປີ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ ສໍາລັບ twitter
ມັນແມ່ນລະຫັດຜ່ານດຽວກັນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຊັນຊື່
ເຖິງ Facebook ແລະນີ້ແມ່ນຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບທະນາຄານອອນໄລນ໌ຫຼື paypal ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຫັນບັນຫາທີ່ມີທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນຫຼາຍຢ່າງແມ່ນ
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ ກໍາລັງໃຊ້ປະໂຍດຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາຮູ້ ວ່າປະຊາຊົນມີ
ເຮັດການປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hack ເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນຂອງງ່າຍຕໍ່ການ
hack ຖານຂໍ້ມູນບາງທີທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ບາງເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຈະແຈ້ງ
ດາວໂຫລດໂຄງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະບາງທີທ່ານຈະນໍາໃຊ້ທີ່ ແນ່ນອນ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນດີໆແຮກເກີຮູ້ດີ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນສະນັ້ນແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
hotmail com ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄປ hotmail ແລະ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ hacked ໄດ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຜ່ານ ຂອງທ່ານ ບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປ ຫາ hotmail ພວກເຂົາ ເຂົ້າໃນທີ່ທ່ານ
ພວກເຂົາປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຕອນນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ Hotmail ຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ລາຍຊື່ຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາສາມາດ spam ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຫຼືພວກເຂົາ
ສາມາດພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າ ບາງທີອາດມີ
ທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ບັນຊີ paypal ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄປຫາທ່ານ
ບັນຊີ paypal ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າລືມ
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາ ກະທັນຫັນ
ກວດເບິ່ງບັນຊີ Hotmail ຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບ paypal
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແຕກຕ່າງຈາກ ຫນຶ່ງ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hacked ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີ paypal ຂອງທ່ານພວກເຂົາສາມາດ ໂອນ
ເງິນແລະເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີ Twitter ຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດມັນກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການລ່ວງລະເມີດທາງດ້ານການເງິນທາງດ້ານການລັກ
ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງສໍາຄັນບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບທຸກໆບໍລິການທີ່ທ່ານໃຊ້
ຫນຶ່ງ ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍ ຢາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານມື້ນີ້ ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າລະຫັດຜ່ານປອດໄພພຽງແຕ່
dot-com ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມສະຫງົບແຕ່ມັນແມ່ນ
ສະກົດຄໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍມັນໄດ້ ຖືກສະກົດຄໍາປະເພດ
ຂອງທາງ apache SI fe4 ປອດໄພບໍ່ swd
ສະຫງົບແລະນີ້ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຫັນ
ເຄື່ອງມືການສ້າງລະຫັດຜ່ານກ່ອນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພກໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ຫນ້າຈົດຈໍາກັບທ່ານເພື່ອວ່າ ມັນງ່າຍສໍາລັບ
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າລະຫັດຜ່ານແຕ່ຫຼາຍ
ຍາກຫຼາຍສໍາລັບໃຜທີ່ຈະ hack ຫຼືເດົາ
ວ່າຜົນບັງຄັບໃຊ້ brute ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກເອົາທີ່ນີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ງ່າຍທີ່ຈະຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າທ່ານຢາກໄດ້ແນວໃດ
ຈະເປັນລັກສະນະທັງຫມົດທີ່ສຸດ
ວິທີທີ່ປອດໄພເພື່ອເຮັດມັນແຕ່ ໃຫ້ເວົ້າງ່າຍ
ຈື່ແລະພວກເຮົາຈະຕັ້ງຄ່າເລື່ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບລັກສະນະຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຈະ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍກວ່າ
10 ໃຊ້ uppercase ແລະ lowercase ແມ່ນ
ແນະນໍາແລະຂ້ອຍຈະໄປລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສ້າງຂື້ນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າແມ່ນ? retro
Flair ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາວ່າ retro Flair 9 ແລະ
ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີວິທີທາງທີ່ຈະ
ຈື່ຈໍາ ລະຫັດຜ່ານວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມ ແຕກຕ່າງ ເລັກ ນ້ອຍ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຍາກທີ່ຈະແລ້ວມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານບາງເທື່ອ ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບາງ
ບາງວິທີທີ່ຈະອ້າງອີງວ່າລະຫັດຜ່ານຖ້າຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼືພວກເຂົາເວົ້າວ່າ retrofire 9 ໃຫ້
ສ້າງຄົນອື່ນເຮັດໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ
ບິດລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ອີກຕໍ່ໄປ 239? ຄວາມສະຫລາດ
ແຕ່ເບິ່ງວິທີການທີ່ຖືກວາງອອກໂອ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນສັບສົນຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ Chrome ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້
ທ່ານເຫັນວ່າວິທີ ເຮັດວຽກ ກໍ່ສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ງ່າຍທີ່ຈະຈົດຈໍາລະຫັດຜ່ານຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າ ເປັນລັດເງິນໂດລາ 6 ໂດລາແລະນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຂັ້ມແຂງກວ່ານັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສ້າງແທ້ໆ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພວກເຮົາສາມາດໄປທັງຫມົດ
ລັກສະນະທີ່ປອດໄພຫລາຍທີ່ສຸດໃຫ້ພວກເຮົາຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ຈໍານວນທີ່ສູງຂື້ນຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ຖານຂໍ້ມູນສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຄື
ວ່າແລະ ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນສ້າງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ
ຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ຫຼືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ MySQL ຂອງທ່ານ
script PHP ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
sophisticated ຄືວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ມັນເມື່ອຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຮັກສາຖ້າທ່ານໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ໂຄງການຄວາມຈໍາມັນເປັນໂອກາດສໍາລັບການ
ທ່ານຈະໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ແມ່ນຈະ ປົກປ້ອງທ່ານຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງການຂຸດຄົ້ນແລະປະຊາຊົນ ສາມາດ
ເພື່ອ hack ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາຄັນຫຼາຍ
ຄໍາຖາມ mm-hmm ສິ່ງສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ທີວີກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ freenode ມັນເປັນ IRC
server irc.freenode.net ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຂອງມັນ 5
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫມວດທີ 5 ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ແນະນໍາຕົວເອງ ຄືນນີ້ວ່າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຕອນຕົ້ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນັ່ງລໍຖ້າຢູ່ໃນວົງ
ໃນ curveball ຂອງທ່ານລໍຖ້າວ່າເກົ່າ
loop ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປຮອດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຄ່ໍາ Sona ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄື ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Robbie Ferguson ເວົ້າວ່າ
ນາງຄືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີແລ້ວຂ້ອຍໂອ້ຂ້ອຍໂອ້ເຈົ້າຮັກເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ໄດ້ແນະນໍາຕົວເອງ
ໃຜຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜ ແຕ່ Berta Bob
Berta ມັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ດື່ມ spartacus ginger ale ມີພວກເຮົາ
ໄປ Spartacus ແມ່ນ ຂິງມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ທ່ານເປັນເປໂຕທີ່ພຽງແຕ່
ມາຢູ່ໃນເຮັດມັນໄດ້ເຫັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ປະເພດຂອງບັນຫາການແຂ່ງລົດໃນອາທິດນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະແບ່ງປັນ ກັບທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ຄິດ
ຂອງສິ່ງທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະກົດ ຊື່ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ແບ່ງປັນກັບ ຜູ້ຊົມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້
ຄິດເຖິງວິທີການເຮັດມັນມັນແມ່ນແທ້
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ Oh Oh Rachel Rachel
Rachel ແລ້ວນາງ Rachel ເກີບ MA
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສະຖານະການທີ່ເປັນເອກະລັກເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຜູ້ໃຊ້ອຸປະກອນ smart
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍປານໃດທີ່ ໃຊ້ອຸປະກອນເຊັ່ນ:
ນີ້ຫຼືແທັບເລັດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດພວກເຮົາ
ຕັ້ງມັນເພື່ອໃຫ້ມັນໃຊ້ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາ
ສິດທິຂອງແບນວິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ສະຫລາດແລະສະຫລາດທີ່ດີກວ່າແລະດີກວ່າເກົ່າ
ແລະມື້ນີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ iphone
ການ ສໍາພັດ ipod ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ synchronize
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ iCloud ແລະພວກເຂົາ ກໍ່ໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
iOS ປັບປຸງໃນທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ Wi-Fi ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນແລະ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລົ້ມຈົມ
ກໍລະນີທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ພົບໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
bit ຂອງ ການ ຈັບຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ແລະແລະ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຄວາມຄິດຂອງ
ອອກໄປກ່ຽວກັບທຸລະກິດແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງ
ເວົ້າວ່າມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ 1 ເມກາ
ແລະຜູ້ໃຊ້ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍ Joe ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ຫ້ອງການຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂອງ iPhone ຂອງເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຈົມລົງໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີຫຍັງມັນມັນ
ໃນຖົງຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາມີລູກຄ້າ
ຜູ້ທີ່ມີ ການບໍລິການອິນເຕີເນັດຫນຶ່ງລ້ານແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຫນ້າຈໍເອົາສິ່ງທັງຫມົດ
ແຕ່ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ ພູເຂົາຂອງພວກເຂົາ
ກໍາແພງແມ່ນລາຍງານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງພວກເຂົາ Meg
ບັນດາເສັ້ນທາງຢູ່ ເທິງນັ້ນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍ່ ໄດ້ຮັບ ຮວງ ບາງ
ຕອບສະຫນອງວ່າຫນຶ່ງ ເສັ້ນ Meg ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນເວລາທີ່ຄົນອື່ນເຂົ້າໄປໃນ
ກັບ iPhone ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ຈົມລົງ
ກັບ iCloud ນັ້ນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ເຄີຍຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າກ່ອນແຕ່ເຫດຜົນ ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ລູກຄ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາແລ້ວເວົ້າວ່າ
ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຊ້າເລິກຊ້າ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ ນີ້
ບຸກຄົນຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ
ກັບ iPhone ຂອງທ່ານແລະມັນເລີ່ມ ທີ່ຈະຈົມລົງ
ແລະມັນ
maxed ອອກສາຍບື upstream ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນເສັ້ນແປນຢູ່ທີ່ຫນຶ່ງ
meg ເຄື່ອງຫມາຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ມີໃຜມີ
ຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິການຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດ
ເຖິງສໍາລັບອຸປະກອນ I ຫຼືຂອງພວກເຂົາ
ຢາເມັດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແລະວ່າທ່ານ
ຮູ້ບາງທີອາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ
Wi-Fi ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການ Wi-Fi ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າຈິງກໍ່ເຂົ້າໄປ ໃນອາຄານ
ຕ້ອງການ ອຸປະກອນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ການປິດອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຄືນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງມັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນລາວກໍ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ແລະສ່ວນຂ້ອຍໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານ ມີອຸປະກອນສະຫມາດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຄີຍຄິດຂອງ
ນີ້ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ຢ່າງກະທັນຫັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າ ມັນສູງສຸດອອກຂອງທ່ານ
internet broadband ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ ຫ້ານາທີຍ້ອນວ່າມັນ synchronizes
garbey ຂໍໃຫ້ທ່ານຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ກໍານົດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ກໍານົດ ໃຫ້ມີຄຸນນະພາບທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຂອງການບໍລິການແມ່ນລັກສະນະຂອງບາງຢ່າງ
ການປັບປຸງເສັ້ນທາງການຄ້າ dd-wrt
ດີກວ່າ reber ລະບົບ mono ຝາ ແນ່ນອນ
ແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດທຸກຄົນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການ ຕັ້ງຄ່າມັນເປັນ
ການບໍລິການທີ່ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຮູ້ ແລະ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ໃນ
ເວລາໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
Wi-Fi ໃນ w ຂອງທ່ານໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ວ່າ ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນອາຄານ
ພຽງແຕ່ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການ geeky ຫລັງຄາ
oh boy ຄໍາຖາມໃດໆ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ Josh ພຽງແຕ່ ສະຫຼຸບ hey
John ຂ້າພະເຈົ້າ surprised ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ຕ້ອງ
ເປັນການຟື້ນຕົວທໍາອິດທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
mm-hmm ຄໍາຖາມໃດຫນຶ່ງສະບາຍດີ nerdlings ຂອງ
Roberta ສິ່ງມະຫັດຂອງໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່ານາງ ຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໂທຫາຕົວທ່ານເອງເປັນ nerd ຕະຫຼອດເວລາແມ່ນແລ້ວ
ດີດີດີພວກເຮົາມີ ຂ່າວກ່ຽວກັບຫົວ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາມີ lots ຂອງ stuff ເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາຈາກ rockin ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ມື້ນີ້ແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ spec 3d ໂທລະພາບຟຣີ
ທີ່ຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງຜູ້ຊົມເບິ່ງປະເຊີນຫນ້າແມ່ນ
ປະຈຸບັນມີຢູ່ໃນ ອັງກິດ 55 ນິ້ວ
toshiba ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ຈໍສະແດງຜົນ 3D ບໍ່ມີແວ່ນຕາ 3d
ຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາເລີ່ມ ປະຢັດໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນຈະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ 7,000 ປອນເຊິ່ງແມ່ນ
ປະມານສິບເອັດພັນດອນລາ ການາດາ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະຊື້ໃນທຸກໆເວລາໄວໆນີ້
ແລະຄ້າຍຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນບາງໆມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ແລະປະຕິບັດຕາມໃບຫນ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ຍ້າຍມັນປັບພາບຂອງມັນໃຫ້ເຫມາະສົມກັບ i
ຄິດ ວ່າມັນອາດເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນ້າຈໍຈະສະເຫມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າວ່າ ແຕ່ລະ ອາທິດ ແຕ່ມີສອງ
ປະຊາຊົນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ Super Bowl
ວັນອາທິດມາໃນຫຼາຍກວ່າ guys whoa trippy ຫົກ
ປະເຊີນຫນ້າຢູ່ທາງຫນ້າຂອງສິ່ງນີ້ ແລະມັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດແຕ່ ວ່າເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ Ben 11,000 ຜູ້ຖືຫຸ້ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຈະມາລົງ ໃນນັ້ນ
ລາຄາແລ້ວແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າມັນກົງ
ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄປທາງ ຊ້າຍແລະຂວາ
ຕານີ້ສ້າງ ຄວາມລຶກລັບທີ່ວ່າ
ຮູບພາບແມ່ນ 3d ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຂອງໂລກ
ທໍາອິດກັບຄືນໂທລະທັດ 3D 3 ຄືນເພື່ອເປີດຄືນໃຫມ່
ເອເລັກໂຕຣນິກສະແດງໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນໃນເດືອນຕຸລາ
2010 ແຕ່ໄດ້ປະຕິບັດຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ປະມານ 12 ນິ້ວແລະ 20 ນິ້ວແຕ່
ຕົວແບບຕົ້ນເຫຼົ່ານີ້ ມີບັນຫາກັບ
ຄຸນນະພາບຂອງຮູບຖ້າທ່ານເຮັດມຸມແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຜະລິດອື່ນໆຈະຕ້ອງການ
ກັບການຮົບແບບພິເສດທີ່ມີ sony
ສະແດງ prototypes ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈເກີນໄປຢູ່
ສະແດງສິນຄ້າເອເລັກໂຕຣນິກສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ເດືອນກໍລະກົດຄວນຈະເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ອອກມາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດ
ວ່າເບິ່ງ CES ແມ່ນໃນເດືອນມັງກອນຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າແມ່ນແທ້ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເດືອນມັງກອນທີ່ພວກເຂົາປະກາດວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດ
ຄິດວ່າ ການນໍາໃຊ້ຄວາມເສຍໃຈກັບເດືອນກໍລະກົດໃນເດືອນມັງກອນ
ຫຼືສອງສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຄືການ ລໍຖ້າ
ການໂຄສະນາທີສອງ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນແຮກເກີ
ການກໍານົດຕົນເອງດ້ວຍຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ໂຈມຕີເວັບໄຊທ໌ຂອງ panda lapse ໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ມັນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການຈັບກຸມທີ່ຜ່ານມາຂອງສະມາຊິກທີ່ຖືກກ່າວຫາຂອງ
ການເຄື່ອນໄຫວຄຽງຄູ່ກັບຄົນອື່ນ ຕິດພັນກັບ
ການ ຂຸດຄົ້ນ SEC loo ການເກັບກໍາໄດ້
ຫນ້າເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຖືກແທນທີ່ດ້ວຍ
ຂໍ້ຄວາມ ກ່າວວ່າຮັກທີ່ຈະຫລວມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຫຼຸດລົງມັນໄດ້ຖືກກ່າວຫາບໍລິສັດຂອງ
ໄດ້ຊ່ວຍຈັບກຸມຕໍາຫຼວດອື່ນໆ
hackers ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ panda ປະຕິເສດການຮ້ອງຂໍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ pandas lab ພໍ່ແມ່ແອສປາໂຍນ
ຄວາມປອດໄພຂອງບໍລິສັດ panda ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ການສືບສວນການບຸກລຸກແຕ່ ວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ສາມາດຮັບປະກັນລູກຄ້າຂອງຕົນທີ່ບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຂົາ ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ
ມັນໄດ້ເພີ່ມວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍນອກເປັນເຈົ້າພາບ
ບາງເນື້ອຂອງ ເດັກນ້ອຍ panda ໄດ້
ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີເວັບໄຊທ໌ຖືກທົດແທນໂດຍ
ເປັນ ວິດີໂອ Walczak ເກົ່າ ແລະອື່ນໆຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຄອມພີວເຕີຕິດຕາມ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະ Ubuntu ກໍາລັງວາງ ອອກ
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການສາມາດບັນທຶກໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງ ການ
ຕອບ blog ວັນພະຫັດຈາກເອເລັກໂຕຣນິກ
Frontier Foundation ubuntu linux 1204
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກຝັງໄວ້ໃນປັດຈຸບັນຈະແນະນໍາໃຫມ່
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ OS ຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ວິທີທີ່ຈະລຶບບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ກິດຈະກໍາເພື່ອ ບອກວ່າ blog ມັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນສໍາລັບ ໄຟລ໌ໃດຫນຶ່ງແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືຜູ້ ພິການ ຫມົດ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບກິດຈະກໍາຕ່າງໆ
ເອເລັກໂຕຣນິກ Frontier ເວັບໄຊຕ໌
ຜູ້ອອກແບບ michael e ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ລຶບບັນທຶກກິດຈະກໍາ gnome ຂອງທ່ານຈາກ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຊົ່ວໂມງເປັນໄລຍະເວລາສະເພາະ
ຫຼື ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກເກັບໄວ້ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະຜູ້ໃຊ້ຍັງສາມາດເລືອກທີ່ ຈະປິດການໃຊ້ວຽກໄດ້
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບ Ubuntu ຂອງກິດຈະກໍາຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວ chat pigeon ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ຍັງຕ້ອງໄດ້ປິດການຕັດໄມ້ທ່ອນເອງ
ເພື່ອລົບລ້າງ ປະຫວັດສາດການສົນທະນາຂອງເຂົາ ທັງຫມົດ Lee
ຂຽນເພື່ອປິດການເຂົ້າສູ່ລະບົບກິດຈະກໍາທັງຫມົດ
ໃນຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີສາມາດເປີດໄດ້
ປິດສະຫຼັບກິດຈະກໍາບັນທຶກການບັນທຶກ
ປະໂຫຍດກັບ 12 ຈຸດ ໂອ້ສີ່ ຈະ ເປັນ
ປ່ອຍອອກມາ
ສຸດ ເມສາ 26 ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານສົນໃຈທັງຫມົດ
ມັນກໍ່ບໍ່ ໄດ້ແນ່ນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງມີ
ເປັນຫົວຫນ້າຫຸ່ນຍົນຫົວມ້າຫມູໄດ້ວາງໄວ້
ບັນທຶກຄວາມໄວໄວໃຫມ່ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງມັນ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າຂອງການຄົ້ນຄວ້າປ້ອງກັນປະເທດສະຫະລັດ
ໂຄງການໂຄງການກ່າວວ່າສີ່ຂາ
ເຄື່ອງທີ່ບັນລຸ 18 ໄມ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງສຸດ
treadmill ຫ້ອງທົດລອງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບວິທີການໄວໆ ຍ່າງໄປຍ່າງໄປຍ່າງ
ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ທ່ານມີຄືແນວໃດ
ວິດີໂອຂອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ ຈະ guru
ແລະອົງການດັ່ງ ກ່າວກ່າວວ່າທີ່ດິນກ່ອນຫນ້ານີ້
ບັນທຶກຄວາມໄວໂດຍການຂັບຖ່າຍຂາ ແມ່ນ 13.1
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ DARPA ເວົ້າວ່າ
ໂຄງການແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະພັດທະນາ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ອອກແບບມາເພື່ອປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ຊ່ວຍເຫຼືອນັກສູ້ສົງຄາມຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ລະດັບ ຂອງພາລະກິດສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ ໄດ້ມາສູ່ທ່ານມີ 30 ຄົນ
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ 30 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
8 ທີ່ຈະເປັນຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ບາງຄົນອື່ນໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຂ້ອນຂ້າງ ridiculous ທັງຫມົດ
ສິດໄດ້ຮັບ ເລື່ອງ ເຕັມ ທີ່ ປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ່າວປະເພດທີ 5
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy w Nash ກັບ
ການປະກອບສ່ວນສໍາລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າບ່ອນທີ່ Avani ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ i rachel shoot
ຂອບໃຈ Rachel ຕອນຂອງຕອນນີ້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນນໍາໄປສູ່
ທ່ານໂດຍ ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງປະເພດ 5 quarter ໄຟຟ້າຄົ້ນຫາ
ເພີ່ມເຕີມ ຢູ່ທີ່ ໄຕມາດ eee ເອກະສານໄຟຟ້າຍັງ
ສວນປະຕູສວນສໍາລັບການຮັບຮອງ
ງອກ broccoli ອິນຊີແລະ wheatgrass
ນ້ໍາໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາ ປະຕູສວນ ອອນໄລນ໌
com farms ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie ferguson ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍຜ່ານການນີ້ຈໍານວນຄັ້ງທີ່
John ພຽງແຕ່ມາທີ່ນີ້ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ
ທ່ານເປັນຄົນທຸກຍາກຂ້ອຍ Rachel Shoojit ໃນ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ທັນຮູ້ Rachel ນາງ
Rachel ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍສະນັ້ນສິ່ງທີ່ສິ່ງ fabulous PHP
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມື້ນີ້ພວກເຮົາມີ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງທີ່ PHP fabulous
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຊຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນຕົວຈິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ PHP ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ ມັນໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດດັ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສະເຫມີ ໄປ
ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານລະຫັດແຫຼ່ງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີທັງຫມົດ
ຕ້ອງເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຫຼືຄອມພິວເຕີທີ່ມີ PHP
ຕິດຕັ້ງການເຕັ້ນຣໍາກຸ໊ຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການຍ່າງທາງທ່ານ ຜ່ານວິທີການຕັ້ງຄ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການຕັ້ງຄ່າ array array ຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານອະນຸມັດ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້
Rachel ທ່ານ ເປັນ ຕົວແທນຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານບໍ່
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືນຄືນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດ
okay ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍກວ່າຫົວຂອງທ່ານແລະ
ບໍ່ມີໃຜຢືນຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນຂອງລາຊາ
ຄວາມຜິດດັ່ງນັ້ນ Rachel ທ່ານຕ້ອງການຕົວແທນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຕ້ອງການ ໂອ້ຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວແທນແມ່ນວ່ານັກຮຽນໃຫ້ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາ
ເຄື່ອງດື່ມທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານຕໍ່ສູ້ກັບ elite ຂອງຕົນ
ນ້ໍາຂີງທ່ານກໍາລັງຈະມີ ແທ້
ຄໍາເວົ້າຂອງນັກວາງສະແດງມັນແມ່ນໂອ້ຍ Rachel ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຕ້ອງ ໄຫຼຜ່ານທ່ານ
mm-hmm ແລະຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດການໄຫລຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າຖືເຖິງສິ່ງທີ່ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າລໍຖ້າ
ຄັ້ງທີສອງຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍວ່າບໍ່ ມີເວລາຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂອ້ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ 10 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຜ່ານການປະໂຫຍກທໍາອິດ
ຍັງ Rachel ທ່ານສາມາດອະທິບາຍ ມັນສໍາລັບ gonna
ລຸກ Rachel ຂອງ echo ສະບາຍດີໂລກຂອງຕົນ
ກະລຸນາກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເລັກນ້ອຍ ກ້າວຫນ້າກວ່ານີ້ຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານວ່າທ່ານ
ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ PHP ແຕ່ຫຼື
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບ HTML ແຕ່
ມັນບໍ່ ສໍາຄັນເພາະວ່າດົນນານ
ຕາມທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕາມທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງທີ່ຂ້ອຍມີໂຟນເດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Rachel ມື້ທີ່ພວກເຮົາໄປມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຮູບພາບທີ່ນີ້ huh
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງສັນຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ້ມ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຕົວຈິງ
ວົງຈອນໂດຍຜ່ານການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ທໍາອິດ ຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ນໍາມາເຖິງ cat ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບເວັບ / ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຈະເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງມີໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າເປົ່າ
zip ດັດສະນີດັດຊະນີທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫນ້ອຍ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືສຸດເພາະມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນມັນເປັນເອກະສານດັດຊະນີ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດວ່າມັນມີບາງສ່ວນຂອງ
stuff ຖານແລ້ວຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ gotta ທ່ານຮູ້ວ່າທັງຫມົດ HTML tags
ເປີດແລະ ປິດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີການສ້າງ array ຂອງພວກເຮົາ
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນີ້ pretty ຫຼາຍເປັນ HTML ບໍ່ PHP ພາຍໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ HTML ທີ່ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ PHP ຂອງພວກເຮົາໃນທຸກເວລາ
ພວກເຮົາເປີດແລະປິດ PHP ທີ່ເຮົາເຮັດ
ມັນ ເປັນຫຍັງມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຕິດກັບຮູບແບບຄືນນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງອາເລສໍາລັບ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທຸກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຮູບພາບເຫລົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງທຸກເວລາ ທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການພັດທະນາເວັບໄຊນີ້ໃນປະເພດ 5
ທ່ານຕິດມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ demo dot cat5 TV ແລະ
ສ້າງໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ 0 11 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການໄປຫາ demo cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / 0
11 ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດອັບໂຫລດຮູບພາບຕ່າງໆເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍ່ຂຶ້ນ
ມີ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ
ຫນ້າຈໍໄດ້ຢຸດເວລາທີ່ທ່ານເປີດຂຶ້ນ
PHP module okay there we are demo cat5
ໂທລະພາບ / 0 11 / ຮູບພາບ okay ສະນັ້ນມີຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ລວມເອົາເຂົ້າໃນອາເລ PHP ຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໄຟລ໌ນີ້ທີ່ຈະເປັນດັດຊະນີຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ສໍາລັບຂບວນພິເສດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈິງໆອັບໂຫລດໄປທີ່ເຊີຟເວີຂອງເລົາແລະ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການຈຸດທີ່ຈະ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການ cat5 ໂທລະພາບ dev / web ທ່ານຈະເບິ່ງ
ມີ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີຫຼື ແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໂຮດຂອງທ່ານເອງຫຼືມີ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ php5 ໃນລະບົບຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ອັບໂຫຼດດັດສະນີ
dot PHP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂ ໄດ້ໂດຍກົງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງຫມົດແມ່ນສິ່ງທໍາອິດນັ້ນ
ທໍາອິດພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບໃນ
ໂຟນເດີຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມແລະສີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງ
ອາເລແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອາເລແມ່ນຫຍັງ
ມັນເປັນແຜນທີ່ຂອງຂໍ້ມູນ ທີ່ມີ
ຄ່າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄີຂອງທີ່
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍມີ
ອາການທີ່ເອີ້ນວ່າເງິນໂດລາ Rachel ແລະໃນ
ອາເລທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບພາບ Rachel ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນ Rachel ຂ້ອຍໄດ້ Rachel ໄຟລ໌
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ໃນພຽງແຕ່ນາທີທີ່ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈດີວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແມ່ນ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ໄກ
ທ່ານເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າມັນ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮົາໄປພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກເຮົານີ້
ຮູບພາບຮູບພາບ array ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນມັນເບິ່ງ
ຄ້າຍຄືຊ່ອຍແນ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນອາເລທີ່ຄ້າຍຄືກັນວ່າເບິ່ງຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປລົງໂດລາ
V ແມ່ນຈະເປັນຄໍາຕອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນມັນຢູ່ທີ່ສູນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພີ່ມຂຶ້ນວ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າສັນຍາເງິນໂດລາຮູບພາບ
v
ແລະຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄປ
incremental sang v equals B plus one
ດີສໍາລັບຮູບແບບສັ້ນ V plus ບວກດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ສໍາເນົາ ວ່າ V ເທົ່າກັບສູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະຕິເສດ
ຄ່າສໍາລັບຮູບພາບ 0 ຮູບພາບຫນຶ່ງເພາະວ່າ V
ໄດ້ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮູບພາບຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ເພາະວ່າ V
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວປ່ອຍໃຫ້ໄປ
ໄຟລ໌ ດີໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສ້າງສະມາຄົມກ່ຽວກັບ ສິດ ທັງຫມົດ
ທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ເທົ່າກັບຮູບພາບ 1 dot jpg
okay ດັ່ງນັ້ນສ່ວນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃນຂບວນກ່າວວ່າ
ຮູບພາບເງິນໂດລາສັນຍາ V ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນ
ເທົ່າກັບ 0 ແລະ ໄຟແມ່ນຮູບພາບ 1 ຈຸດ
PHP ຕອນນີ້ໃຫ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ທີ່ນີ້ຮູບພາບເພື່ອ jpg ແລະ Rachel ຖ້າຫາກວ່າມີ
ແມ່ນຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ກັບສິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ຜ່ານໄປຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີແລ້ວແມ່ນ
ມາຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດຄັດລອກນີ້ໄດ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ສໍາລັບການ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຜົນຜະລິດທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງພິມ ຂອງພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄ່າຂອງຂບວນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃຫມ່
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາມີອາເລ
ພາຍໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ ແລະວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າອາເລດັ່ງນັ້ນຮູບພາບໄຟລ໌ 0 1
jpg ຫນຶ່ງໄຟລ໌ jpg ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ok ນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ສະມາຄົມທີ່ມີຄີດັ່ງນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ໂທຫາແຖວທີ່ເອີ້ນວ່າຮູບພາບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້ານີ້ໂທຫາຈໍານວນທີ່ສໍາຄັນສາມ
ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນຄີນັ້ນແມ່ນຈະເປັນໄຟລ໌
ຈໍານວນສີ່ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປ echo ເຊິ່ງແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະສ້າງ
ແຫຼ່ງຮູບພາບຜົນຜະລິດອອກເບິ່ງຢູ່ໃນ HTML
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ Guy ທີ່ດີຖາມວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ V ຕົວແປເປັນ
subscript ແລະ ຫຼີກເວັ້ນການ duplicating ລະຫັດ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕໍາ່ສຸດທີ່ເປົ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີພື້ນຖານແລະພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍຕົວຈາກ
ມີສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ກໍານົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຂໍ້ສັງເກດ static
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກໃຫ້ທໍາທ່າວ່າຂ້ອຍມີຮູບພາບ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເທົ່າກັບ quote quote ທັງຫມົດສິດແລະ
ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຊຸດ 'semicolon'
ສັງເກດເຫັນວ່າຜົນຜະລິດນີ້ແມ່ນຢູ່ພາຍໃນສອງ
apostrophes ດີແລະພາຍໃນນີ້ພາຍໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ວົງຢືມສອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ 'dot'
ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປລົງລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ຮູບພາບໃຫ້ເວົ້າວ່າສາມໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ຊື່ໄຟລ໌ສໍາລັບລາຍເຊັນເງິນໂດລາສາມ
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ສາມມັນເປັນຄວາມຈິງ 0 1
2 3 ມັນຈະເປັນຮູບສີ່ໃນ
ກໍານົດໄວ້ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍປະຢັດມັນຄືນ
ຮູບພາບທີ່ສີ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມະຫັດສະຈັນນີ້ແມ່ນ
magic ຂອງ array PHP ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນມີ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຂະນະທີ່ຄໍາເວົ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີເວລາສໍາລັບ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ແລະສໍາລັບແຕ່ລະຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຜ່ານ loop ຜ່ານ array ນີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ທັງສີ່ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ແບບເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປສໍາລັບແຕ່ລະຫຍັງຊຶ່ງເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນວົງຜ່ານອາເລແລະ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າອາເລແມ່ນຮູບພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຈໍານວນ 0 1 2 3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ມີມູນຄ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າ okay ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
loop ຜ່ານອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມອບຫມາຍມູນຄ່າກັບສິ່ງທີ່ພົບເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນຮູບພາບສໍາລັບສາມມູນຄ່າ
ແມ່ນຈະມີໄຟລ໌ເທົ່າກັບຮູບພາບ
ສໍາລັບ okay ສະນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປ ຂ້ອຍ ຈະ comment ນີ້
ອອກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລົງເອເລັກໂຕຣນິກເອກະສານ
ມູນຄ່າຂອງການເຮັດໃຫ້ພິມແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ມູນຄ່າການລົງນາມເງິນໂດລາຂອງພວກເຮົາດີແລະ ສິ່ງທີ່
ວ່າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ echo a
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນວ່າ PR ແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານຈ່າຍຄ່າ ຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໄປດີຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູວ່າມັນຈະ ໄປ
ໃຫ້ ຂ້ອຍ ຊື່ໄຟລ໌ຜ່ານວ່າ
loop ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງມັນໄດ້ສ້າງສີ່
ຜົນຜະລິດຍ້ອນວ່າມັນຂື້ນໄປຜ່ານ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນັ້ນແລະ
ເມື່ອທ່ານເຂົ້າໃຈມັນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມີອໍານາດທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍດ້ວຍສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ເປັນຄົນຈິງໃຈ
ເລີ່ມພື້ນຖານນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການປະຕິບັດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວໂດຍຜ່ານຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມູນຄ່າເງິນໂດລາສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ມູນຄ່າແຫຼ່ງຮູບພາບ
ໄຟລ໌ okay ໃຫ້ຊ່ວຍປະຢັດວ່າອັບແລະ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ໄດ້ໂຫລດທັງສີ່ຮູບພາບ
okay let's take one step further so
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈຫຼາຍກວ່າແນວໃດ
array associates itself how values
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບຜົນຜະລິດຂອງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ ຈາກການສົນທະນາ
ຫ້ອງທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄປຮູບພາບນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ແຖວໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າເບິ່ງນີ້ດີແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງກຸນແຈທີ່ສອງພາຍໃນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄັ້ງທໍາອິດຜ່ານເງິນໂດລານັ້ນ
ຂຽນ V ເພື່ອສັນຍາເງິນໂດລາ v ເທົ່າກັບ 0
ຢູ່ຈຸດນີ້ສະນັ້ນຄໍາອະທິບາຍວ່າ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທີ່ສໍາຄັນນີ້ໃນ
ອາເລແມ່ນປັດຈຸບັນຮູບພາບ ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຍັງໄດ້
ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພິມ
ວ່າເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນອາເລຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານີ້ເຮັດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ທີ່ມີ
ລາຍລະອຽດສ່ວນທີ່ເຫຼືອບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພີ່ມການສົ່ງກັບຄືນຫຼັງຈາກທຸກຮູບພາບ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ ມັນສອງເທົ່າເພື່ອຮັກສາສິ່ງ
ແທ້ຈິງສະອາດແລະງ່າຍດາຍສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫຍັງ
ໄປເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກຮູບພາບນີ້
ຜົນຜະລິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຫາການຂົນສົ່ງຂອງແອັກໂກ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເປັນ bric okay semicolon ໃນປັດຈຸບັນ
ຄໍາສັ່ງຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າມີກໍານົດມູນຄ່າເງິນໂດລາ
ລາຍລະອຽດ 'echo ມູນຄ່າເງິນໂດລາ
ລາຍລະອຽດ okay
ຮູບພາບທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີທັງຮູບພາບ
ແລະ ລາຍລະອຽດ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຮູບພາບຕໍ່ໆມາແມ່ນຮູບພາບພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມອບລາຍລະອຽດໃຫ້
ທີ່ເປັນປະເພດຫຼາຍທີ່ສຸດພື້ນຖານຂອງ
ເບິ່ງວ່າອາເລຈະເຮັດວຽກແນວໃດ
ສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດທີ່ຈະຫັນ
ນີ້ ເປັນປະເພດ ຂອງຮູບແບບເຕັມຮູບແບບ
ອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກົດ ທີ່
ຮູບພາບແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ນໍາມາເຖິງ
ຮູບພາບໃຫຍ່ສໍາລັບຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພະລັງງານຂອງ
ອາເລ PHP ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຕາມຂັ້ນພື້ນຖານ
ເຊັ່ນຖານຂໍ້ມູນໄຟລ໌ແປນໃນ stew
ວົງຈອນຜ່ານຂໍ້ມູນໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ຕີຄວາມຫມາຍໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງອອກໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບການ
ວິທີທີ່ຍັງຄ້າງຄາແທ້ໆທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ
ຂໍ້ມູນໃນ PHP ແລະຍັງ ສາມາດສົ່ງໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ສອງ cookies ສາມາດສົ່ງໄດ້
ວ່າຖານຂໍ້ມູນສາມາດຕີຄວາມຫມາຍໄດ້
ຖານຂໍ້ມູນເປັນແຖວແລະມັນຈະນໍາໄປສູ່
ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມບາງແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສົມບູນແບບໃນປັດຈຸບັນນີ້ສົມບູນແບບ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນ ຈຸດນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງລະຫັດແຫຼ່ງສໍາລັບການທີ່ຈະໄປ
ທີ່ຈະມີໃຫ້ ທ່ານໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກຂອງຈໍານວນຕອນ 234 ແລະອີກຄັ້ງ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ລະດັບການເຂົ້າເຖິງໄວເທົ່ານັ້ນ
ຂອງການຂີ່ຈັກຍານຜ່ານລະບົບ PHP ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນລະດັບການເຂົ້າເຖິງຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ໃຫ້ທ່ານມີລາຍະການກ່ອນ
ລະດັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ ນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສົ່ງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນປຸ່ມໃຫຍ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນຜູ້ຊາຍຄໍາຖາມໃດໆໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ PHP ໃນນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ໄດ້
ຈັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງດີ
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກ ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດ ປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບຊຸດນີ້
ແລະມີຄວາມສຸກກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນດ້ານວິຊາການເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດໃນງານວາງສະແດງແຕ່
ມີຄວາມຕ້ອງການເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບປະເພດນີ້
ຂອງບໍ່ແມ່ນດ້ານວິຊາການທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ລະຫັດຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມີໃຫ້ ທ່ານສະນັ້ນຫວັງວ່າການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບວິດີໂອ
ເຊັ່ນດຽວກັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຮັບຮູ້ວ່າ wow stuff ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານອາດຈະມີ
ເບິ່ງລະຫັດທີ່ ທ່ານອາດຈະມີ
ພະຍາຍາມມັນສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແລະຢູ່ ຈຸດນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນ al ket ມີຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສືບຕໍ່ກັບ PHP ໂດຍສະເພາະ
ມີ 00 p PHP ຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ ສືບຕໍ່
ການຂຽນໂປລແກລມໃນ PHP ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບຄຸນນະສົມບັດຂອງມັນເອງແລະ
ດ້ວຍວ່າ ຈະເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ທຸກໆ ຄໍາຖາມອື່ນໆ ເທົ່າທີ່ເປັນ ວັດຖຸ
ກໍານົດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສິດຍົກສູງ
ຕອນນີ້ຄືນນີ້ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວັດຖຸເຊັ່ນ ດຽວກັນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄົນອື່ນ
ສົ່ງເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈ ເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອນໄຫວຂອງ ຫົວເຂົ່າ
ຫຼືສິ່ງໃດທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ ໃຜຄືຂ້ອຍເວົ້າ Dave
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຈະ ຊອກຫາວັດຖຸ
PHP ມອງລົງຖະຫນົນຫົນທາງຖ້າມີ
ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບການ ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈຂັ້ນຕ່ໍາທີ່ເປົ່າຢູ່ທີ່ຖານ
ທ່ານຮູ້ປະເພດ razor ຂອງລະດັບການເຂົ້າ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບການວາງສະແດງວັດຖຸທີ່ເຢັນສະນັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຄື 10 ນາທີທີ່ນີ້
ຄົນແລະເປັນ ງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໂອກາດນີ້ແມ່ນມັນເປັນຄໍາຖາມໃດໆ
ສິ່ງໃຫມ່ ກັບທ່ານຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີເວລາຫຼາຍທີ່ຈະສົນທະນາ
tonight ບໍ່ຫຼາຍເກີນໄປພຽງແຕ່ doodling ແລະ
ການແຫ້ງແລ້ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນມື້ນີ້ໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມກາຕູນກາຕູນທີ່ເຄີຍເຮັດ
ກາຕູນ Easter ສໍາລັບ cat ຫ້າທີ່ດີເລີດ
tonight ກາຕູນທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຫັນນັ້ນ
Rachel ສ້າງຫນຶ່ງທີ່ນາງໄດ້
ແຕ້ມໃນ GIMP ແລະໄດ້ຮັບການ ປິດ
ຮູບພາບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອມັນຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຄວາມຄິດເຫັນໃນຫ້ອງສົນທະນາດີ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ພະຍາຍາມທີ່ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ນີ້ທ່ານມັກ ວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແທ້ໆຂອງທ່ານດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມີນັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຫລືວ່າທ່ານບໍ່ ຈິງ
ຮູ້ ຄໍາຕອບຫຼືທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານ ມີຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄວາມ ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານສໍາຫຼວດຄວາມຄິດເຫັນສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນເວລາ ຜູ້ຊົມ ໃຊ້ທີ່ມີ ຜົນກະທົບທີ່ສຸດ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງການສະແດງທີ່ມີຊີວິດແທ້ໆແຕ່ແມ່ນແຕ່
ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມເສຍໃຈນັ້ນ
John ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ຊັກຊ້າ
ຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ Twitter ຫມວດທີ 5 TV ລົງ
ມີສະມາຊິກຕົນເອງມີຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສັ້ນ tonight ແລະ
ທ່ານຈະ ຮູ້ຈັກ ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ເຮັດມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ໌ ທີ 5 ເຂດໂທລະພາບ / ເຂດເວລາ
PHP ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ອາໄສຢູ່ທຸກໆອາທິດໃນເຂດຂອງທ່ານ
hey Dave ອາດຈະເຮັດ Guy Guy ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຊຸດ kit
ທ່ານເປັນເດັກນ້ອຍ ສິ່ງໃຫມ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ມີຄອມພິວເຕີ້ແລະທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ມີ twitter Jameson ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຈະຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດທຸກໆມື້
5,000 ຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດກໍ່ໄດ້
ເກັບຢູ່ໃນອາເລແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍປະເພດຂອງພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ລະດັບຫນຶ່ງດຽວແຖວຫນຶ່ງແຖວດຽວ
ມັນເປັນຈໍາກັດຈໍານວນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນທາງນັ້ນແລະທາງ
ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງໂຄງສ້າງກ່ວາວິທີ ທີ່
ທ່ານສາມາດໄຫຼຜ່ານຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍແມ່ນ ພຽງແຕ່ການສ້າງທ່ານຮູ້ດີ
ຜົນຜະລິດສໍາລັບປະເພດຂອງການຈັດວາງຕາຕະລາງ
ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຈະປະເພດ
ເບິ່ງສິ່ງປະເພດນັ້ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເບິ່ງວິທີການຂື້ນຜ່ານຂື້ນ
ອາເລທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ເຮົາ
manipulate ວິທີທີ່ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຍັງເກັບກໍາຂໍ້ມູນພຽງແຕ່ສາມາດທີ່ຈະ
grab stuff from a like you think about
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະ
ສິ່ງທີ່ອາເລສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອທ່ານໄປຫາ
ບັນທຶກການສະແດງຂອງເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາແຕ່ລະບັນທັດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອາເລແລະມັນເປັນ
ຜົນຜະລິດທັງຫມົດໃຫ້ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງຢູ່
ບັນທຶກການສົນທະນາແຕ່ລະບັນທັດຂອງ ບັນທຶກການສົນທະນາ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອາເລໃນມັນ
ຜົນຜະລິດແລະສີໂດຍອີງໃສ່ການ
ມັນຖືກກ່າວຫາວ່າ Michael Iowa ມັນເວົ້າວ່າ Robbie
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນປະເພດ 5 ດໍາລົງຊີວິດໃນ boxee ໄດ້
Boxey Box ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່
ຈະສາມາດ ເພີ່ມອາຫານ RSS ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການເພີ່ມ RSS feeds ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ app ສະເພາະສໍາລັບ boxee ໄດ້
ປ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ໃນຕອນນີ້ວ່າພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ roku ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ boxy
ໃນຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂອງພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງໃນບັນດາທະນາຄານຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ໂທລະພາບຖືກບີບເບົາ
ອອກ ຈາກບາງສ່ວນຂອງເຂດການເຊື່ອມໂຍງແລະ
ວ່າຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ boxy ໃນ
ຂີ້ຝຸ່ນແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານມີ ຄວາມສາມາດທີ່ດີຜູ້ຊາຍທີ່ເວົ້າວ່າ
ເພີ່ມອາຫານ RSS ກັບ Boxxy ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈກັບມັນ
cat five dot TV / RSS ແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນລາຍການຂອງອາຫານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ມີ ໃຫ້ທ່ານແລະດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບອາດຈະດີ
ເອົາມັນຂຶ້ນມັນ ຈະເປັນ h.264
cat5 TV / RSS ແມ່ນພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຮ້ອນ
ຈະນໍາທ່ານໄປມີທ່ານໄປ
ຫນຶ່ງ ທີ່ ບອກວ່າບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ HD
ວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານສົມເຫດສົມຜົນ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຄຸນນະພາບ pardon ຂ້າພະເຈົ້າ HD h 264 ແມ່ນ
ຈະໃຫ້ທ່ານ ເຕັມ 720p ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການວ່າຖ້າທ່ານຫາກມີ HDTV
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ໂທລະສັບ CRT ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
boxee box ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໄປກັບ SD ໄດ້
ເພາະວ່າໂທລະທັດຂອງທ່ານທັງຫມົດສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການ anyways ດັ່ງນັ້ນຈະເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ດາວໂຫຼດແລະ ບໍ່ສົ່ງພວກເຮົາ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງລາວຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຫຼັງຈາກການ ເຊື່ອມຕໍ່ 24 ຊົ່ວໂມງແລະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແນວຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ
ພະລັງງານແລະເອົາໃຈໃສ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ແທ້ໆ
ແມ່ນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ 24 ຊົ່ວໂມງໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດ ແມ່ນວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ISP ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ router ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ສາມາດ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ພວກເຮົາໄດ້ເພາະວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວ pogoplug ແມ່ນຈະຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ຕາບໃດທີ່ມັນມີອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າມັນຖອນອອກມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂຶ້ນກັບອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສູນເສຍມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ແມ່ນ cat ຫ້າ episodes ດາວໂຫຼດໄດ້
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ cat5 ພວກເຂົາແມ່ນທັງຫມົດ
episodes ແມ່ນມີແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດສັບສົນເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນເບິ່ງຄືກັນກັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ອາຫານ HD ແລະທ່ານເວົ້າດີຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ພາກ 10 ຫຼື 11 ທີ່ເປັນ
joke ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ garbey ແຕ່ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ມີ HD
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການບາງຢ່າງ ນັ້ນ
episodes ກໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂັ້ນຕອນທີ
ອອກຈາກອາຫານ HD ແລະເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ
ຂອງ ອາຫານທີ່ ມີຄຸນນະພາບຕ່ໍາ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການອອກອາກາດໃນ ເວລານັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ Nero ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງການຮ່ວມມືໃນຫຼາຍດ້ານ
ເວທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນມາເຖິງ
youtube ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດຄົ້ນຫາສໍາລັບພວກເຂົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາມີການສະຫນອງນ້ໍາ
ໂດຍກົງອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ປະຈຸບັນທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດການທົດສອບທີ່ດີກວ່າໃນປະຈຸບັນ
ເວັບໄຊທ໌ v3 ທີ່ ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ແມ່ນສະບັບໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ອອກມາທັນທີ
ມັນພ້ອມແລ້ວແລະມີຄວາມຕັ້ງໃຈ ທີ່ຈະມີ
ທຸກໆ ຕອນດຽວທີ່ເຄີຍເປັນ
episode ທີ່ມີການບັນທຶກ 11 ທີ່ເປັນ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນເນື່ອງຈາກຄອມພິວເຕີ້ crash ຢູ່
ເວລາທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
episode ທຸກ ຍົກເວັ້ນສໍາລັບການຫນຶ່ງຂອງ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ 234 episodes ແມ່ນ
ຈະ ມີໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ແລ້ວແລະ rapper ໄດ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ISP ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ແມ່ນການປັບໄຫມຕົວຈິງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບວ່າ
router restarting ທຸກ 24 ຊົ່ວໂມງທີ່
ຫນ້າຮໍາຄານແລະເປັນໄປ ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນກາງຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ທ່ານສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານຢູ່
ເວລານັ້ນມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ຄື້ນຂອງທ່ານ
ບັງຄັບຫລືວ່າທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ
ຢຸດວ່າແລະ ທ່ານ ສາມາດ ຢືນຢັນວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄຸນນະສົມບັດຂອງ router ຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງລູກຄ້າຫນຶ່ງຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນປົກກະຕິແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ router ຂອງພວກເຂົາແລະມັນໄດ້ຫັນອອກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າກັບ
ອັດຕະໂນມັດ restart router ໄດ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ
ມື້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເພີ່ມສອງເທື່ອ
ກວດເບິ່ງວ່າພຽງແຕ່ ໃນ
ກໍລະນີຖ້າຫາກວ່າໃນທາງກົງກັນຂ້າມມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
isp ຖາມພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາສາມາດຢຸດການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ມັນອາດຈະແມ່ນພວກເຂົາອາດຈະພະຍາຍາມ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ປະຊາຊົນເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດນັ້ນຍາກ ທີ່ຈະເວົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະມີແທ້ຖ້າມັນເປັນ
ການລັອກສິ່ງທີ່ມີຈິງກໍ່ບໍ່ມີທາງ
ປະມານຮມຂວາຂໍໂທດພຽງແຕ່
ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ສາມຄົນ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີການສັງເກດເບິ່ງຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງມັນບິນໂດຍຂອບໃຈ ທຸກຄົນມີ
ຄວາມສຸກຄືນນີ້ຫວັງວ່າທ່ານມີເວລາທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍທ່ານ mm-hmm
ທ່ານປະເພດທີ່ທ່ານກໍາລັງຮູ້ກ່ຽວກັບຕັນ
PHP ເວລານີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ເວົ້າແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າຖ້າເບິ່ງຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປັບໄຫມ hey Jameson 55 79 ເວົ້າ
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ສູນເສຍ episode 11 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
reenact ມັນແລະວ່າແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່
ຕອນທີ 12 ແມ່ນເພື່ອກັບໄປແລະທ່ານຈະເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດ ເວົ້າເຖິງມັນເປັນເວລາ
ຫຼືບາງທີມັນອາດຈະເປັນ 14 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
garbey ແມ່ນເວົ້າເຖິງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນເຮັດໃຫ້ດີເພາະວ່າມັນເປັນເວລາດົນນານມາແລ້ວ
oh dude ບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ມັນ oh ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຍັງເວົ້າເຖິງມັນແລ້ວວ່າແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ dost Linux 1.6 ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່າ
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ວ່າ ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ lindos ແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ linds ໄຟກໍ່
ພາຍໃຕ້ການທີ່ມີແລ້ວດີ hey ທຸກຄົນ
ຂອບໃຈທີ່ຈະສົ່ງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຄໍາຖາມຄືນແລະແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດ ຕາມ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ຍາກແຕ່ທ່ານ ສາມາດສົ່ງອີເມວຜ່ານພວກເຮົາໄດ້
ອາທິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບນີ້
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ມັນເອີ້ນວ່າເປັນ
ໂທລະສັບແລະ ພວກເຮົາປະຈຸບັນ ມີຫນຶ່ງ
ແລະມັນເຮັດວຽກມັນໄດ້ຮັບສຽງໂທຫາທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໂທມັນເປັນ 2 545 cat5 ໂທລະພາບ
ວ່າແຫວນໃນ ເທັກຊັດແລະມັນໄດ້ຮັບ
ສະເຫນີຕໍ່ໄປນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ
ກັບ 545 cat5 ໂທລະພາບແລະທ່ານມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວດີງາມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານໄດ້ເຫັນ Patty ຂອງ
ທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານກາງຄືນ
