[Música]
parte de por qué amo la Raspberry Pi
computadoras las micro computadoras porque yo
Me encanta hacer, me encanta juguetear, me encanta.
jugando y creando poco
Circuitos y haciendo cosas que he estado.
trabajando en este circuito donde he estado
haciendo micro circuitos por primera vez
alguna vez y está bien puedes ver que sí
puedes ver que puedes ver aunque sí
Sí, realmente realmente estás trabajando en lo
Estoy construyendo una tira de LED que va
bailar con música oh bien, es una diversión
pequeño proyecto pero son uno
resistencias milimétricas derecha las resistencias
son super super pequeños y estoy soldando
Estos con mis manos de ayuda, así que tengo
Mis manos amigas tiene un pequeño bonito
luz en él y tiene algo
ampliación pero no una cantidad enorme
así que en realidad estoy soldando por debajo de
este trabajo como este lo tengo en
Las manos que ayudan y estoy usando una punta de
mi soldador es muy duro
Eso es muy difícil, pero luego viene
este pequeño individuo aquí que es un sub
Pantalla de aumento de $ 100 básicamente bien
Pero esto tiene de uno a seiscientos.
veces el zoom óptico seiscientas veces
bien, así que viene con esta base voy
mostrarte esto justo aquí puedes
ver la base y puedo subir esto y
hacia abajo para obtener un enfoque diferente y luego
Tengo un botón de enfoque en el frente aquí
Así que un par de cosas que me encantan
esto en primer lugar, obviamente, este soy yo
Creo que va a hacer las cosas mucho más fáciles.
para mí voy a mencionarlo en el
Pantalla para usted en un momento para que
se puede ver si está de acuerdo, pero
También graba y así es como voy a
ser capaz de hacer que se necesita mucho tiempo
una tarjeta micro SD y puedes grabar en
1080p así que si quieres hacer un
demostración o si quieres hacer un
vlog de su soldadura o lo uso para
para soldar se puede usar esto para mirar
pequeñas criaturas con los niños lo que sea
Se puede hacer con un microscopio a la derecha pero
Este es un video microscopio si quieres
por lo que está disponible por menos de $ 100 por cat5
Dot microscopio de barra de TV y vamos a dejar de
En realidad encenderlo para que pueda ver
lo que parece, así que sólo voy a
enciéndelo y recibe alrededor de seis
horas de duración de la batería en una sola carga
Viene con una batería de litio que
viene con el cargador y usted puede simplemente
enchúfalo en carga y funcionará para
seis horas aparentemente bien en una sola
cargo, así que voy a encenderlo voy a
golpear el registro aquí bien y estoy
grabando así, así que ahora mira
este chico está bien, no estoy completamente fuera de
centrarse sí, tiene usted que puedo mover hasta mirar
Los pelos no todos dedo bien voy a
ajustar el enfoque allí Wow no es eso
loco y estoy grabando esto, esto es lo
Cuida tus cabellos no puedo hacer crecer el pelo.
en ese bien, así que ahora puedo conseguir mi pequeña
concierto de soldadura aquí que he estado
trabajando y voy a ser capaz de ver
y porque te estoy mostrando esto
lo malo que ha sido mi trabajo de soldadura con
Las manos amigas, metámonos allí.
Bien, así que ahora empieza a aclararse.
para que puedas ver lo difícil que sería esto
han sido para mí sin este tipo de
ampliación por lo que ahora oh y tengo
un poco de flujo allí tengo que conseguir todo esto
limpiado ahora que puedo mirar esos
así que eso es lo que hice, así que ahora puedo poner
que en solo así y luego tengo
Mis herramientas de soldadura y puedo entrar
allí y fijarlo arriba o hacer lo que necesito
hacer para hacer algo realmente microscópico
soldar eso es lo que quería para esto
pero por menos de cien dólares podrías
Me gustaría encontrar cosas que me gusten seguro que quiero
para obtener diapositivas quiero que los niños en
Sí , quiero mostrarles lo que tu sangre
parece que parece que no te preocupes es
Sólo va a doler por un minuto que los niños saben
¿Qué aumento tienes a la derecha?
Ahora bien, es que es imposible para mí
saber el aumento exacto Jeff
porque se basa en altura bien no
Bueno, así que es menos aumento de aumento
allí, así que si me enfoco en derecho bien, así que ahora
Si me muevo hacia abajo, ruedo hacia abajo puedo
llegar allí y luego enfocarlo ver
Si puedo enfocar tan cerca, no tanto.
vamos a mencionarlo un poco
bloquearlo todavía un poco demasiado abajo bien
aquí vamos
por lo que sería como el alto final así
bien, así que parece que puedo entrar en un poco
más cerca sí que hay que ir allí vamos que
Es irreal que es una terrible soldadura
conjunta allí mismo, así que hay la
resistencia que he estado soldando y
nos fijamos en esa mancha de soldadura y
piensa bien bueno, eso es eso
microscópica por el ojo humano derecho aquellos
Son solo un milímetro que es y eso
Es un trabajo de soldadura terrible, probablemente estoy
tan avergonzado pero ahí lo tienes
gente eso es lo que está disponible en la tapa
microscopio de barra de cinco puntos de TV que va a
llevarte a nuestra tienda y luego podrás
Elige donde quieres comprarlo desde nosotros
llevarlo en Amazon y en cualquier otro lugar
funciona fantásticamente bien, yo soy
impresionado que va a hacer mi soldadura
todo lo mejor y estoy deseando
a que sabes conseguir algunas criaturas y
conseguir que los niños vean oye lo que hace una
volar parece que vamos a conseguirlo vamos a entrar
Ponlo en un pequeño Tupperware.
contenedor y obtener una mirada desde arriba, sí
y ver qué cosas se parecen a tu
La soldadura no puede empeorar como cero puede
Nos vemos gracias por eso en este momento
en el tiempo pero estoy pensando que voy a encontrar
cosas para eso
Oh, sí, juega, oh, mira mis dedos.
[Aplausos]
[Música]
