[ເພງ]
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ Raspberry Pi
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ ຈຸນລະພາກ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮັກເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮັກ tinkering ຂ້ອຍຮັກ
messing ປະມານແລະການສ້າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ວົງຈອນແລະເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວົງຈອນນີ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການເຮັດວົງຈອນຂະຫນາດນ້ອຍເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ເຄີຍແລະມັນເປັນ ຫຍັງທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວ ໃດແທ້?
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ແຖບ LED ທີ່ ເຮົາຕ້ອງການ
ກັບ dance ກັບດົນຕີ ໂອ້ຍມັນເປັນຄວາມມ່ວນ
ໂຄງການ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງ
ມິນລິເມດ resistors ທີ່ ຖືກຕ້ອງຂອງ resistors
ແມ່ນ Super ຂະຫນາດນ້ອຍ Super ແລະຂ້າພະເຈົ້າ soldering
ເຫຼົ່ານີ້ມີມືຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມືການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ແສງສະຫວ່າງ ກ່ຽວກັບມັນແລະ ມັນໄດ້ຮັບບາງ
ຂະຫຍາຍ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍ ພາຍໃຕ້ຂອງ
ນີ້ເຮັດວຽກ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຢູ່
ມືການຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ປາຍຂອງ
ທາດເຫຼັກ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກໍ່ຍາກ
ວ່າ ກໍ່ຍາກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຕາມມາ
ນີ້ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນໄລຍະນີ້ທີ່ ເປັນ sub
$ 100 ຫນ້າຈໍຂະຫຍາຍຫຍັງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແຕ່ນີ້ມີຫນຶ່ງຫາຫົກຮ້ອຍ
ເວລາ ຊູມ ແສງສະຫວ່າງ ຫົກຮ້ອຍເທື່ອ
okay ດັ່ງນັ້ນມັນມາກັບຖານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ສິດໃນ ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພື້ນຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍນີ້ຂຶ້ນແລະ
ລົງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຈຸດສຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ປຸ່ມສໍາຄັນຢູ່ ທາງຫນ້ານີ້
ສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບການ
ນີ້ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດແນ່ນອນ ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນກັບ
ຫນ້າຈໍ ສໍາລັບທ່ານໃນເວລາພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າທ່ານ ຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ ມັນ
ຍັງ ບັນທຶກແລະວ່າແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງມັນໃຊ້ເວລາ
ບັດ micro SD ແລະທ່ານ ສາມາດບັນທຶກຢູ່
1080p ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ການປະທ້ວງຫຼື ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
vlog ຂອງ soldering ຂອງທ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນສໍາລັບ
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ນີ້ເພື່ອເບິ່ງ
critters ພຽງເລັກນ້ອຍ ກັບເດັກນ້ອຍ ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍກ້ອງຈຸລະທັດ ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ ແມ່ນ ກ້ອງຈຸລະທັດ ວິດີໂອ ຖ້າທ່ານຈະ
ສະນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບ ພາຍໃຕ້ $ 100 cat5
dot microscope slash ໂທລະພາບ ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄຟໄຫມ້ ມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເປີດມັນແລະມັນຈະໄດ້ປະມານຫົກ
ຊົ່ວໂມງ ຂອງ ຊີວິດຫມໍ້ໄຟໃນການຄິດໄລ່ດຽວ
ມັນມາພ້ອມກັບ ແບດເຕີລີ່ ລິເທຍມະ ທີ່
ມາພ້ອມ ກັບຊາດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນໄວ້ໃນ ມັນແລະມັນຈະດໍາເນີນການ
ຫົກຊົ່ວໂມງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງອີກ
ຮັບຜິດຊອບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄຟມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບັນທຶກບັນທຶກທີ່ນີ້ແມ່ນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການບັນທຶກຄືກັນກັບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ເບິ່ງ
ຜູ້ຊາຍຂອງນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫມົດອອກຈາກ
ຈຸດສຸມ ແມ່ນທ່ານແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກ ເບິ່ງ
ຜົມ ທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນນິ້ວມື ຂ້ອຍກະໄດ້
ປັບຈຸດໂຟກັດທີ່ມີ Wow ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຫມາກໄມ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ດຶງ ຜົມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຕີບໂຕເບິ່ງຜົມ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມໂລຫະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເບິ່ງ
ແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້
ເຮັດແນວໃດບໍ່ດີວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering ໄດ້ມີ
ມືການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະແຈ້ງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໄດ້ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການປະເພດນີ້
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ທັງຫມົດນີ້
ເຮັດຄວາມສະອາດ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ໃນດຽວກັນນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
ມີແລະແກ້ໄຂມັນຂຶ້ນຫຼືເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດບາງ microscopic ແທ້
soldering ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ສໍາລັບ
ແຕ່ສໍາລັບພາຍໃຕ້ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ປອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຢາກ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສະໄລຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ເລືອດຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງ ຄືວ່າເບິ່ງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ພຽງແຕ່ gonna ເຈັບສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຮູ້ວ່າ ນາທີ
ທ່ານມີສິດຂະຫຍາຍແນວໃດກ່ຽວກັບສິດທິຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນດຽວກັນມັນເປັນມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ຮູ້ວ່າ Jeff ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນອີງໃສ່ຄວາມສູງບໍ່ຖືກຕ້ອງ
okay ດັ່ງນັ້ນການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຫນ້ອຍ
ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສຸມໃສ່ໃນສິດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຫາກຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍລົງມັນກໍລົງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບສິດ ໃນການມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສຸມໃສ່ການເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສຸມໃສ່ການ ທີ່ບໍ່ໃກ້ຊິດນັ້ນ
ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນ ພຽງ ເລັກນ້ອຍ
ລັອກມັນ ຍັງນ້ອຍເກີນໄປບໍ່ ດີ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນຈະ ເປັນຄືກັບຈຸດສູງສຸດທີ່ດີ
okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ ໃນຂະນະດຽວກັນ
yep ໃກ້ຊິດ ມີທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ແມ່ນ ບໍ່ມີເຫດຜົນວ່າເປັນການຂັດຂືນຂີ້ຮ້າຍ
ຮ່ວມກັນມີສິດ ສະນັ້ນມີ
resistor ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ soldering ສຸດແລະ
ທ່ານ ເບິ່ງ blob ຂອງ solder ແລະ
ຄິດວ່າດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ວ່າ
microscopic ໂດຍຕາຂອງມະນຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ millimeter ທີ່ວ່າແລະ ວ່າ
ເປັນ ວຽກງານທີ່ຫາຍາກຂ້ອນຂ້າງເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນອາລົມ , ແຕ່ວ່າທ່ານ ມີມັນ
ຄົນທີ່ມີ ຢູ່ໃນ ຫລວງ
ກ້ອງສ່ອງສະຫວ່າງກ້ອງວົງຈອນ 5 ຈຸດທີ່ມັນຈະເລີ້ມ
ເອົາທ່ານໄປ ຮ້ານຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້ມັນຈາກພວກເຮົາ
ເອົາມັນຢູ່ເທິງ Amazon ແລະຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ປະທັບໃຈ ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ການປັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ດີກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ ເພື່ອເບິ່ງ hey ສິ່ງທີ່ບໍ່
ບິນ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນໃຫ້ເຮົາມາ
ມີການນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ Tupperware ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນຈຸແລະ ເບິ່ງໄດ້ຈາກຂ້າງເທິງແລ້ວ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເບິ່ງ ຄືວ່າຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເຊັ່ນສູນບໍ່ສາມາດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາ ສໍາລັບການທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາ
ສິ່ງ ສໍາລັບການທີ່
ໂອ້ຍໂອ້ຍ ໂອ້ຍຈົ່ງເບິ່ງທີ່ຜົມຂອງຂ້ອຍ
[Applause]
[ເພງ]
