[เพลง]
ส่วนหนึ่งของเหตุผลที่ฉันรักราสเบอร์รี่ Pi
คอมพิวเตอร์ ไมโครคอมพิวเตอร์ เพราะฉัน
รักที่ทำให้ ฉันรัก tinkering ฉันรัก
ล้อเล่นไปรอบ ๆ และสร้างสิ่งเล็กน้อย
วงจรและทำ สิ่งที่ฉันเป็น
ทำงานในวงจรนี้ที่ฉันเคยไป
ทำวงจรไมโครเป็นครั้งแรก
เคยและ ไม่เป็นไรคุณจะเห็นว่าใช่
คุณจะเห็นว่าคุณสามารถเห็นว่าใช่
ใช่ คุณทำงานจริง ๆ
ฉันกำลังสร้าง แถบ LED ที่ กำลังเกิดขึ้น
การเต้นเพลง โอเคโอเคมันสนุก
โครงการ เล็ก ๆ แต่พวกเขาเป็นหนึ่ง
ต้านทานมิลลิเมตรขวาตัวต้านทาน
เป็นซุปเปอร์ จิ๋วและฉันกำลังบัดกรี
สิ่งเหล่านี้ด้วยความช่วยเหลือของฉัน ดังนั้นฉันจึงมี
มือที่ช่วยฉันมีน้อยนิด
แสง บนมันและ มันมีบางอย่าง
กำลังขยาย แต่ไม่มาก
ดังนั้นฉันจริงบัดกรี ใต้
การทำงาน แบบนี้ฉันได้รับมา
มือช่วยและฉันใช้คำ แนะนำ
หัวแร้งของฉัน มันยากจริงๆ
มัน ยากจริง ๆ แต่หลังจากนั้นมา
เจ้าตัวเล็ก นี่ตรงนี้ซึ่ง ย่อย
$ 100 หน้าจอแว่นขยายเป็นไรพื้น
แต่สิ่งนี้มีจากหนึ่งถึงหกร้อย
คูณออปติคัล ซูมหกร้อยครั้ง
โอเค มันมาพร้อมกับฐานนี้ฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นตรงนี้ คุณทำได้
ดูฐานและฉันสามารถเลื่อนขึ้นและ
ลง เพื่อรับ โฟกัสที่แตกต่างจากนั้น
ฉันมี ปุ่มปรับโฟกัส ด้านหน้าที่นี่
ดังนั้นสอง สิ่งที่ฉันชอบ
สิ่งแรกที่เห็นได้ชัด คือฉัน
คิดว่าจะทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นมาก
สำหรับผมผมจะนำมันขึ้นบน
หน้าจอ สำหรับคุณในเวลาเพียงชั่วครู่เพื่อที่
คุณสามารถดูว่าคุณ เห็นด้วย แต่ มัน
ยัง บันทึกและนั่นคือวิธีที่ฉันจะไป
สามารถทำสิ่งนั้นได้
การ์ด micro SD และคุณ สามารถบันทึกได้ที่
1080p ดังนั้นหากคุณต้องการทำ
สาธิตหรือ ถ้าคุณต้องการที่จะทำ
vlog การบัดกรีของคุณหรือฉันใช้ เพื่อ
การบัดกรี คุณ สามารถใช้สิ่งนี้เพื่อดู
สัตว์เลื้อยคลาน ตัวเล็ก ๆ กับเด็ก ๆ ก็ตาม
คุณสามารถทำได้ด้วยกล้องจุลทรรศน์ แต่
นี่ คือ กล้องจุลทรรศน์ วิดีโอ ถ้าคุณจะ
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่มีอยู่ภายใต้ $ 100 cat5
ดอท ทีวีเฉือนกล้องจุลทรรศน์ และลองทำกันเถอะ
ยิง มันขึ้นมาเพื่อที่คุณ จะได้เห็น
มันดูเหมือน อะไรดังนั้นฉัน แค่ฉันจะไป
เปิดใช้และจะได้รับประมาณหก
ชั่วโมง การ ใช้งานแบตเตอรี่ต่อการชาร์จหนึ่งครั้ง
มันมาพร้อมกับแบตเตอรี่ลิเธียมที่
มาพร้อม กับอุปกรณ์ชาร์จและคุณก็ทำได้
เสียบเข้าไปใน ค่าใช้จ่ายและมันจะทำงาน
เห็นได้ชัดว่าหกชั่วโมง ในหนึ่งเดียว
ชาร์จ ดังนั้นฉันจะยิงมันฉันจะ
ตี บันทึกที่นี่ไม่เป็นไรและฉัน
บันทึกแบบนี้ดูสิ
ผู้ชายคนนี้ไม่เป็นไรฉันออกไปหมดแล้ว
มุ่งเน้น ใช่คุณคือ ฉันสามารถเลื่อน ดู
ขน ไม่นิ้วไม่ เป็นไรฉันจะ
ปรับโฟกัสที่นั่น ว้าวไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันบันทึกถั่วและนี่คือฉัน
มีแนวโน้มที่ ผม ของคุณ ฉันไม่สามารถเติบโตได้ผมดู
ที่ โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันจะได้รับ น้อยของฉัน
กิ๊กบัดกรีในที่นี่ว่าฉันได้รับ
ทำงานและฉันจะได้เห็น
และทำไมฉันถึงแสดงเรื่องนี้กับคุณ
งานบัดกรีของฉันแย่แค่ไหน
มือที่ช่วยให้เราไปถึงที่นั่น
เอาล่ะตอนนี้มันเริ่ม ชัดเจนแล้ว
ดังนั้นคุณ จะเห็นว่ามันจะยากแค่ไหน
ได้รับ สำหรับฉันโดยไม่ต้องชนิดของ
กำลังขยาย ดังนั้นตอนนี้โอ้และฉันได้รับแล้ว
ฟลักซ์ที่นั่น ฉันได้รับทั้งหมดนี้
ทำความสะอาด แล้วที่ ฉันสามารถดูที่
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ ตอนนี้ฉันทำได้ แล้ว
แบบ นั้นแล้วฉันก็มี
เครื่องมือบัดกรีของฉันและฉันสามารถเข้าไปได้
และมีการแก้ไขขึ้นหรือทำในสิ่งที่ฉันจำเป็นต้อง
ทำเพื่อทำ ด้วยกล้องจุลทรรศน์จริงๆ
บัดกรี นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการสำหรับ
แต่สำหรับภายใต้ร้อย เหรียญคุณสามารถทำได้
ฉัน จะหาสิ่งที่ ชอบ แน่นอนว่าฉันต้องการ
เพื่อรับสไลด์ฉันต้องการให้ เด็ก ๆ เข้ามา
ใช่ ฉันต้องการที่จะ แสดงให้พวกเขาเห็นว่า เลือดของคุณ
ดูเหมือน ว่าไม่ต้องกังวลไป
เพียงแค่จะเจ็บสำหรับ เด็กรู้ นาที
คุณกำลังขยายอะไรอยู่ทางขวา
ตอนนี้มันเป็นไปไม่ได้สำหรับผมที่จะ
รู้ว่ากำลังขยายที่แท้จริงของ Jeff
เพราะมันขึ้นอยู่กับความสูงไม่เป็นไร
โอเคนั่นคือการขยายที่น้อยลง
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันก็จะ สนใจ
ถ้า ฉันถ้าฉันย้ายลงมาฉันก็ทำได้
เข้าไปที่นั่นแล้วโฟกัสมันดู
ถ้าฉันสามารถโฟกัส ที่ใกล้ไม่มาก
ขอนำมันขึ้นเพียงเล็กน้อย
ล็อคมัน ยังไกลไปหน่อย โอเค
ไปเลย
เพื่อที่จะ เป็นเหมือนระดับสูงได้ดี
ตกลงดังนั้นดูเหมือน ว่าฉันจะได้รับ ในเล็กน้อย
ใกล้ขึ้น แล้วคุณไปที่นั่นเราไปที่นั่น
ไม่จริงที่การบัดกรีแย่มาก
ข้อต่อตรง นั้น
ตัวต้านทานที่ฉัน บัดกรีและ
คุณ ดูที่ก้อนประสาน
คิดว่าโอเคดีว่าเป็นที่
กล้องจุลทรรศน์ด้วยตามนุษย์สิทธิเหล่านั้น
เป็นเพียงหนึ่งมิลลิเมตรและที่ว่า
เป็น งานบัดกรีที่ แย่มากน่า จะเป็นฉัน
อายมาก แต่มีคุณมีมัน
คนที่มีให้ ที่ หมวก
กล้องจุลทรรศน์สแลชห้าจุดของทีวี
พาคุณไปที่ ร้านของเราและจากนั้นคุณสามารถ
เลือก สถานที่ที่คุณต้องการซื้อจากเรา
พกมันไปที่ Amazon และที่อื่น ๆ
มันใช้งานได้ดีอย่างน่าอัศจรรย์ฉัน
ประทับใจ มัน จะทำให้ประสานของฉัน
ทั้งหมดดีขึ้นและฉันรอคอย
ให้คุณรู้ว่าได้รับ critters บางอย่างและ
พาเด็ก ๆ ไปดูเฮ้
บิน ได้อย่างที่คิด
ใส่ไว้ใน Tupperware เล็กน้อย
ภาชนะและ ดูจากด้านบนใช่
และดูว่า หน้าตา ของคุณเป็นอย่างไร
การบัดกรีไม่สามารถแย่ลงได้เหมือนศูนย์
ดู ขอบคุณเรา สำหรับสิ่งนั้นในขณะนี้
ในเวลา แต่ฉันคิดว่าฉันจะหา
สิ่ง ที่
โอ้ใช่เล่น เลยดูที่นิ้วผมของฉัน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
