ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນ ຈໍານວນຕອນ 552 ແລະຄືນນີ້
oh boy ຖ້າ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ ສໍາລັບ ທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ດີໃຈວ່ າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດວຽກ ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ຄືນນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັດສິນໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີດັ່ງນີ້
ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ທີ່ລາວຮູ້ສຶກເສຍໃຈກັບການຕັດສິນໃຈນັ້ນ
ສໍາລັບ ເວລາດົນນານ, ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະຢູ່
ການເບິ່ງ ໂອ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາແລ້ວ yeah ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນ pie retro
ລະບົບການຫຼິ້ນເກມທີ່ເຫມາະສົມກັບທຸກຢ່າງ
ຕົກແຕ່ງ
ແລະ ຈະຖິ້ມທ່ານກັບຄືນສູ່ ຊຸມປີ 1980
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນເອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເຮັດແນວໃດ ກ່ຽວກັບ ລາຄາຖືກ ນໍາໃຊ້
Raspberry Pi 3 model B + ແລະຟລີ
ຊອບແວ ໂອ້ຍມັນຈະ ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ
Sasha ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນ
ພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ ວັນເກີດຂອງມັນດີໃຈ
weekend
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນ ມີຄວາມສຸກ
ວັນເດືອນປີເກີດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ນີ້ສໍາລັບທ່ານ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ
ຕິດຢູ່ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນ ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ຫມວດສິນຄ້າ 5 TV ເປັນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 TV / ia
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ລົງສໍາລັບພຽງແຕ່ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບມັນ ກັບຄືນ ອີກ
hey ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແນວໃດ ya lots
ເພື່ອໃຫ້ ກວມເອົາອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ງານວາງສະແດງ jam-packed ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ເຕືອນໄດ້
ຫມວດທີ 5 ເສື້ອທີວີຍັງມີຢູ່
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກຄົນທີ່ ໄດ້ຊື້
ຫນຶ່ງຈົນກ່ວາໃນຕອນກາງຄືນ ໃນ ໄລຍະກັບຫລວງ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຂອງເຈົ້າແລະ
incidentally ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງທ່ານ ແລ້ວແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງ ຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດ ໃດແດ່ທີ່ ທ່ານ ບໍ່ໃຊ້
ຮູບພາບຂອງຕົວທ່ານເອງໃນ ປະເພດໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
5 ເສື້ອຜ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານ ສົ່ງອີເມວ
ປະກວດ ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 dot TV o ລວມມີ
ມັນໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຮົາຄືພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າມ
ການສົ່ງເສີມການແຂ່ງຂັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ມີເສື້ອຍືດແລະຍັງ
ທ່ານຕ້ອງມີໂອກາດທີ່ ຈະ ມີຜົນກະທົບ ທີ່ ມີຜົນຕໍ່
VR oh ທ່ານອາດຈະຊະນະທັງຫມົດ
ວ່າທ່ານຈະຊະນະມັນທັນທີ ຖ້າທ່ານ
ແລ້ວ ຖ້າທ່ານນຸ່ງເສື້ອ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ມັນກໍ່ເປັນຫມູ່ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ຕອນນີ້ຢູ່ໃນ Google Play Music ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາຫມວດ 5 ໃນ Google
ຫຼິ້ນແນ່ນອນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ວິທີການອື່ນໆທີ່ ທ່ານສາມາດປ້ອນ ເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄປຫາຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
slash ຈອງທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງ
ວ່າແລະມີ Google Play ພຽງເລັກນ້ອຍ
icon next to our show and you can tune
ໃນການ ຫຼິ້ນເພງຂອງ google ເຊິ່ງເປັນ
ເຢັນເພາະວ່າ ມັນ ຄ້າຍຄື podcast ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດຮັບຟັງມັນໃນລະຫວ່າງການເດີນທາງຫຼື
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ່ ລົດໄຟ
ຫຼື ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດແລະກຽມພ້ອມກ່ອນ
ຕົວທ່ານເອງຫຼືສໍາລັບໂຕນກ້ຽງຫວານ
ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍ
ຜົມອີກຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປິດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເວລາ ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ ກ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພະຍາຍາມຫາວິທີເຮັດແນວໃດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ ທັນທີທີ່ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈາກ ທີ່ນີ້ໃນໃນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດ ທີ 5 TV thank you for
tuning ໃນ ນີ້ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນເລີດ
ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ທີ່ການ ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາມັກເວົ້າໂອ້ອວດ
ທ່ານທ່ານຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ
ວິທະຍຸ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ ຄົນເວົ້າ
ທີ່ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າເລັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການຍ້ອງຍໍ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ປະຕິບັດ ສອງວິທີທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ເຕະພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຕອບສະຫນອງແລະ ຈະຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ ມີ comp ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ yeah ທັງຫມົດ ສິດແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເວົ້າເຖິງສາຍເຄເບີ້ນຫລືບໍ່ສາຍແຕ່
ແນ່ນອນໂທລະພາບແລະການບັນເທີງ ມີທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບທົດລອງໃຫມ່
Netflix ຂອງການສູນເສຍໃນຊ່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນແຕ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ບໍ່ມີວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັງເກດເຫັນວ່ານີ້
ແມ່ນ ຫຍັງ ແລະບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ທ່ານໄດ້
ທຸ່ມເທເຮັດສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່
ກັບຫົວຂອງຂ້ອຍ VR ຈາກ ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ Dave ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ VR ແທນທີ່ຈະເບິ່ງ
ສູນເສຍໃນຊ່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ງົບປະມານ ຂອງທ່ານ ໃນວິທີການ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ທັງສອງ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ridiculous
ມັນຫຼາຍມັນ ແຂງແລະຖ້າມີ
ທ່ານ ກໍາລັງເບິ່ງແລະ ທ່ານມີ VR
ຫູຟັງມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ວຽກງານງົບປະມານຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ຫູຟັງໄປເບິ່ງ ວິດີໂອອາດຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາໃນຊ່ອງ VR ນັ້ນ
ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂທລະພາບໃນ VR ຂອງທ່ານ
ຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍມີ VR
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດມັນແມ່ນສິ່ງ ມະຫັດມັນ
ຫາດຊາຍ ງາມງາມ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່
ສະຫນຸກສະຫນານກັບມັນຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມ, ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຄວາມຜິດພາດຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຈະວ່າພວກເຮົາເຮັດໃນ
ການສັງເກດເບິ່ງສູນເສຍໃນຊ່ອງ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາ
ປະກອບມີຫນຶ່ງໃນລູກຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ນາງຮັກມັນແລະ ພວກເຮົາທຸກ ຄົນຮັກມັນແຕ່ຕອນນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງລໍຈົນກວ່າ
ວັນເສົາ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຄົນອື່ນ
ຕອນ ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ
ແລະ ເບິ່ງ
episode ຕໍ່ໄປ ໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່ານາງ
ປະຕິບັດທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບໂທລະທັດ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ ພໍ່ແມ່ທ່ານ
ເອົາເວລາອອກໄປ ເມື່ອເດັກບໍ່ມັກໃຊ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີໃຜນັ່ງຢູ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງສອງຄັ້ງທໍາອິດ
episodes ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ ແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນ ແລະໄດ້ເບິ່ງການສະແດງເປັນ
ຄົນຫນຸ່ມສາວ ຄືກັບຄົນທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸຂອງເດັກ ມີເຈັດອາຍຸແປດປີ
ປະເພດ ຂອງຄວາມຄິດມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງແນ່ນອນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເບິ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ຈະຕີຄວາມຫມາຍ ຄວາມຄິດແນວຄວາມຄິດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການສະແດງທີ່ສູນເສຍໄປໃນຊ່ອງ ໃນ ຫນຶ່ງໃນ
ໂລກ ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສ ຢູ່
ບ່ອນທີ່ CGI ສິດ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ກໍ່ກະທໍາຫຼືສັງເກດເບິ່ງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ
ມັນໄດ້ດີແທ້ແລ້ວຕອນນີ້ທັງສອງ
episodes ໃນຄວາມສຸກແທ້ໆຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ເບິ່ງມັນ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີ
ທ່ານ binge tit ມີທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ spoilers ແຕ່ບອກ ພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອີກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍ
ຊອກຫາຕໍ່ ໄປວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນ Legion season 2 I've
ກ່າວວ່າ Legion ກ່ອນທີ່ຈະ ມີ
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມປະເພດຂອງ superhero ໄດ້
spin-offs ແລະແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງງານວາງສະແດງ
ແລະບໍ່ເຄີຍມັກພວກເຂົາ ເຊັ່ນ Flash ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຫ້ມັນ ດີແຕ່ ການສົນທະນາ
ແມ່ນ Vally ເຊັ່ນໃນວິທີການທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ມັນຄ້າຍຄືລາຍລັກອັກສອນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ນັກຂຽນແມ່ນຫຍັງ
ປະຊາຊົນ ເປົ້າຫມາຍ ແມ່ນແຕ່ ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ການສົນທະນາທີ່ ຄ້າຍຄືກັບເຍົາວະຊົນ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ເປັນຄໍາທີ່ດີແທ້ໆ ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນມັນໄດ້ດັ່ງນີ້
Legion ກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້
ການ ພັດທະນາ ລັກສະນະຫຼາຍໆຕົວ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບໃນຫຼາຍ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ການປະຕິບັດເຊັ່ນການວາງສະແດງທີ່ມີປັນຫາ
superheroes ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນແລະມັນ
trippy ມັນກໍ່ trick trick ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບຕົວເອງ ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງ
ລະດູການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ 1 ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
2 ລະດູຂ້ອຍກໍ່ມັກລະດູການ 1 ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ມີຄວາມສຸກລໍຖ້າ ຂ້ອຍຢາກ
ເບິ່ງ ເບິງທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະສົມສອງລະດູໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລົງທຶນ ໃນເວລານັ້ນ
ມີບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກຫຼາຍກວ່າການ ລໍຖ້າອາທິດໂດຍອາທິດ
ສະແດງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນທີ່ທັງຫມົດ
ລະດູການຂອງໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາ ເພື່ອ ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ມີສອງລະດູທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ຫຼາຍ enticing ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່
binge ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດຄືກັບການສູນເສຍໃນຊ່ອງ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ສອງພາກ ທໍາອິດ ໃນ
ໃນຕອນກາງຄືນດຽວກັນຍ້ອນ ວ່າແມ່ນຄ້າຍຄື
ຮູບເງົາສອງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະຄ້າຍຄືຫນຶ່ງເປັນປະເພດອາທິດຂອງສິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນແຜນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖືກຕ້ອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຫວັງວ່າ ຈະມີ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສິ່ງໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບງານວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອອກມາໃນ ລະດູ ນີ້ ຢ່າງໄວວາແມ່ນແລ້ວ
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ໄດ້ມີ
ບາງການປ່ຽນແປງ ທີ່ມີ cryptocurrency
ເຊັ່ນ Manero ແລະ coin ເຕົ່າຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຂຸດຄົ້ນແຮ່ຄໍາເຫຼົ່ານີ້ ວິທີການ
ໄດ້ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄກທີ່ມີສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ ASIC
ຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນມັນລົງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈະບໍ່ ລັງເລເຖິງສິ່ງທີ່ຫຍໍ້ຢືນຢູ່
ສໍາລັບປະສົມປະສານໂດຍສະເພາະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວົງຈອນ okay ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ASIC ແມ່ນ
ບໍລິສັດຜະລິດ ທີ່ຕ້ອງການ
mine
lots of cryptocurrency ຈະສ້າງ chip
ວົງຈອນທີ່ອຸທິດຕົນທີ່ ຖືກອອກແບບມາໃຫ້
ເງິນສະກຸນເງິນຂອງ ຂ້ອຍບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ Bitcoin Bitcoin ແມ່ນ
ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນໃນຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກເຊັ່ນ:
ພວກ​ເຮົາ
ແລະ ຮາດແວ ພື້ນເມືອງ ໃນ CPU ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ GPUs ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ Asics ມາພ້ອມກັນ
ແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ຖືກອອກແບບມາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຂຸດຄົ້ນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ວ່າ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄວຫຼາຍໃນ ມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ອໍານາດຫຼາຍກວ່າຜູ້ບໍລິໂພກຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງມືເພາະວ່າ ມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
Bitcoin ແມ່ນ unattainable ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢາກ
ຕົວເອງ ນັ້ນ Manero ແລະບ້ານເຕົ່າທັງສອງ
ແມ່ນສະກຸນເງິນທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ຄັ້ງທີສອງເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ ຫົກ
ສຸດ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ okay ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ ເປັນ
ສາມາດ ຂຸດຄົ້ນເງິນສະກຸນເງິນນີ້ໃນຜູ້ບໍລິໂພກ
ເກຍບ້ານເຕົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການຢາກມີຄົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ທີ່ຈະຂຸດຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ Asics ອອກມາວ່າ
Monaro ຂຸດຄົ້ນແລະບ້ານເຕົ່າ mm-hmm
ເຊິ່ງໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ ເຊັ່ນດຽວກັບຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
weeks ago right
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີການດັ່ງນັ້ນ ວ່າ
chip ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
ຊາວຫນຸ່ມຕ້ອງໄດ້ຕອບຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີຄໍາຕອບ
ມັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຕີຄວາມ ແທ້ຈິງ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ການປັບປຸງງ່າຍດາຍ ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງ ຊໍແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງທ່ານຄືນ
ຖົງເງິນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຄືນໃຫມ່ເຊັ່ນ: ເຕົ່າເຕົ່າ
D ແລະ daone Manero ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ຫລົ້ມຈົມກັບ blockchain ແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຖ້າທ່ານເປັນ
ທ່ານໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາທີ່ທ່ານມີ
ການຕິດຕັ້ງຫຼືຍົກລະດັບ ຊໍແວ ຂອງທ່ານ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດຄືຖ້າທ່ານໃຊ້ຫມວກກັນກະທົບ
ເຊັ່ນດຽວ ກັນກັບຜູ້ຕາງຫນ້າຊາວ ໂທລະພາບ, ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ມັນເຢັນ
ວິທີການ ທີ່ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເພາະວ່າ ບາງສ່ວນຂອງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າຢູ່ ຫລວງ 5 TV miners miners ແລະ
ມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ມີບໍ່ມີ
ລະບົບຕິດຕັ້ງ ທີ່ດີທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ດໍາເນີນການ
ແລະມັນຈະເອົາເວີຊັນເກົ່າ
ຕິດຕັ້ງໃຫມ່ແລະຍົກລະດັບແລະ ໃຫ້ທ່ານ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຖົງເງິນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ສູນເສຍສິ່ງຂອງ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ ເວົ້າສິດ ທີ່ດີກວ່າ ຫນ້ອຍ
ປະຈຸບັນແຕ່ກະເປົາເງິນ ແມ່ນໂອກາດຂອງສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງມັນໃຫມ່
ຊອບແວ ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຍົກລະດັບ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຈ່າຍເງິນບາງຄົນຈ່າຍໃຫ້ທ່ານຫຼື ທ່ານ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະທ່ານກໍາລັງຈ່າຍເງິນ ໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານ ຈະບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງພວກເຂົາຢູ່ໃນ ທ່ານ
wallet ທ່ານຈະຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼຽນ ເຕົ່າໃດໆ ໃນລູກສອນ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຖົງຂອງທ່ານ
ສະບັບເກົ່າຂອງ ກະເປົາເງິນສາມາດບໍ່ມີ
ສືບຕໍ່ເຂົ້າໃຈ ເຖິງ ສະບັບ ປະຈຸບັນ ຂອງ
ວິທີການແກ້ໄຂໃນ blockchain okay ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນສໍາຄັນ ທີ່ທ່ານ ຍົກລະດັບຂອງທ່ານ
ແຮ່ທາດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ແລະກະເປົາຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ blockchain ຂອງທ່ານ
daemon ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈະ ເຫັນ
ສະກຸນເງິນຂອງທ່ານ ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ເພາະວ່າ ຖົງຂອງທ່ານ ແມ່ນພຽງແຕ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນ ການເຂົ້າເຖິງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານມີ, ແຕ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນ ຕົວມັນເອງຖືກເກັບຢູ່ໃນ
blockchain ສິດດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ scrap
ການຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຕິດຕັ້ງຊອບແວ ຈາກ
scratch ເປັນຕາບໃດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ສາທາລະນະແລະ ເອກະຊົນສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບການຂອງທ່ານສໍາລັບ ຖົງຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງມັນຍ້ອນວ່າມັນຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນມັນ
ຈາກ ຂວາ blockchain ດັ່ງນັ້ນ
blockchain ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ backup ທີ່ສຸດທ້າຍ
ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ ຄຶດທີ່ທ່ານມີ
ທີ່ຈະມີໃຊ້ຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຫຍັງ
ອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງທີ່ ລວດໄວ ກ່ອນທີ່ ເຮົາຈະພັກຜ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ເພາະ ຂ້ອຍຮູ້
ຫຼາຍ ຂອງທ່ານເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງ
ບາງທີທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທຸລະກິດມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຂອງການຮັກສາເວັບໄຊທ໌ ແລະມີ
ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແລະ smart ສະ ຫລາດແຕ່ວ່າ
ສິ້ນທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ອາດເປັນອັນຕະລາຍຂອງ bot spam
malware ທີ່ຈະປະມານໃນຂະນະນີ້
ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາມັກຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ເວັບໄຊທ໌ ມີສິດເຫມາະສົມສະນັ້ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຖ້າມີບາງ blogs ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຫຼື
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ, ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຖ້າຂ້ອຍຮູ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຈາກປະເພດ 5
ເວັບໄຊທ໌ຂອງໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນ ແລະອ່ານ ມັນ
ສິດທິໃນທຸລະກິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທຸລະກິດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ຜູ້ສະຫນອງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທ່ານ
ລູກຄ້າ ອາດຈະເປັນການປະຈັກພະຍານແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິດທິໃນທີ່ນີ້ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ລູກຄ້າຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າສິ່ງນີ້ bot spam
ມັນແມ່ນ spider ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດ
ມັນພົບວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສອງສິ່ງຫຍັງຫນຶ່ງຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ເພາະວ່າ ຊື່ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອນຂ້າງມັກແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ຊື່ຂອງ ຂວັນດັ່ງກ່າວແມ່ນຖືກຕ້ອງ ຫ້າ ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ mm-hmm ວ່າຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ການທ່ອງທ່ຽວທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີຫົວຂໍ້ຂອງຂ້ອຍ ມັນໄປ
ທຸກການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນ
ພົບ ຂໍ້ມູນຕິດຕໍ່ກ່ຽວກັບນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນອີເມວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນຮູບແບບ ອອນໄລນ໌ ທີ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງມາ
ເພື່ອຕ້ອນຮັບລົງຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນແມ່ນສະນັ້ນມັນມີສະມາຄົມ
ວ່າຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບແມ່ນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບລູກຄ້ານີ້ເວົ້າວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ chubbies
ດີແທ້ນັ້ນ ບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາເປັນພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກກັບ ແລະເຮັດການທົບທວນຄືນສໍາລັບ
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຕອນນີ້ແລ້ວ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງ jeebies ແລະ
ມັນໄດ້ພົບເຫັນ ທັງຫມົດຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອີເມວແລະ ມັນ masked ຜູ້ຊາຍດຽວ
ອີເມລຫາແຕ່ລະ ຕິດຕໍ່ແລະຜ່ານທາງ
ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ແບບຟອມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະເບິ່ງ
ຄືມັນມາຈາກ ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ
ສະມາຊິກໃນ ເຄືອຂ່າຍ okay cuz ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດ ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ຈາກ ປະເພດ ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ ທີ່ມີສິດທິດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ອັດຕະໂນມັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຮັບຮູ້ ບາງ
ມັນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈອັດຕະໂນມັດມັນບອກວ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍານວນ ເງິນນີ້ ແລະ
ນີ້ແມ່ນໃບແຈ້ງຫນີ້ແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ຈ່າຍ
ທັນທີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະວາງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານສອງເກັບທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ບາງຄັ້ງ ທີ່ຈະເຮັດວຽກ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລູກຄ້າຂອງ ຂ້ອຍແມ່ນໄດ້ຮັບ ການຜ່ານ
ໃຫ້ແຈ້ງການໃບແຈ້ງຫນີ້ຈາກຂ້ອຍຈາກ ປະເພດ
ຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ທີ່ຄ້າຍຄືເບິ່ງ
ໂອ້ຍດີຂ້ອຍດີກວ່ານີ້
ກັບນັກ bookkeeper ແລະໃຫ້ພວກເຂົາເປີດ
ມັນແລະມັນເປັນແນ່ນອນ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຈໍານວນຂອງສິ່ງທີ່ ransomware ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຈຸດມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານມີ
ໄວ້ວາງໃຈທ່ານ ມີຊື່ບໍລິສັດ ທ່ານ
ແທ້ຈິງໆກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຂອງທ່ານ
ລູກຫນີ້ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ ສອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ໂລກໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ໃນທຸລະກິດ ແລະບໍ່ມີຕົວຕົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ untrusting ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາ ຫາ ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງຕາມທາງທີ່ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃບແຈ້ງຫນີ້ຈາກ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຫນຶ່ງ
ຮູ້ແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຫມາະສົມ ແລະເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຜ່ານ ສອງອັນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ຄາດວ່າ ໃບແຈ້ງຫນີ້ຈາກ ພວກເຂົາຫລືຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງ ສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນຫຼືອາດຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ hmm ບໍ່ເປີດມັນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຊອກຫາ ຂອງທ່ານ
ລູກຫນີ້ ຫລືສິ່ງໃດຫລືທີ່ຕ້ອງຈ່າຍຫຼື
ເອົາ ໂທລະສັບ ຫຼືໃຫ້ພວກເຂົາອີເມວ
ແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນໃຫ້ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອີເມວນີ້ມັນອາດ ຈະເປັນການຫລອກລວງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແຕ່ ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ມາ ຈາກທ່ານແມ່ນມັນທີ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼືທ່ານຮູ້
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງ ບັນຊີຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງ ວັນທີ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທໍາອິດທີ່ທໍາອິດ ຈ່າຍທັງຫມົດ
ໃບບິນຄ່າຂອງທ່ານໃນເວລາ ທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ອີເມວນັ້ນແລະເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ ວ່າຫນຶ່ງຄົນແມ່ນ
ອັນຕະລາຍຍ້ອນວ່າມັນ ສາມາດຫລອກລວງ ທ່ານ
ລູກຄ້າແລະ ມັນສາມາດຫລອກລວງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ລະມັດລະວັງ ແລະຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌້ຫຼື ທ່ານຮູ້ ວ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເຕືອນບາງຄົນຂອງ ລູກຄ້າ ຂອງທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າ
ຟຣີທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາເນົາຂອງ ວິດີໂອ ນີ້
ແລະແຜ່ຂະຫຍາຍ ຄໍາທີ່ແຜ່ກະຈາຍວິດີໂອນີ້
ແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເກມ retro ແຕ່ hey ມີໄດ້
ອັບເດດ ບໍ່ໄດ້ ບອກທ່ານຫຼາຍເກີນໄປແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີເກມ retro
ລະບົບທີ່ ເຫມາະສົມກັບການອອກແບບໃດໆ
ຕິດຢູ່ຮອບ ໆ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ Sasha ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ພະຍາຍາມ ທົດລອງໃຫມ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າໄດ້ພະຍາຍາມຊື້ມັນທີ່ເປັນຄວາມມ່ວນ
ຫນຶ່ງໃນກໍລະນີ ມັນມ່ວນ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ໃນ ole ໃຫຍ່ນີ້
ໂລກຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານອາດຈະຈື່ຈໍາມັນເປັນ Sega
Megadrive ຫຼື Sega Genesis ແລະຕອນນີ້
ຫຼາຍກວ່າຄຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງຕະວັດ ແລ້ວ
ການ ປ່ອຍຕົວໃຫມ່ຂອງມັນຢູ່ປະເທດຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າ ການໃຊ້ເວລາ ເຫຼົ່ານີ້
ເກມ Sega ຄລາສສິກກັບທ່ານ ການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ພະຍາຍາມ ຊື້ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້ານໍາມັນມາກັບຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນເກມ app Sega Genesis
ຫນ່ວຍບໍລິການ Portable ແລະມັນໄດ້ມັນໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ
ມັນມີ ໂຕນ ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຄືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນ Sonic Hedgehog ໄດ້ມັນມັນມີ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນວ່າຄລາສສິກດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໄດ້ທົບທວນຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາມັນອອກ ເພາະວ່າຄືນນີ້ແມ່ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ throwback ເກມ retro
ແລະຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນເວລາຫນ້ອຍ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າອຸປະກອນ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນມີ ຫນ້າຈໍທີ່ ສ້າງຂຶ້ນ ແຕ່
ມັນຍັງມີ ອະແດບເຕີທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ jack ແລະປະຈຸບັນທ່ານສາມາດສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບອາຍຸມາດຕະຖານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຫມາະສົມ ກັບ RCA ຂວາແຕ່ບໍ່ມີ
ຜົນຜະລິດ HDMI ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ໂທລະພາບທີ່ທັນສະໄຫມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນມີ VN ທີ່ຫຼາຍ
ຂອງ ພວກເຂົາເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງ ດີດີ
ຫຼິ້ນນີ້ຂຶ້ນ ຢູ່ ຫນ້າຈໍ ໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ 60 ນິ້ວ ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບແລະພະຍາຍາມມັນອອກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
Raspberry Pi ຍັງສະຫນັບສະຫນູນ ນີ້
ສາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
jack headphone ຂອງ Raspberry Pi ມັນ
ອັດຕະໂນມັດກວດມັນແລະຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ headphones ວ່າ
ຈະເປັນສາຍ RCA ໃຫ້ສະຫຼັບໄປສູ່ AV
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້ Raspberry Pi ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ CRT ໂທລະພາບແບບເກົ່າທີ່ມີ ມາດຕະຖານ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍເອົາ ໃຈໃສ່ທ່ານເພາະວ່າມີ
ແມ່ນບໍ່ມີເກມ retro ສຸດທ້າຍ
ມີປະສົບການກ່ວາ ມັນຕິດຢູ່ໃນ 22
inch CRT TV ບ່ອນທີ່ທ່ານ gotta ຍອມຮັບ
ທີ່ເຫມາະສົມ retro ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຈະ super retro ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການບອກທ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນແຕ່ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ເອົາມັນໄປສູ່ ລະດັບຕໍ່ໄປໃນຕອນ
ຈໍານວນ 442 ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ retro
ເກມ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງ ລົງແລະ ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ການ retropie ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຄີຍ
ສ້າງຂຶ້ນ
ມັນເປັນທີ່ຮັກ ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຍັງ ໃຊ້ ມັນ ເພື່ອໃຫ້ພວກທ່ານມີ
ຍັງໄດ້ ເພີດເພີນກັບນີ້ຖືກຕິດໂດຍ HDMI
ແລ້ວກ່ຽວກັບໂທລະພາບ 60 ນິ້ວໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
Raspberry Pi 3 ຕອນນີ້ຂ້ອຍເວົ້າຕົວເລັກ ນ້ອຍ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ retropie ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມມັນໃນ Raspberry Pi 2
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຊື້ໄດ້
Raspberry Pi 3 ສໍາລັບການຍົກລະດັບແລະມັນ
ໄດ້ດໍາເນີນການໄດ້ດີແທ້ແຕ່ວ່າມັນມີ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີທ່ານ
ຈື່ສິ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວາງກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ຮ່າງກາຍນີ້ ມີສະເພາະ
ລະບົບ ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ PI retro
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ retropie ມີບາງເກມ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ n64 ແມ່ນ
Nintendo 64 ແມ່ນຄ້າຍຄືແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແທ້ໆແທ້ໆ
unplayable ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ retro PI ແມ່ນ
ແລະທ່ານສາມາດ ກັບຄືນໄປຫາຈໍານວນ episode
442 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການເລີ້ມຄືນໃຫມ່ແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ການແຈກຢາຍ ຂອງ
Linux ທີ່ເຮັດວຽກກັບບັດ micro SD
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ນີ້ຂະຫນາດນ້ອຍແລະທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃດໆ
ຈໍານວນຂອງ roms ເກມ ມັນ ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຄືກັບລະ ບົບ Nintendo Entertainment
Sega Genesis mm-hmm ເປັນ ລະບົບ Master KA
Atari Atari 2600 7800 Lynx ມັນໄດ້ຮັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ມີ
n64 ມັນໄດ້ຮັບ Sony Playstation
ຕົ້ນສະບັບ ແທ້ໆທີ່ຫຼິ້ນໄດ້ດີຫຼາຍ
ຄວາມແປກໃຈແລະທຸກປະເພດ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ gonna ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ ຂອງ neat ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວ ກັບ Sasha ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຖື ຄວບຄຸມຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄວບຄຸມມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄວບຄຸມມັນດ້ວຍ ນີ້ດ້ວຍ
psep remote ps3 ເພາະວ່າ Raspberry Pi
3 ມີ ບູທູທະ ກໍ່ສ້າງ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ແລະ sync ມັນກັບ
Raspberry Pi ແລະມັນຈະກາຍເປັນເຄື່ອງຄວບຄຸມ
ສໍາລັບ retropie ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍຂອງ
raspbian ວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ມັນແລະ ມັນ
ໄດ້ຮັບການສະທ້ອນອອກຈາກ wazoo ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຄວບຄຸມ Xbox
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ Xbox ຫນຶ່ງ
ຫຼື Xbox 360 ຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບ ມັນຂຶ້ນໃນຮ້ານເກມທີ່ນໍາໃຊ້ແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນ bluetooth ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາ ຂຶ້ນ
ນີ້ ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ອອກຈາກ Amazon ມັນ
ຄື 14
bucks ເກົ້າ bucks ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າແລະ
ມັນພຽງແຕ່ USB ສໍາລັບການຮັບ
ຜູ້ຄວບຄຸມ Microsoft ໂອ້ມັນທີ່ສົມບູນແບບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ເກມ retro ແມ່ນມັນ funny ວ່າ
ມາ ຮອດປັດຈຸບັນ, ເກມ retro ໄດ້ມາ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ສອງປີຍ້ອນວ່າ ປັດຈຸບັນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້ນໍາເອົາສະບັບ 4.4 ດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຍັງໃຫມ່ ກັບ 4.4 ເດັກຜູ້ຊາຍ ໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ມີຫຍັງໃຫມ່ກັບ Raspberry Pi ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ B ໄດ້ + ທ່ານວ່າແນວໃດນັ້ນໄດ້
ໃຫມ່ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ມັນອອກມາ
ແລະ ມັນ 1.4 gigahertz ມັນມັນ
ໄດ້ຮັບ ມັນ ມີອໍານາດຫຼາຍມັນໄວມັນ
ແລ່ນເຢັນແລະທິດສະດີມັນຄວນ
ສາມາດ ທີ່ຈະດໍາເນີນການຕົວສະແດງຕົວຂອງພວກເຮົາດີກ່ວາ
ຕົ້ນສະບັບ Raspberry Pi 3 ເຊິ່ງໂມງ
ອອກເປັນຫລວງອອກ ຢູ່ 1.2 gigahertz ແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນມັນໂມງລົງເຖິງ 900
megahertz ຄື 09 gigahertz ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງຂອງ ໄວຫຼາຍ Raspberry Pi 3 B
ບວກກັບ 4.4 ການປ່ອຍ retropie
ແນະນໍາສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Raspberry Pi
3 B + ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຍັງໄດ້ນໍາເອົາໃນ ປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ຮູບພາບໄດ້
ໄຟລ໌ຮູບພາບ ພຽງແຕ່ສາມາດເຜົາໄດ້
ບັດ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປ
ມັນ ມາຈາກ Raspberry Pi ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຍັງເຮັດໃຫ້ ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍໃນການສ້າງ
scripts ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງ retropie
ແພລະຕະຟອມ ອື່ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ Odroid
q4 ທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນ ມີອໍານາດ 8
ຫຼັກ SBC ມັນມີຢູ່ໃນນັ້ນມັນ
ມີ ຢູ່ໃນ C 1 C 2 X u 2 X u 3x u
4 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຄື ກັບ OH ທັງຫມົດ
droids ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນສະບັບໃຫມ່ເອົາມາໃຫ້
ອອກ ສະຫນັບສະຫນູນຄະນະ tinker soos ເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນກະດານ tinker
tinkerer ຫຼັງຈາກນັ້ນການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າສໍາລັບ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍຜ່ານການ scripting
ຂອງ ການປະຕິບັດນັ້ນແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ ໃນ Raspberry Pi 3 B + ໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີໂປເຊັດເຕີທີ່ດີກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ ກັບການທົດສອບ ຄືນນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ stuff Nintendo 64 ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ retropie
ພວກເຮົາຈະທໍາອິດກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ນ້ອຍວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ PI Raspberry ໄດ້
Pi ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ dot slash PI ກ້ອນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ບໍ່ດີ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ PI retro ຂອງພວກເຮົາ ຄືແນວໃດ
ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງເວລານາທີເປັນຫຍັງສະນັ້ນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາສະເຫນີ retro PI ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
pi ສິດ ແຕ່ວ່າມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ pi ຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເອົາ ບາດກ້າວຫນຶ່ງຕື່ມອີກແລະເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີບໍ່ນີ້ແມ່ນກິນໄດ້ ແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາມັນຂຶ້ນ ເທິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
retro pi ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ dot dot dot org
uk ' ໄມ່ມີຈຸດເຊື່ອມຕໍ່' dot org dot uk '
ວ່າຈະເອົາມາໃຫ້ ທ່ານໃນທີ່ນີ້ບອກທ່ານ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ retro pi ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຊື້
ຫນ່ວຍ Raspberry Pi ແລະວາງມັນ
ຮ່ວມກັນໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນ ຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ ມັນໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປຂອງ
retro Ness ກັບກໍລະນີ retro ຫຼາຍ ແຕ່
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ກໍລະນີຫຼັກຊັບທີ່ ມາພ້ອມກັບ
ຊຸດອຸປະກອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ pi ນີ້ retro ເປັນ
ການແຈກຢາຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ທ່ານ ບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງ noobs ພາຍໃນ raspy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ pie retro ທີ່ແທ້ຈິງ
ວິທີການຮອບເພື່ອ ເຮັດມັນມັນສາມາດຂ້ອນຂ້າງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແທນ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ດາວນ໌ໂຫລດຮູບພາບທີ່ສົມບູນແບບມັນ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປ ມັນພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນ ແລະມັນ ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຄືນ ແທ້ຈິງ
ໃນໄລຍະສັ້ນໆ, ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງສະບັບ retropie
4.4 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ວັນທີ 14 ເມສາ 2018 ດ້ວຍ
ທັງຫມົດຂອງ bonuses ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການສູນແລະ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວິທີການ
ການຫຼິ້ນເກມຈະ ຢູ່ທີ່ມີ NES ອາດຈະ
ຄລາສສິກຈະເປັນ fantastic ແຕ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ Atari ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ເຫຼົ່ານີ້ສະຫນັບສະຫນູນ Raspberry Pi ສອງ ແລະ
ສາມທີ່ປະກອບມີ B + ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ວ່າມັນຈະດາວນ໌ໂຫລດທ່ານ
ໄຟລ໌ຮູບພາບ dot GZ ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Microsoft Windows ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າ 7-zip ເພື່ອໄປ
ສະກັດ ໄຟລ໌ນັ້ນ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ຮູບພາບຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux ຫຼື Mac OS
ທ່ານ
ເພື່ອຈະສາມາດ ສະກັດເອົາພຽງແຕ່ໂດຍ
ສິດຄລິກໃສ່ມັນ ແລະໄປສະກັດ ຂອງນາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດວ່າ ຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ບາງຄົນທີ່ຈິງໆທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຊອກຫານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍເກືອບ
ສັບສົນ ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ SD ຂອງຂ້ອຍ
ບັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ຢູ່
ກັບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງມັນ
ຈະບໍ່ boot ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນພວກເຮົາ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າເຮົາໃຊ້ເກີບໃສ່ເກີບ
ໄຫມ້ CDs ແມ່ນ ເມື່ອທ່ານໄຟໄຫມ້ຊີດີແລ້ວ
ທ່ານສາມາດບູມມັນ ແຕ່ທ່ານຕ້ອງ ເຜົາມັນ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວ ພິເສດ ທີ່ຈະສ້າງ
loader boot ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ສິ່ງດຽວກັນ ສໍາລັບບັດ SD ຂອງທ່ານມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງເປັນຂະບວນການທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ສຸດແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ໂປແກຼມທີ່ມີອິດສະລະ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລະ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ນອກເຫນືອຈາກ ຮາດແວ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄປທີ່ dot i / o ຂອງທ່ານແລະເມື່ອພວກເຮົາໄປ
ມີ ນີ້ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນ Windows Mac
ແລະ Linux ແລະທ່ານກໍາລັງຈະດາວໂຫລດນີ້
ໂຄງການແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ prompts ງາມ
ແລະ ງ່າຍດາຍທີ່ ມີມັນແມ່ນສໍາລັບ Windows Mac
ແລະ Linux ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບ
ການເຜົາໄຫມ້ວັດຖຸຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການເຜົາພວກເຮົາ
ຍັງໃຊ້ ຄໍາວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າແລະ ວ່າ
ມາຈາກເລເຊີທີ່ edging ເຂົ້າໄປໃນ
ຂຽນມີບໍ່ມີ burnin ທີ່ແທ້ຈິງ ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ການເຜົາໄຫມ້ຂອງທ່ານແຕ່ ຄໍາສັບ
ຍັງຄົງຢູ່ ແລະມັນຍັງຄົງນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ອງ ໄປຫາ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານດາວໂຫຼດນີ້ແມ່ນຮູບພາບ
screenshot ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ເລືອກຮູບພາບທ່ານ
ຄົ້ນຫາຮູບພາບ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານປ້ອນ
ບັດ SD ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ແລະ
ມັນຈະ ເລືອກເອົາມັນ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕີ Flash ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທີສອງທີ່ທ່ານ ມີຈິງ
ເລືອກ ບັດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ມັນອາດຈະເປັນ
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີແນະນໍາໃຫ້ປົດລັອກທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ USB flash drives ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແນວນີ້ ເພາະວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ overwrite ອຸບັດຕິເຫດ
ການຜິດພາດທີ່ ແທ້ຈິງວິທີການທີ່ ບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນປະມານທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນ
ແທ້ ຂ້ອຍຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດກ່ອນ
ບໍ່ມີຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ທຸກຢ່າງອື່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້
ວ່າ retropie ໄດ້ຮັບ ສີ່ຈຸດສີ່ຫຼື
ສູງຂຶ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ອາດຈະເປັນ
ສຸດທ້າຍ ກໍລະນີ geek retro ສໍາລັບ retro ໄດ້
pie system ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
retro it out right check it out this is
Spence oh ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານບໍ່
shop on ThinkGeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານແລ້ວເລື້ອຍໆໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້
ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນ
ຕອນກາງຄືນເກມ retro ແລະເພາະວ່າ
retropie ສີ່ຈຸດສີ່ໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມີການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Raspberry ໄດ້
Pi 3 model b + tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນກັບການ ທົດສອບພວກເຮົາກໍາລັງ ໄຟໄຫມ້ ມັນຂຶ້ນ
ອາໃສຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ ຈະເປັນພວກເຮົາຫຼິ້ນ Super
mario bros ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ ເປັນ ກໍລະນີ retro ເຢັນແທ້ໆ
ສໍາລັບ head pie retro ຂອງທ່ານໃນໄລຍະກັບ cat5
dot ໂທລະພາບ slash ສູງແມ່ນ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ແມ່ນແລ້ວງາມກ່ອນອື່ນຫມົດກັບຍີ່ຫໍ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່
Raspberry Pi 3 B + ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮ້ອນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສຸດມັນໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມີ
Amazon ທ່ານສາມາດ grab heatsinks ພວກເຂົາ
ອາດຈະຮູ້ໃນກໍລະນີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຂົາມາພ້ອມ
ຊຸດ ທີ່ຂ້ອຍຊື້ຈາກ Kanak
ມັນສະນັ້ນ catfight ໂທລະພາບ / pha ທ່ານຊື້ຊຸດ
ມັນມາພ້ອມກັບເຕົາຄວາມຮ້ອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບ heatsink CPU ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາ
ວ່າງາມ ແລະ ເຢັນ ວ່າໄປ
dissipate ຄວາມຮ້ອນໄດ້ດີກວ່າ
ການປັບປຸງ ປະເພດ ເຢັນ ຂອງໂລຫະ
ກວມເອົາວ່າໃນ Raspberry Pi 3 B +
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫນຶ່ງສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
chip ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວແທນຂອງ ຄະນິດສາດ - ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງໃດ
ວ່າ ແມ່ນແຕ່ມັນ ງາມແລະນີ້ຈະຮັກສາ
ມັນເຢັນເພາະ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນແທ້
ງ່າຍໆ ມີກາສະຕິກເກີທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທຸກໆອາກາດຫນາວຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ກົດດັນ ກ່ຽວກັບ ມັນເລັກນ້ອຍ ໃຫ້
ມັນ ເປັນ ຄວາມກົດດັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີ ຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງມັນໃນ retro ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ກໍລະນີ ແລະຜູ້ຊາຍນີ້ແລະຜູ້ຊາຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫ້ອງ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກທັງຫມົດ ແລະ II
ຈະຈ່າຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມພວກເຂົາວ່າແນວໃດ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ສົ່ງ ເງິນໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ຊື້ໄດ້
ປ່ອງແລະພາຍໃນ ປ່ອງແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່
ມັນ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສາມຄົນແລະພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ລະບົບເກມ mini ເຊັ່ນ mini ແລະຄ້າຍຄື
ການ mini SNES ແລະເບິ່ງຢູ່ໃນນີ້
Nintendo Entertainment System
miniaturized ມັນໄດ້ຮັບ USB ແລະ Ethernet
ມັນມີ ພອດ HDMI ຢູ່ດ້ານຫລັງ
SD card ແລະ ມີອຸບັດຕິເຫດກ່ຽວກັບ
ລຸ່ມນີ້ບ່ອນທີ່ມີປົກກະຕິແມ່ນ
GPIO ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກໍລະນີ ການເກັບຮັກສາ ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ລາຍລະອຽດດັ່ງກ່າວ
ໃຫ້ແຜ່ນ SD ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນມັນມີສອງ USB
ພອດ ຢູ່ທາງຫນ້າ ແລະ ພະລັງງານທີ່ ເຮັດວຽກ
ປຸ່ມທີ່ດໍາເນີນການ ຄືກັນກັບ
ຕົ້ນສະບັບ NES ຄືມັນ ຢູ່ໃນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງບາງຄັ້ງມັນຢູ່ໃນ
ມັນມາພ້ອມກັບພັດລົມເຊັ່ນ ດຽວກັນ
screwdriver some screws and just a
ຄໍາແນະນໍາຢ່າງໄວວາກໍານົດ ເບິ່ງ
ວ່າຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາໃຈໃສ່ ກັນນີ້ ສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເລີ້ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພັດລົມແມ່ນພຽງແຕ່ ກັບ ເຈົ້າຫນ້າທີ່
dross
ຄວາມຮ້ອນອອກ ຈາກນັ້ນ ແລະມີບາງ
screws ເພື່ອ mount ວ່າ ກັບ ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຖ້າທ່ານສັງເກດເຫັນ USB
ພອດຢູ່ທາງຫນ້າ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ມີວົງຈອນເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ
ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ Raspberry Pi ປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕິດ PI ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າໄປໃນ PI ມັນມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ PI ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີ headers ຂອງຕົນເອງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກຈໍາກັດການ
ຮູບແບບ ຂອງ pie ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Raspberry Pi 3 B + ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ໃສ່ ກັບ HDMI ຢູ່ທາງຫລັງ
ແຕ່ທໍາອິດ ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ໃນ Ethernet ແລະ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ດໍາລົງຊີວິດໃນທີ່ Port ethernet ສຸດ
ດ້ານຫນ້າ ຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ S PI
ກໍລະນີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ຂອງກໍລະນີ PI ຮັງ ແລະນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ເລັກນ້ອຍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ກ່ວາຕົ້ນສະບັບ ທີ່ມີ
ການເຮັດໃຫ້ເຢັນດີ ແລະເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
airflow ແລະ ແນ່ນອນວ່າຫນ້ອຍລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ:
ຈິງ Nintendo Entertainment System ກວ່າ
ກໍລະນີຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ໄປໃນທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ຕັ້ງຊື່ຫົວ
ຢູ່ທາງ ຫລັງຍ້ອນວ່າ ມັນຈະໄປ
ທ່ານກໍາລັງ ສຽບ HDMI ຂອງທ່ານໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນ PI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ຊອງພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ screws ທີ່ສຸດຂອງເຫຼົ່ານັ້ນຫົກ
ຂອງຜູ້ທີ່ ມີສໍາລັບ ກໍລະນີຕົວມັນເອງເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບ
ແລະອອກຈາກການປະກອບມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະແລກປ່ຽນ ຄະນະກໍາມະການຂອງທ່ານ
ໃນແລະອອກຂອງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີສອງ
ສະກູ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Raspberry
ຄະນະກໍາມະ Pi ກັບກໍລະນີນີ້ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາໃນຈິດໃຈ
ນີ້ແມ່ນເຫມາະສົມ ກັບ ກະດານ B ຮູບແບບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ Raspberry Pi 2
raspberry Pi 3 Raspberry Pi 3 model B +
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງ ລະບົບອື່ນໄດ້
ກະດານໃນທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະສັນນິຖານວ່າ
ໃນອະນາຄົດພ້ອມພ້ອມກັບຍາວເປັນ ແບບຟອມ
ປັດໄຈກ່ຽວກັບການ ພັກຜ່ອນ ໃຫມ່ຂອງ Raspberry PI
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງສອງ screws ມັນ
ພຽງແຕ່ gonna mount ວ່າໃນ scene ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຫນ້າສົນໃຈ Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງວາງໃນ
ສອງ screws ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ ວຽກທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດນ້ອຍ screws screw yep ເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຂົານ້ອຍກ່ວາ PI
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ PI ແມ່ນງາມງາມ oh ແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ cutest ໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ແລະສະຫນຸກສະຫນານ
ມີທ່ານໄປ
ຕອນນີ້ header ນີ້ ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານ
ພັດລົມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຽບໃນທີ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນວິທີການສິດທິໃນການໄດ້
pins ແມ່ນຢູ່ນອກ ຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຫົວຢູ່ໃນການ
ຢູ່ເທິງນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ພະລັງງານສໍາລັບພັດລົມ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບພະລັງງານອື່ນໃດກໍ່ຕາມ
ຈໍາເປັນ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຜູ້ອອກແບບຢູ່ທີ່ນີ້
ວິທີການທີ່ພັດລົມໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກ
ປະສົບການທີ່ປົກກະຕິແລ້ວສະຕິກເກີ
ຂ້າງເປັນບ່ອນທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບການສັ່ງ
ອອກ ຈາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ລົງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງແຕ້ມຄວາມຮ້ອນອອກຈາກ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ gonna ໄດ້ຮັບການແຕ້ມອາກາດເຂົ້າໄປໃນ
ມັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຍູ້ອາກາດອອກ ຈາກ ມັນແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ snaps ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ແມ່ນ ສາມ screws ວ່າພຽງແຕ່ຖືໄດ້
ພັດລົມຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ ຕົກ
ອອກ
ບາງທີໂທລະທັດທີ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ riveting ສາມ
ເບິ່ງທີ່ ເບິ່ງຢູ່ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຫັນ
screw ແລະແລະສັງເກດ screwdriver ໄດ້
ໄດ້ຖືກລວມເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ມີ
ຊື້ຊື້ຫຼື ຊອກຫາພຽງເລັກນ້ອຍພຽງພໍ
screwdriver ມັນມັນລວມ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານ ມີ screwdriver ພິເສດສໍາລັບ
ວ່າແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ມີຄວາມຄິດທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ຈັກຈົນກວ່າທ່ານຈະສິ້ນສຸດ ກັບ 300
ຂອງ screwdrivers ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າປະກອບມັນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂແວ່ນຕາຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ ຄິດ
ວ່ານີ້ ແມ່ນຈະເປັນຂະຫນາດທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານໃນ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍການຕິດຕັ້ງສາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານໃຫ້ຕົວເອງ 10 ນາທີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່
ເວລາຫຼາຍຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ພະລັງງານເພື່ອເລັ່ງວິດີໂອເລັກຫນ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ bit ແຕ່ສິບນາທີເປັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ
ມີ pie retro ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການທີ່ຈະເອົາສາຍ ນີ້ໄປຫາ
ນີ້ ແມ່ນຫົວຫນ້າພັດລົມ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວິທີການມັນ ໄປແລະ ບໍ່ມີຄືວິທີດຽວ
ທ່ານສາມາດເອົາມັນໄປຕາມທາງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນ
ສິ່ງໃດໃນ ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ພັດລົມ ມັນກໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບກໍລະນີແລະ
ການຕິດຕັ້ງຂອງ pie ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນໃນ ທາງບວກຢູ່ທາງ ຊ້າຍ
ແລະທ່ານ ສະເຫມີສາມາດປ່ຽນແປງ polarity
ແລະວ່າ ຈະ ປ່ຽນ ທິດທາງ
ຂອງພັດລົມ ແຕ່ຕົວຈິງແມ່ນສີແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ ແລະມີເຄື່ອງຫມາຍ
ທີ່ເວົ້າວ່າທາງບວກແມ່ນກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ
ສິດທິຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຄວນຈະຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ແຟນທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຕອນນີ້
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພຽງແຕ່ ປິດມັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ສາຍນັ້ນ
ບໍ່ມີ gonna ມີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍເປັນ
ຂອງ slack ສຸດ ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອກີດກັ້ນ ພັດລົມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປ ໃນພັດລົມຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ບິດບິດກ່ຽວກັບວ່າຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນ gonna
ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທີການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ຂີ້ຮ້າຍ
ວິທີການຂອງຕົນໃນໄລຍະກັບພັດລົມ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ບັນຫາ ແລະທີ່ ຄວນ ພຽງແຕ່ snap
ມີສິດເທົ່າທຽມກັນມີພວກເຮົາໄປບໍ່ວ່າ
ເບິ່ງດີດີທີ່ດີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ສໍາລັບ ຄອບຄົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວ
up with that
ຊ່ອງສຽບກາດ SD ຢູ່ ດ້ານຂ້າງ - ສິດ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົກ screws ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ໃນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນວິທີການຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມໄວນີ້ຂຶ້ນເລັກ ນ້ອຍ
ລະບົບການເກມ retro ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ?
Sasha ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຂ້ອຍຫຼິ້ນດີຂ້ອຍຫຼິ້ນ
ເກມ Atari ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າມຂວາ - Super Nintendo ກໍ່ ກັບ
ຈິງໃຈທ່ານໄດ້ໄປຈາກ Atari 2600 ໄປ
Super Nintendo yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Atari 2600 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່
NES ອອກມາດັ່ງນັ້ນ Atari 2600 ແມ່ນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດມມ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ລະບົບ ຄວາມບັນເທີງ Nintendo ເມື່ອ
ມັນອອກມາ ສະນັ້ນມັນ ມີສາມຄົນ ດັ່ງນີ້
ຈິງໆແມ່ນການຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພາກພູມໃຈແລະ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີນີ້ທີ່ນັ່ງ ພາຍໃຕ້ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ໃນສາຍຕາເຕັມທີ່ ມັນມີ HDMI ຢູ່ທາງຫລັງ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ header ສໍາລັບການ
ພະລັງງານໄດ້ຖືກຊົດເຊີຍການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ຫົວຫນ້າກໍ່ສ້າງແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າປະຫລາດໃຈ
ມັນແມ່ນແຫຼມທີ່ ເຢັນສະນັ້ນ
ກໍລະນີ retropie ສຸດທ້າຍ ແລະ
ມັນ ມີພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະໄຟໄຫມ້ນີ້
ອອກແມ່ນ ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດທີ່ ມັນຮູ້ສຶກດີຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງຮ້ອງຂໍເຊັ່ນດຽວກັບມັນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ແລະລາຄາຖືກມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມັນຮູ້ສຶກ ວ່າແຂງແທ້ມັນ ແມ່ນ
ແຂງແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າປຸ່ມນັ້ນ
ແລ້ວມັນຄລິກຄລິກຄລິກ ຄລິກແລ້ວ
ທັນທີທັນໃດນັ້ນມັນ ຄືກັນກັບຕົ້ນສະບັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສົງໄສ
ກ່ຽວກັບຊ່ອງໃສ່ບັດ SD ໃນບ່ອນນີ້
ມັນ ມີຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
retropie SD card slot ແລະມັນພຽງແຕ່ມັນ
ໄປ ໃນແລະອອກງາມແລະງ່າຍ ມັນບໍ່ໄດ້
ຈະຕົກ ອອກ ມີທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ໄຟມັນຂຶ້ນ sash ທັງຫມົດສິດ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບໄຟຟ້າ
ຍ້ອນວ່າມັນມີພະລັງທີ່ທຸກຍາກ
ປຸ່ມພະລັງງານກ່ຽວກັບຫນ້າທີ່ມັນບໍ່
ເພື່ອເປີດ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ HDMI output ດັ່ງນັ້ນມັນສະຫນັບສະຫນູນ
HDMI ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
AV port ເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງສາຍເຫຼົ່ານີ້ມີສິດ
ແລະສຽບ ໃນທີ່ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ RCA ສໍາລັບໂທລະພາບແບບເກົ່າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຕ້ອງໄປ
ສົມບູນ retro ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ okay
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ເລັກຫນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຕົວຄວບຄຸມ Xbox ເພື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ໃຊ້ Xbox receiver ເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ bluetooth ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ Sony Playstation ສາມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຊິ່ງແມ່ນ bluetooth ແລະ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງການຜູ້ຮັບ ແລະຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນມັນໄດ້
ຄືວ່າບໍ່ມີ ສາຍໄຟ ພິເສດໃດໆ ມາ
ອອກຈາກຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບຕົວເອງບາງ
PlayStation controllers ແຕ່ມັນມີ
ສອງ ພອດ USB ຢູ່ດ້ານຫນ້າ ສອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກ ສອງຄົນພາຍໃຕ້ການນີ້ແມ່ນແຕ່ ທ່ານເຫັນ
ຄົນທີ່ມີ ທ່ານສາມາດສຽບຂໍ້ມູນເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ USB NES retro
ທີ່ເບິ່ງ ແທ້ຄືກັບຕົ້ນສະບັບແຕ່
USB ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນວ່າແມ່ນຕໍ່ໄປ
ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງລັງ ກຽດ ຢ່າງເຕັມທີ່
ມີ retro okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສຽບໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກົດດັນ
ປຸ່ມພະລັງງານ ມີມັນແລະ ພຽງແຕ່
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານາງເປັນ Putin ແລະຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ທີ່ມີແມ່ນລົມອອກຈາກດ້ານເທິງມາ
ຂອງ retropie ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິດທິໃນການ
ການຊີ້ນໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທິດທາງແລະ polarity ທີ່ມີຢູ່
ມັນແມ່ນ ແລະ ladies ແລະ gentlemen retropie
ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ຕົວແບບ D ຂອງພວກເຮົາ
ບວກໃສ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ NES p plus ກໍລະນີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະອອກຈາກ ນີ້ແລ່ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ ໂທລະພາບ ຂອງຂ້ອຍ ມັນພຽງແຕ່
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍປານໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຜູ້ຫຼິ້ນ ແລ້ວ
1 ຮູບເງົາແມ່ນແລ້ວແລະໃນ ໂປຣໄຟລ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ ຮູບເງົາ ບໍ່ ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າທ່ານຄວນຈະດີແຕ່
ໃນມັນ ຜູ້ສ້າງຂອງ Oasis ທີ່ເປັນ
ວິທະຍາສາດສະລັບສັບຊ້ອນ virtual ຕົວແທນ
ວ່າທຸກຄົນຢູ່ ໃນແລະມີບົດບາດໃນແຕ່
ຜູ້ສ້າງຂອງມັນ ໄດ້ຖືກ obsessed ຫຼາຍ
ເກມ retro oh yeah ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄຂ່ Easter ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ຄວາມຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນທັງຫມົດ retro ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະກ້າວໄປຖ້າຫາກວ່າມີພ້ອມແລ້ວ
ຜູ້ນຫນຶ່ງ ແມ່ນ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການພັດທະນາເກມທີ່ພົບ
ສະນັ້ນ ການຄວບຄຸມ xbox ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືປຸ່ມພະລັງງານພຽງແຕ່
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Xbox ແລະມັນ
ຈະແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດຫນຶ່ງແລະມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບສະບັບ 4.4 ຂອງ retro
pie ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Atari 2600 Atari 2070
ແປດພັນເຊື່ອມຕໍ່ mega drive ເຊິ່ງ ແມ່ນ
ແຜ່ນໄດ້ໂອ້ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຊື່ໃຫ້ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ ວ່າພວກເຮົາໂທຫາ ມັນແນວໃດ
Genesis Genesis Genesis Genesis ຢູ່ທີ່ນີ້
ໂລກຕາເວັນຕົກ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາພວກເຮົາ
Genesis ມີການຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນດຽວກັນ
Nintendo 64 Nintendo Entertainment
ລະບົບ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກກຽດສັກສີເປັນຜູກພັນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ
ແລ່ນ ໃນຊຸດ NES ເພື່ອຄລິກໃສ່ວຽກ
ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນການຕັດສິນໃຈ ນີ້ ທ່ານ ຮູ້ ຄວາມຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນ NES ກັບ grandma ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເບິ່ງວິທີການທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ບໍ່ຮູ້ຈັກຢູ່ໃນ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສົດ
ຕິດຕັ້ງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ synced ທັງຫມົດ
ສິລະປະປັດຈຸບັນນີ້ມັນຈະອອກໄປໃສ່
ອິນເຕີເນັດແລະ ໄດ້ຮັບ ຮູບພາບທັງຫມົດ
ກວມເອົາການທົບທວນຄືນລາຍລະອຽດຂອງ
ທຸກເກມແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາຢາກຈະຂ້າມ
ລົງເພື່ອ ຢາກ Super Mário Bros ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ສະນັ້ນມີ ໂອ້ຍແລະ ຫ້ອງສົນທະນາເບິ່ງຄືວ່າ
ເຫັນດີເຫັນພ້ອມ
Super Mario ກ່າວວ່າ tollbooth ແລ້ວ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
okay ໂອ້ຍຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກສິດທິ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
PlayStation Nintendo Entertainment
Super Super Mario bros okay ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນເວົ້າເຖິງສອງເທື່ອ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄັດເລືອກຮູບພາບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ໂອ້ລົມ ຂອງຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ Super Mário Bros ຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງຂອງ
ເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Super Mario Bros 2 ທ່ານຄິດວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຄວນລອງ ມັນແລ້ວ
okay ບໍ່ກົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນີ້ oh ສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນດີແລະມັນ
widescreen ມັນ ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີທໍ່ສຽງ
ອອກຈາກ retropie ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ
ມີທ່ານມີ ມັນ ha ha ເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແຫວນ ໂອ້ຍໂອ້ຍອ້າຍນ້ອງMárioແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຮູ້ຫນັງສື Super Mario
Bros on a Xbox controller on mini nes
ໃນໄລຍະນີ້ dudu ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍກົດ Start ແລະ
ເລືອກໃນເວລາດຽວກັນທີ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ກັບໄປ ທີ່ ເມນູ ຕົ້ນຕໍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້ອຍສາມາດໄປຂ້ອຍ ໄດ້ກັບ B ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດເລື່ອນ ໄປສູ່ ລະບົບອື່ນແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
Nintendo 64 ເປັນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີ
ສຸດ retropie ໃນອະດີດທີ່ຜ່ານມາ ແລ້ວຂ້ອຍ
Mario Kart ຄືດີດີດີດີດີ
ດີ ບໍ່ ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Mario Kart ແມ່ນອາດຈະເປັນຈິງ
good test
ok ທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະ ຫລິ້ນMário Kart
ທຸກໆມື້ຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງໄປ
ມີມັນດີໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ ບັນທຶກ
retropie ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບທ່ານ
ລະບົບເກມ retro raspberry pi ມັນບໍ່
ບໍ່ມາ ກັບເກມໃດໆທີ່ ງາມ ດັ່ງນັ້ນເກມ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາພວກເຂົາທີ່ທ່ານອາດພົບ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ປະຖິ້ມໄວ້ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຊອບແວທີ່ມີອາຍຸເກີນໄປທີ່ ຄາດວ່າຈະ
ມັນແມ່ນຟຣີ ພວກເຂົາບໍ່ຂາຍມັນ
ອີກຕໍ່ໄປ
ບໍລິສັດບໍລິສັດແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດສິ່ງນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ນໍາອອກມາ
ເກມ retro ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເກີດໃຫມ່ ໄດ້
ລິຂະສິດໃນ ເກມ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂອ້ຍ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດ ມັນໃນປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈະເບິ່ງ ເກມເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ ມີອອກ
ຂອງ ປ່ອງມັນແມ່ນຈະຫວ່າງເປົ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າ Mario Kart ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປອອກມາແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປທາງທີ່ຜິດໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມ
ໃນໄລຍະມັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າໂອ້ຍMárioບໍ່ດີ
Mario Mario Mario Mario Mario Kart 64
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນແທ້ໆປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມແລ່ນ ນີ້ກ່ອນແລະມັນ
ໄດ້ stuttery ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
ມັນເຫມາະສົມໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າກ້ຽງທ່ານ
ພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາອີກ
ບໍ່ໄດ້ຍູ້ຫຍັງໃນເວລານີ້ເພາະວ່າ
ວ່າ gonna customize ການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງຕາມຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານບັງເອີນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ stuck ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈເຖິງຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ບິນເຫມືອນດັ່ງມັນກໍ່ດີ
ໂອ້ຍແລະຄືກັບ ຂ້ອຍກົດປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ
ສຸດ ຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີຄັ້ງທີສອງ
ເກມຄວບຄຸມທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ Sasha ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເລີ່ມ ເກມ ແລະ
ໃຫ້ທ່ານຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າໄດ້ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຂັບລົດ ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງທີ່ດີແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໄປ 150cc ໄດ້ດີ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
Luigi ເຮັດພວກເຮົາຕ້ອງການເຕະບານເຫັດຈອກ flour
Star Cup ຫຼືພິເສດ ເຕະບານພິເສດຖ້ວຍ ແລ້ວ
oh oh ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດມີຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເລືອກເອົາເສັ້ນທາງພາຍໃນ
ມັນແມ່ນເວລາດົນ Sasha
ການປະຕິບັດງານມາ ເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນອອກ ຈາກໂລກນີ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າແຂງແຮງທີ່ຈະ ຄິດວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ມັກຫຼີ້ນໃນ Nintendo 64 ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ມັນປະຕິບັດ ໃນເກມ oh oh ມັນບໍ່ມັກ
ວິທີການຂອງທ່ານ okay Robbie ດູດ
ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ກໍ່ມີບົດບາດເຊັ່ນ ກັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເຫື່ອອອກໂອ້ ທ່ານແລ້ວ ແລະສະຖານທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສະນັ້ນ $ 400 ປ່ຽນ
ມັນພຽງແຕ່ ruffles ຊອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ rumbled ມັນ
ມີຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີທາງນັ້ນທີ່ເຢັນ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຄວາມ ຕື່ນເຕັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ອອກ ຈາກທີ່ນີ້ໂອ້ບໍ່ມີຂ້ອຍຕິດຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົກເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນ
uh-oh ມາ Robbie ທ່ານເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ 8 ມາກັບຜູ້ຊາຍແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂຶ້ນ
ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງທີ່ ບໍ່ມີທ່ານ ສາມາດປະຕິເສດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ yeah oh ມາ ບໍ່ມີມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປລົງ ເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແລ້ວພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຈະເລັ່ງມັນ ຂຶ້ນສໍາລັບ ທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ການປະຕິບັດແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຈະມີ ພຽງແຕ່ ໂຍກຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢ່າງຮຸນແຮງແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ Sasha
oh oh thank you you
ຂ້າພະເຈົ້າກົດ Y okay ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການ ຄວບຄຸມ Xbox ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຮ້າຍ
ແຕ່ເບິ່ງວ່າການປະຕິບັດສາມຄົນຂ້ອຍ
ຮັກທີ່ວ່າແມ່ນ exquisite ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄປຫາຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານສາມຄົນ
ບ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ກັບທ່ານທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່ານັ້ນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພົບ BB ແມ່ນຢາກເຮັດໃຫ້ມັນ ໄປ
okay ຄວບຄຸມແມ່ນອະນາຄົດຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາ ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດຈັກຍານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຂັບລົດ 150cc ພຽງເລັກນ້ອຍMário Kart ດັ່ງນັ້ນ
ໄກຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນ lag ໃດ
ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຈົນກ່ວາໄກ oh
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ paperboy ມາທັງຫມົດ
ຄລາສສິກ oh ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຕາທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປທາງຜິດຖອນຫາຍໃຈຫຍັງເປັນຫຍັງມັນເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງມີ ທາງທີ່ຜິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫ້ອງຂ່າວ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແທນທີ່ຈະຫລິ້ນນີ້ທ່ານ
ຮູ້ນີ້ອາດຈະສາມສະແດງ ah
ມີພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ ເຫັນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທັງຫມົດຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ມັນທ້າທາຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ຫຼິ້ນດົນນານ
ຄົນທໍາອິດໃນເວລາຫລາຍກວ່າເຄິ່ງໂທລະທັດ dot dot
/ pi ເອົາເຄື່ອງມືຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ hook ຕົວທ່ານເອງ
ຂຶ້ນ ກັບ retropie 4.4 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
flabbergasted ຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ຄຸນນະສົມບັດ
ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄືແນວໃດ
ມັນຈະປະຕິບັດແມ່ນມັນ gonna ແມ່ນນີ້
ຈະເປັນປະທັບໃຈ ຫຼືມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຄວາມຜິດຫວັງ ຫຼືມັນຈະຕົກລົງ
ສິ່ງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ flop ນີ້ ແມ່ນ
ຢ່າງຈະແຈ້ງແມ່ນຄ້າຍຄືທີ່ສຸດ Oh
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ
ຂອງຂວັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຊື້ຜູ້ທີ່ທ່ານຮັກ
Sasha ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈະ ຮັກນີ້
ເບິ່ງແລະ ນັ່ງຢູ່ໃຕ້ໂທລະທັດ
ຄືເມື່ອຂ້ອຍມີ ຄອບຄົວ ແລະພວກເຮົາ ທຸກຄົນ
ເຕີບໂຕ ຂຶ້ນກັບ Nintendo Entertainment
ວ່າເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເກີນໄປ
ລາຄາແພງທັງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງກ່າວ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຊຸດຂອງຜັກທຽມ Raspberry ທັງຫມົດ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ ສາຍໄຟສາຍ SD
ກະດານຕົວຂອງມັນເອງ ຄວາມຮ້ອນ sinks ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍດອນລາ ການາດາ
70 $ 79 ພວກເຮົາປະເພດ ແນວຄວາມຄິດແລະໃນກໍລະນີນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື 25 ປອນ ການາດາດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ສີ່ດອນລາພວກເຮົາມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ
ການລົງທຶນ ແຕ່ຕາມທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຫລດມັນຂຶ້ນ chock ເຕັມຂອງເກມແລະມັນແມ່ນ
ຍັງເປັນ Raspberry Pi ເພື່ອຮັກສາໄວ້ ໃນ
ໃຈເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນ ສາມາດໃສ່ ໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີ ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເບິ່ງເພັດ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍ
ແລະຫນູ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ
PC theater or
ຫຼືນໍາໃຊ້ມັນ ເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພຽງແຕ່ຈະ ຖິ້ມທຸກຄົນອອກວ່າ
ທ່ານ ກໍ່ຈະຫນ້າຢ້ານກົວ
ນັ້ນແມ່ນ ລະບົບການຫຼີ້ນການພະນັນ
version 4.4 from cap 5 TV / pi ນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແມ່ນ ໂອກາດທີ່ດີ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ່າວແລະສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຄວບຄຸມຄືນຄືນນີ້ oh I
ມັນດີກວ່າທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນດີກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ ມັນແມ່ນແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງແລ້ວ
ທ່ານເຮັດ ມັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຕໍ່ສູ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ມີຫຼາຍ
ການຕໍ່ສູ້ຂອງການາດາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂໍກະລຸນາ
ທ່ານເຮັດມັນດີກວ່າ
ຂອບໃຈທ່ານ Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮວມ ຢູ່ໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບໃນອະນາຄົດຂອງ
ລົດ ໄຟຟ້າ ສາມາດເບິ່ງຫຼາຍຄືກັບສຽບ
ລົດຕິດຕາມ Amazon ອ້າງວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ການລະເມີດໃນການສົນທະນາຂອງລູກຄ້າກັບ
ການໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍທີ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກການ
ສົມທົບ ວ່າມັນມີ ສຽງທີ່ ມີ ສິດທິບັດ
sniffing ເຕັກໂນໂລຢີ ຜູ້ພິພາກສາສະຫະລັດອາເມລິກາຕັດສິນ
ໃນວັນຈັນທີ່ Facebook ຕ້ອງປະເຊີນກັບ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປະຕິບັດຫນ້າທີ່ກ່າວຫາວ່າ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກນໍາໃຊ້ໃນທາງຫນ້າ
ຂັ້ນຕອນການຮັບຮູ້ ກ່ຽວກັບຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີ
ການອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ແລະຜູ້ຜະລິດເກມເກົ່າແກ່
Sega ປະກາດຮັບກັບຄືນມາ
ເກມຮາດແວທີ່ Sega FES 2018 ເຫດການ
ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດທີ່ມີ ສະບັບຫຍໍ້ໆ
ຂອງ Mega Drive ຄລາສສິກຫຼື Genesis
ການແກ້ໄຂ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບ
ປະຕິບັດ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ເພີ່ມເຕີມແລະແມ້ກະທັ້ງ ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍ ກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash DreamHost ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ ສໍາລັບການຕິດຕາມນີ້
ອາທິດເສັ້ນທາງໄຟຟ້າຄັ້ງທໍາອິດຂອງໂລກ
ທີ່ recharges batteries ຂອງລົດແລະ
ລົດບັນທຸກ ຂັບຂີ່ມັນກໍ່ ໄດ້ເປີດຢູ່
ສວີເດນກ່ຽວກັບ ສອງກິໂລແມັດຫຼື 2.1 ກິໂລແມັດ
ຂອງລົດໄຟຟ້າໄດ້ຖືກຝັງ ຢູ່ໃນ
ຖະຫນົນຫົນທາງສາທາລະນະຢູ່ໃກ້ກັບ Stockholm ແຕ່ວ່າ
ອົງການທາງຖະຫນົນຂອງລັດຖະບານໄດ້ແລ້ວ
ຮ່າງແຜນທີ່ແຫ່ງຊາດສໍາລັບອະນາຄົດ
ການຂະຫຍາຍ ເປົ້າຫມາຍຂອງສວັນເພື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍ
ຄວາມເປັນເອກະລາດຈາກເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາໃນປີ 2030
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການ ຫຼຸດລົງ 70% ໃນ
ການຂົນສົ່ງ ເຕັກໂນໂລຢີ ທາງຫລັງ
ການໄຟຟ້າ ຂອງເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່
ສະຫນາມບິນ Stockholm Arlanda ໄປສູ່ການຂົນສົ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຢູ່ນອກນະຄອນຫຼວງ ແມ່ນຈຸດປະສົງເພື່ອ
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງການຮັກສາຫາງສຽງ
ລົດໄຟຟ້າທີ່ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມແລະ
ຜູ້ຜະລິດ ແບດເຕີລີ່ຂອງພວກເຂົາ
ພະລັງງານ ທີ່ມີລາຄາຖືກ ແມ່ນຖືກຍົກຍ້າຍຈາກ
ສອງເສັ້ນທາງຂອງທາງລົດໄຟໃນຖະຫນົນຫົນທາງຜ່ານ
ແຂນສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍຂຶ້ນກັບທາງລຸ່ມຂອງໄດ້
ລົດ ການອອກແບບແມ່ນບໍ່ແຕກຕ່າງກັບ
ວ່າລົດ ຂອງສລັອດ ຕິດຕາມ ໄຟຟ້າ
ຖະຫນົນຫົນທາງແບ່ງອອກເປັນ 50 ແມັດ
ພາຍໃນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພຽງແຕ່ ໃນເວລາທີ່ລົດແມ່ນ ຢູ່ຂ້າງເທິງມັນ
ໃນເວລາທີ່ຍານພາຫະນະທີ່ ຢຸດເຊົາໃນປະຈຸບັນແມ່ນ
disconnected ລະບົບສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄິດໄລ່ພະລັງງານພາຫະນະ
ການບໍລິໂພກທີ່ເຮັດໃຫ້ໄຟຟ້າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະຖືກປະຕິເສດ ຕໍ່ຍານພາຫະນະ ແລະຜູ້ໃຊ້
ບໍ່ມີໄຟຟ້າໃນ ພື້ນທີ່
ມີ ພຽງແຕ່ສອງເພງຄືກັນ
ປະຕູ ໃນຝາຫ້າຫຼືຫົກຊັງຕີແມັດ
ລົງແມ່ນບ່ອນທີ່ ໄຟຟ້າແມ່ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ເສັ້ນທາງທີ່ຖືກນ້ໍາຖ້ວມນ້ໍາເກືອພວກເຂົາ
ພົບເຫັນວ່າລະດັບໄຟຟ້າທີ່ຢູ່ໃນ
ດ້ານແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ volt ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງມັນຕີນເປົ່າສາກໄຟແບບໄດນາມິກ
ກົງກັນຂ້າມ ກັບການນໍາໃຊ້ ແຄມທາງ
ການຍົກເວັ້ນພາສີຫມາຍຄວາມວ່າ ຍານພາຫະນະ
ຫມໍ້ໄຟສາມາດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ພ້ອມກັບ
ການຜະລິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ຊາດ
ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປໄກຈາກ ຖ່ານຫີນ
ແລະ ການເກັບຮັກສາ ນໍ້າມັນ ແລະແບດເຕີຣີແມ່ນເຫັນວ່າ
ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ການປ່ຽນແປງແຫຼ່ງພະລັງງານ
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການຂົນສົ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຫ້ປະລາດໃຈໃນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້
ມີ snow ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ສວີເດນໄດ້ຮັບ snow ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາເຮັດຂ້ອຍ
ເບິ່ງມາ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າຂອງລະດູຫນາວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ເປັນລັກສະນະ Sweden dot se ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມອົບອຸ່ນອ່າວ Stream ສະພາບອາກາດທີ່ນີ້
ອາດຈະອ່ອນຫຼາຍກວ່າທີ່ ທ່ານອາດຄາດຫວັງ
ລຶະເບິ່ງຮ້ອນລຶະເບິ່ງໃບໄມ້ຜລິແລະ ລະດູຫນາວ ແຕ່ລະ
ຕົວບຸກຄົນທີ່ເປັນເອກະລັກ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ໃນ ຫິມະ ເດືອນລະດູຫນາວ ແມ່ນຫາຍາກຢູ່ໃກ້
ຊາຍຝັ່ງພາກຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້ ນັ້ນບໍ່ ມີ ຫຍັງ ເລີຍ
ບາງ snow oh yeah ວ່າດີ okay cuz
ວ່າຈະເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂອງວິທີການສິ່ງນີ້ຕິດກັບ
ຕິດຕາມ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຕິດຕາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ພະລັງງານ
ມັນເຮັດວຽກຄື ທົ່ງຫຍ້າ ໃນ ເສັ້ນທາງ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນມີຫິມະຫລືກ້ອນ
ສ້າງຂຶ້ນມັນເປັນການຮັກສາຕົນເອງ
ໂດຍພື້ນຖານມັນທໍາຄວາມສະອາດ ຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຄິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຮັກເພື່ອເບິ່ງມັນປະຕິບັດຄືກັນ
ຢູ່ໃນລະດັບສາກົນແຕ່ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີອໍານາດ
ສິດທິທາງຈິງແມ່ນມັນແສງອາທິດ
ພວກເຂົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ ຫຼືພວກເຂົາໃຊ້ແມ່ນພວກມັນ
ການນໍາໃຊ້ ເຊື້ອໄຟ ຟອດຊິວທໍາ ເພື່ອສ້າງຕົວຈິງ
ໄຟຟ້າ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຫວານເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວເອງ ຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງໂລກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ລະບົບໄຟຟ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມີລະບົບໄຟຟ້າ
ພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ເປັນ
ມີໃຫ້ແກ່ຊຸມຊົນທີ່ວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຕ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນ: ການຜະລິດ
ພະລັງງານໂດຍຜ່ານ ຊັບພະຍາກອນ ທົດແທນ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຖ່ານຫີນແລະ ເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອຜະລິດ ໄຟຟ້າໄດ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ດີສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ
ໂຮງງານນິວເຄຼຍ ຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ສ້າງ ພະລັງງານຫຼາຍແລະສະອາດແລະ
ຍັງມີພະລັງງານໄຟຟ້າເຊັ່ນ:
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງ ອອກ ມາ ຈາກ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ມີມັນເຮັດວຽກ ເພາະມັນສະອາດ
ພະລັງງານ ອອກ ມາ ຈາກຕາຂ່າຍໄຟຟ້າເພາະວ່າ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແມ່ນສະອາດ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຈະ
ຄິດວ່າຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາບໍລິສັດ
ການຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ຈະຕ້ອງ ສ້າງ
ອໍານາດຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ ຈະມີສີຂຽວເປັນເວລາດົນ
ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວິດີໂອກ່ຽວກັບແສງຕາເວັນ
ເສັ້ນທາງ ຂວາແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານເຫັນ
ດຽວກັນມັນແມ່ນ ກະເບື້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ວິດີໂອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານເລື່ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິນຕະນາການມັນໃນ newsroom ສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ຫຼາຍ ມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນດີ ແລ້ວມັນກໍ່ສະເຫນີ ແນວຄິດ
ວ່າໄດ້ ຖືກຝັງຢູ່ໃນສະຫມອງຂອງຂ້ອຍຖ້າພວກເຂົາມີ
ເປັນຖະຫນົນຫົນທາງ ແສງຕາເວັນ, ເຖິງແມ່ນວ່າຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງແສງຕາເວັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ ມັນຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ພະລັງງານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາອຸນຫະພູມໃຫ້ເປັນຈຸດທີ່ລາວໄດ້
ຈະບໍ່ຕ້ອງການກະສິກອນການາດາແທ້ໆວ່າ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຖະຫນົນຫົນທາງແສງຕາເວັນບໍ່ມີວິທີການຂອງ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມ ມັນ ບໍ່ໄດ້ມາກ່ອນ
ລົດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກ invented ສິດ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈາກ ທັດສະນະ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ລາຄາແພງ ທີ່ຈະປະຕິບັດສິດມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາປະມານຫນຶ່ງລ້ານເອີໂຣ ຕໍ່
ກິໂລແມັດເພື່ອວາງການຕິດຕາມນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ປະຢັດ ໂລກ ແລະບໍ່ມີຄວາມດີໃນ
ຄວາມຫມາຍທີ່ວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງການທົດລອງ ຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າວຽກງານນີ້ຈະເຮັດແນວໃດ
ຜູ້ນໍາໃຊ້ໂດຍລົດໃຫຍ່ສາມາດລົດໄດ້
ການຄວບຄຸມ ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຫນຶ່ງຂອງການ
ຍານພາຫະນະທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ໃນການທົດສອບ
ຂະບວນການແມ່ນ ລົດທີ່ ໃຊ້ນ້ໍາມັນກາຊວນເກົ່າແກ່ ພວກເຮົາ
ປ່ຽນແປງເພື່ອໃຫ້ ສາມາດ ໃຊ້ປະເພດນີ້ໄດ້
ພະລັງງານທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຄວາມສວຍງາມ
ດີທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດນີ້
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ໃກ້ ກັບ ສະຫນາມບິນໃນປັດຈຸບັນ
ແລະມັນ ກໍ່ບໍ່ ສໍາຄັນກັບຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດແນວ ຖະຫນົນຫົນທາງເຊັ່ນນີ້ໃກ້ຊິດ
ເຖິງບ່ອນທີ່ບ່ອນ ນັ່ງລົດສາ ມາດນັ່ງໄດ້
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານແລະ ບາງທີອາດຈະ ຮັບຜິດຊອບນີ້
ສິດທິນີ້ແມ່ນຈະຄິດໄລ່ຫຼາຍ
ທາງດ່ວນໃນ ສະເປນ
- ສິດດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ ແມ່ນກ່ຽວກັບການໄປ
ສໍາລັບໄລຍະເວລາດົນນານ ແລະຖ້າວ່າ
ກໍລະນີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ດີກັບ
ມີມັນຢູ່ໃນໄລຍະທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ລົດອັດຕະໂນມັດສາມາດບັນທັດໄດ້
ທ່ານຂຶ້ນ ລັອກທີ່ທ່ານຮັບຜິດຊອບຍານພາຫະນະຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍອອກໄປຂ້າງນອກສໍາລັບ Guy ຕໍ່ໄປ
mm-hmm ວ່າກັບຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ຄືວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈອດຢູ່ສະຫນາມບິນທີ່ ທ່ານສາມາດ ສຽບໄດ້
ໃນສິດທິດັ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານສາມາດ ຈອດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
park ສຸດຄ້າຍຄື sensors ທີ່ສໍາຄັນທ່ານຮູ້ວິທີການ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ ທ່ານແລະທ່ານ
ຊາດໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນ ກັບ qi ເມື່ອ
ທ່ານເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານ ລົງ
ແມ່ນທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ G ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເກົ່າແກ່ຂອງອານາຄົດ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນການສະກົດຄໍາ Qi ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
parked ລົດຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນ
ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຈະ Park
ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຊາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສຫຼາຍປານໃດ
ພະລັງງານຈະໄດ້ຮັບການ ສູນເສຍໂດຍປະເພດຂອງ a
ເຕັກໂນໂລຢີ ເພາະວ່າ ມັນຈະເປັນຈິງ
ຄວາມສະອາດ ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ ຈະເປັນຈິງ
ເຢັນ huh oh ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ ຄວາມຮັກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແນວຄວາມຄິດ
ຮັກ ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປິດສຽງໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍຢູ່
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບການປ່ຽນແປງ Amazon
ອ້າງວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ລະເມີດກົດຫມາຍ
ສົນທະນາລູກຄ້າເພື່ອເປົ້າຫມາຍ
ການໂຄສະນາ ຢູ່ພວກເຂົາຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າ ມັນມີສິດທິບັດທີ່ຖືກກົດ ຂີ່ຂູດຮີດ
ສິດທິບັດອະທິບາຍອະທິບາຍການຟັງ
ການສົນທະນາໃນການສ້າງລາຍຊື່ ຂອງ
ລູກຄ້າມັກແລະບໍ່ມັກ ລາຍງານ
ຄາດ ວ່າ Amazon ຈະນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະມັນແມ່ນສຽງທີ່ເຮັດວຽກ
ລໍາໂພງ echo ແຕ່ Amazon ກ່າວວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຟັງ ການສົນທະນາຂອງລູກຄ້າ
ໂຄສະນາ ເປົ້າຫມາຍ ທີ່ພວກເຂົາ ເປີດຕົວໃນ
2014
ລໍາໂພງ echo ຂອງ Amazon ສາມາດຫຼິ້ນດົນຕີໄດ້
ກໍານົດເວລາຫຼື ອ່ານຂ່າວໃນເວລາທີ່
ຖືກແກ້ໄຂດ້ວຍ ຄໍາເຕືອນ Alexa
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິດທິບັດອະທິບາຍ
ລະບົບ ທີ່ ສາມາດຟັງໄດ້ທັງຫມົດ
ການສົນທະນາທີ່ ໃຊ້ຄໍາສັບຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເປັນ liked ຫຼືຮັກກັບການກໍ່ສ້າງ profile ຂອງ
ລູກຄ້າ ເອກະສານກ່າວວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບສາມາດສະຫນອງເປົ້າຫມາຍໄດ້
ໂຄສະນາແລະຄໍາແນະນໍາຜະລິດຕະພັນ
ແຕ່ Amazon ກ່າວວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ລູກຄ້າ
ບັນທຶກສຽງສໍາລັບເປົ້າຫມາຍທີ່ຢູ່
ການໂຄສະນາ ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເອົາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຢ່າງຈິງຈັງແລະໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕ່າງໆຂອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເຂົ້າໄປໃນສຽງຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນເຊັ່ນ: ບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດ
ຈໍານວນຂອງ Ford ທີ່ຊອກຫາສິດທິບັດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຄົ້ນຫາ ຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ ສິດທິບັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ປີເພື່ອຮັບແລະເຮັດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສະທ້ອນເຖິງ ປະຈຸບັນ
ການພັດທະນາ ເພື່ອຜະລິດຕະພັນແລະການບໍລິການທີ່ ດີ
ສະນັ້ນທ່ານຊື້ລໍາໂພງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເລືອກໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານເອົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ສຽບມັນໃນທ່ານເປີດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຟັງ ທ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນເຂົ້າ ເຖິງສໍາລັບ ເຟສບຸກ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈົ່ມວ່າ ເຟສບຸກແມ່ນຂາຍ
ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຂົາ ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ການຂົ່ມຂູ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຊື້ອຸປະກອນ Alexa ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ
ຄວາມກັງວົນ ວ່າມັນ ຟັງທ່ານແຕ່
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ ແລະຂ້ອຍຮູ້
ວຽກເຮັດງານທໍາ ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນວຽກທີ່ຈະ ຟັງທ່ານ
ມັນເປັນ Amazon ຫຍັງສະນັ້ນຈື່ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກແທ້
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າພວກເຂົາຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມເຫັງ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຄົນມັກແລະບໍ່ມັກ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາທີ່ດີກວ່າສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄືກັນ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງຄືຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກມັນ ຂ້ອຍຊື້ມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂຄສະນາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກ່ຽວກັບ ມັນຂ້ອຍ
ແລ້ວ ຊື້ມັນ ຂ້ອຍມີມັນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ສິ່ງ ຕໍ່ໄປ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍອີເມວສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ທັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ຊື້ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຂ້າມສົມທຽບຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ອນທີ່ຈະເລືອກໄດ້
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ນີ້
ໂດຍສະເພາະກໍລະນີ Raspberry Pi ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບລະ ບົບ Nintendo Entertainment System ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງ ຄລິກໃສ່ທຸກໆດ້ານ
ກໍລະນີ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ Raspberry Pi
ກໍລະນີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້ ຫນຶ່ງແລ້ວ
ເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງຫຼືຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄໍາແນະນໍາເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ Amazon
ຄູ່ ປະເພດຫ້າແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ II
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບລາຍງານທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຊື້ ສິ່ງທີ່ແລະບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນສ່ວນຕົວ
ສາມາດລະບຸໄດ້ ກັບພວກເຮົາທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຄົນຊື້ ສິດ
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮົາ
$ 5 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກໃສ່ ມັນຄືກັບວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຊື້ນີ້ຄີກ
ສິ່ງແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ອີເມນຈາກ Amazon ແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແປກ ແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ກັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ເຫຼົ່ານີ້
ສູດ ແລະສິ່ງທີ່ບ່ອນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຂົາສາມາດບອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລະ ບໍ່ມັກ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນ
ເຂັ້ມຂຸ້ນແລະຫຼາຍສະເພາະກັບຕົວຈິງ
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ພິຈາລະນາເຮົາທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ຊື້ໃນ Amazon ຜ່ານລະດັບ 5s
ຄູ່ຮ່ວມງານເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ຖ້າວ່າທ່ານຊື້
ອຸປະກອນ Alexa ນີ້ຖ້າທ່ານ ຊື້ echo
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ມັນເອີ້ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຢ່າງຊັດເຈນ ຫຼື ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນເອີ້ນວ່າ ແນວໃດ
ທ່ານສາມາດຈົ່ມວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຟັງ ທ່ານ ເມື່ອທ່ານ
ຊື້ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຍັງມີ ນີ້
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການສູນເສຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລະ bigbrother ຂອງບໍລິສັດຮັກສາ
ຕິດຕາມ ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໃນ ໂລກທີ່ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖືກກວດສອບ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍ ຖອດຖອນໄດ້ ຫຼືພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາ
ໃຊ້ ໂທຫາ Dave ຂອງພໍ່ເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ການສົນທະນາວິດີໂອ ກັບພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ຖອນມັນອອກເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດກັບ ມັນ ດີ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ປະຊາຊົນໃສ່ tape ໃນໄລຍະ webcam ສຸດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງໃນກໍລະນີນີ້
ພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບໃສ່
ຜູ້ເວົ້າທີ່ວ່າວຽກແມ່ນການຟັງ ທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຫ້ມັນຕິດຢູ່ໃນມັນ
ໄປຟັງແລ້ວມັນໄປມັນ
ຈະ ຟັງຂ່າວສານ ແລະມັນແມ່ນ gonna
ຊື້ເຄັດລັບສັ້ນໆຫົກເຫຼັ້ມ
ບ້ານ doll ເປັນ ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ ສໍາລັບຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຈະຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ເປັນຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເປັນການສະແດງແຕ່
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຄົນອື່ນເຮັດ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອສ້າງຕັ້ງ ການຄວບຄຸມ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ພວກເຮົາຊື້ອຸປະກອນ Alexa
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນຢູ່ໃນບັນຊີ ທີ່ ມີ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າກ່ອນ ແລະພວກເຮົາເອົາມັນໄວ້
ໃນ ຫ້ອງ ຄວບຄຸມ ທີ່ ມີສິ່ງດຽວ
ທີ່ເຄີຍເວົ້າໃນຫ້ອງນັ້ນ
ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ້ອນ
ຄີມ ຂ້ອຍຮັກຄີມກ້ອນຂ້ອຍຮັກ
dollhouses
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະກິນຄີມ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກິນ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຮັກຜູ້ສ້າງຄີມກ້ອນ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ຈອງກັບ Alexa ແລະ
ເຮືອນຂອງ Google ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ທ່ານ ຜູ້ຜະລິດ ສີຄີມກ້ອນ ໃດໆ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໃນສະພາບແວດລ້ອມຄວບຄຸມມັນ
ຈະເປັນ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງປະເພດໃດແດ່
ແນະນໍາວ່າບັນຊີຂອງພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການ ດີ ແລະພິສູດເມື່ອແລະສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ນີ້ແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ມີການປະຕິເສດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ພຽງແຕ່ plea ກັບທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງປະຕິເສດມັນ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະເຮັດ ມັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກດີ
ບໍ່ຂາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແລ້ວ
ເດົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍເບິ່ງ ມັນ
ເຮັດການຕັດສິນໃຈ ໃນປັດຈຸບັນ ຂາຍຂ້ອຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຮັດວຽກ ກັບມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ແບດເຕີລີ່ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍໃນຫົກເດືອນແລະ
ຂາຍຂ້ອຍແບດເຕີຣີ hey ທ່ານພຽງແຕ່
ຊື້ນີ້ເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ
ນີ້ແມ່ນແທ້ hey ທ່ານຕ້ອງການຢາປົວພະຍາດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຜູ້ພິພາກສາສະຫະລັດອາເມລິກາຕັດສິນ
ວັນຈັນ ທີ່ Facebook ຕ້ອງປະເຊີນຫນ້າກັບ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກນໍາໃຊ້ ໃນທາງຫນ້າ
ຂັ້ນຕອນການຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບຮູບພາບທີ່ ບໍ່ມີ
ການອະນຸຍາດຂອງຜູ້ໃຊ້
ກົດລະບຽບເພີ່ມຂື້ນກັບກົດຫມາຍ ວ່າ ດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທີ່
ໄດ້ຖືກ mounting ຕ້ານ ເຟສບຸກສໍາລັບ
ອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ມີການເປີດເຜີຍ ວ່າ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງລ້ານຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນໂດຍທາງດ້ານການເມືອງ
ການປຶກສາຫາລື Cambridge analytic ເປັນສະຫະລັດ
ຜູ້ພິພາກສາເມືອງ James DiNardo ruled in
San Francisco ແລະ San Francisco
ສານຂອງລັດຖະບານກາງທີ່ ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ເປັນກຸ່ມ
ວິທີທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດ ໃນການແກ້ໄຂບັນຫາ
ຂໍ້ຂັດແຍ້ງກ່ຽວ ກັບ ແບບຟອມຫນ້າ ເຟສບຸກ
ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຖືກ ທົບທວນຄືນ ການຕັດສິນໃຈ
ບອກວ່າພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຊື່ອ ໃນກໍລະນີ
ບໍ່ມີ ຄຸນຄ່າແລະຈະ ປ້ອງກັນຕົນເອງ
ຢ່າງແຂງແຮງ kid ຂອງຫ້ອງຮຽນຈະ
ປະກອບດ້ວຍ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ໃນ Illinois
ສໍາລັບ ໃຜທີ່ Facebook ສ້າງແລະ stirred
ສູດການຮັບຮູ້ຂອງໃບຫນ້າຫຼັງຈາກເດືອນມິຖຸນາ
ວັນທີ 7 ເດືອນກັນຍາປີ 2011 ແມ່ນວັນທີ່ Facebook
ແນະນໍາຄໍາແນະນໍາ ທີ່ມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ວ່າ
ແນະນໍາໃຫ້ຄົນ ຕິດແທດພາຍຫລັງ Facebook
ຜູ້ໃຊ້ອັບໂຫລດພາບຖ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍມັກ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານັ້ນຫຼາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວນີ້ແມ່ນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດແລະ ມັນເປັນປະໂຫຍດ
ແລ້ວແຕ່ມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຂົາຂຽນເປັນ
ລະບົບຕໍ່ບຸກຄົນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ເນື້ອຫາທີ່ໄດ້ດາວໂຫລດຂອງທ່ານຈາກ
ເຟສບຸກ ເມື່ອທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດຂອງທ່ານ
ບັນຊີທັງຫມົດທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ມີ ວິທີ ການຮັບຮູ້ຂອງໃບຫນ້າ ສໍາລັບ
ທ່ານ ມີສິດ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ກໍລະນີ ຂອງ ເອື້ອຍນ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ Beth ແລະ Colleen
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄູ່ແຝດທີ່ຄ້າຍຄືກັນມັນມ່ວນ
ມັນມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະໃສ່ຄໍາວ່າໂອ້ຍທີ່ຫນ້າແປກໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ກໍານົດໄວ້ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ຢູ່ຫລັງເຮົາ
ແລະສຸດ
shelf ແມ່ນ Spock bobblehead ສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ Guy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບ ຮູບພາບຂອງ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະເພດຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ບໍ່ໃຫ້ເຟສບຸກແຕ່ກັບ Twitter uh-huh
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ Twitter ຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດແນວນີ້, ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນແນ່ນອນ
ທົດລອງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ເພາະວ່າ
ທັນທີ ມັນແນະນໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂຄດຄໍາສັ່ງ
Leonard Nimoy ມັນເຮັດໃຫ້ແນະນໍາ
ຄໍາແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ ວ່າແມ່ນ
ຕື່ນ ເຕັ້ນຈື່ຈໍາອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ມີ
ເລື່ອງ ໃຫມ່ ແລະພວກເຮົາມີຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ຫນຶ່ງ ໃນຫນຶ່ງ ຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຖືກລັອກ
ອອກຈາກ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຮູບພາບຂອງໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງນີ້ ແມ່ນ ວິທີການ
ເຟສບຸກ ສາມາດບອກທ່ານວ່າ ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແລະ ພວກເຂົາສ້າງລະບົບວິຊາການທາງຫນ້າ
ຂອງຜູ້ທີ່ທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະເຂົ້າມາ
ຄິດວ່າມັນ Robert Koenig ແມ່ນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອາທິດສຸດທ້າຍເຊັ່ນດຽວກັນເວົ້າກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ແລະລາວ ໄດ້ນໍາເອົາເຖິງ
ຄວາມສົນໃຈ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຖານບ້ານນໍາໃຊ້
ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີອັດຕະໂນມັດ
ການກໍານົດ ທີ່ດີເລີດທີ່ ຈະຖ່າຍຮູບ ແລະ
ກໍານົດພວກເຮົາ ນອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເວົ້າໃນ
ການປ້ອງກັນ ຂອງເຟສບຸກທີ່ ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຟສບຸກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ້ອງກັນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜູ້ໃຊ້ອາດຈະຕົກລົງກັບມັນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນບ່ອນທີ່ບາງ
ຫນ້າ 472 ທ່ານໄດ້ອ່ານມັນເຮັດ ແທ້ບໍ?
ຮູ້ເລື່ອງ ການດໍາເນີນ ຄະດີໃນ ຫ້ອງຮຽນ ນີ້
ໄດ້ຮັບການຖີ້ມ ອອກຜູ້ຜະລິດເກມນັກຮົບເກົ່າ Sega
ປະກາດວ່າມັນຈະກັບ ຄືນມາ
ເກມຮາດແວທີ່ Sega ຂອງພວກເຂົາ 2018
ເຫດການໃນໄລຍະ ທ້າຍອາທິດດ້ວຍການຫຼຸດລົງ
ຮຸ່ນຂອງ Mega Drive ຄລາສສິກຂອງຕົນ ຫຼື
Genesis console ໃນການ ປະກາດ ໃນບໍ່ມີ
ວິທີເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຄວາມສໍາເລັດຂອງ
Nintendo ຂອງ SNES mini Sega ອາດຈະດີ
ໄດ້ຮັບການ ດົນໃຈໂດຍການພະຍາຍາມ ແລະ
ສູດຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງ pre-loading ຊໍ່ໄດ້
ຂອງເກມຜູ້ສູງອາຍຸ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ອາດຈະດີ
ຕົວສະກົດຕົວທີ່ເຮັດວຽກ ພາຍໃນ retro
ຫອຍພາດສະຕິກ ແນ່ນອນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ໃນສິ່ງທີ່ ຊອບແວແລະຮາດແວ
ຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ sega ຄວາມຫວັງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ອຸປະກອນທີ່ຂາຍໃນປີນີ້ ໃນເວລາສໍາລັບການ
ຄົບຮອບ 30 ປີຂອງ ການ ເປີດຕົວຍີ່ປຸ່ນ
ຂອງ console ຕົ້ນສະບັບເອີຣົບ
ຊາວບ້ານ
ຄວາມຊົງຈໍາຍາວຈະຈື່ໄດ້
ຄວາມອຸກອັ່ງຂອງ ການລໍຖ້າ
ເພີ່ມເຕີມສອງປີຈົນກ່ວາ Megadrive ໄດ້
ມາຮອດ ອັງກິດ ແມ່ນຄວາມ ຫວັງ
ຜູ້ຊື້ຈະບໍ່ປະເຊີນ ກັບຄວາມຊັກຊ້າດຽວກັນ
ປະມານນີ້ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານ sega
ປະຕິບັດຕາມຄໍາປະກາດທີ່ມີ
tweet ໃຫ້ອຸປະກອນເລີ່ມຕົ້ນ
ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ stumble ສຸດຄໍາ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ທີ່ເປັນການຍາກທີ່ຈະ ພະຍາຍາມ
ມັນ ສາມຄັ້ງທໍາອິດໄວເກີນໄປຕົ້ນສະບັບ
ແລະ ຊື່ຂອງ Mega Drive Mini
ມີຄໍາບໍ່ມີຢູ່ໃນ ລະດັບຂອງ
ເກມທີ່ຈະຖືກລວມແຕ່ພວກເຮົາ ຄາດຫວັງວ່າຈະ
ເບິ່ງຢ່າງຫນ້ອຍ Sonic ເກມ Hedgehog ໄດ້
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນຮຽນຮູ້ຮາດແວ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງ ອຸປະກອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໄຕມາດຂອງ ຂະຫນາດຂອງ ຕົ້ນສະບັບແລະ
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບທີ່ທັນສະໄຫມ
ດີ hey ສຽງ ຫຼາຍຄື retro PI ຂອງພວກເຮົາ
ສຽງຄືກັບ ສຽງຂອງ Fry
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆມັນເປັນຄືກັນ
ອາຍຸ Nintendo ຈາກ 80s ແລ້ວມັນເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເປັນເວລາຫນ້ອຍສຸດ
ການ ດູດຊຶມ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກມັນ
ໄດ້ເຫັນການສະແດງຂອງພວກເຮົາ ແລະເຫັນນີ້ແລະ ຄິດ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວນັ້ນກັບ Sega
Genesis ປະຖົມ ຫລືແມ້ກະທັ້ງທີ່ ຈະເປັນ ນີ້ແມ່ນ
Sega Genesis ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຫລິ້ນເກມເກົ່າໃນໂທລະພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ບໍລິສັດເຮັດແນວໃດນີ້ເຂົາເຈົ້າ
ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການຂອງ
ຄອນໂຊນດ້ວຍ ເກມທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດເກີດໃຫມ່ໄດ້ສໍາເນົາອີກ
ວ່າປະຊາຊົນມັກ ຂ້ອຍແລະ ທ່ານຜູ້ທີ່ມີ ພວກເຮົາ
ລະບົບເກມ PI retro ສຸດ raspberry
PI ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນໃນການລະເມີດ ລິຂະສິດ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນກາງໂດຍນໍາໃຊ້ ຊອບແວ legacy
ວ່າບໍ່ມີການ ຂາຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ຖືກປະຖິ້ມ ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ດາວໂຫຼດຟຣີໃນ ອິນເຕີເນັດໃນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຕ່າງໆແລະ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນໂດຍການນໍາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາວ່າ ໃນປີ 2018
ດັ່ງນັ້ນທ່ານປະຈຸບັນຢູ່ໃນການລະເມີດທີ່ຈະ
be
ການນໍາໃຊ້ມັນໃນ retropie ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ທິດສະດີ ໃນສ່ວນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຜະລິດ ແມ່ນຂຶ້ນກັບວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້ອຍຈິງໆມັນແຫວນວ່າ
ແຫວນຈິງ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດຂາຍໄດ້
ໃນ ວັນ ຄົບຮອບ 30 ປີແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເປັນ deal ໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບສາມ ປີມັນ
ໄດ້ 30 ປີແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກຫຼີ້ນ
stuff ແລະເພີດເພີນກັບມັນມັນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ເພື່ອບອກ ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍມີ
ການເກັບກໍາ ຂອງ consoles ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກຄັ້ງ
ໃນອາທິດນີ້ມັນໄດ້ ຫຼາຍຄວາມມ່ວນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມັກເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຫລິ້ນເກມວີດີໂອ ແລະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ເກມວີດີໂອແລະຈະມີທັງຫມົດ retro
ເກມສຸດ yeah ມ່ວນຫຼາຍນັ້ນ hey ກະລຸນາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການສະແດງ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ ມັນເປັນສິດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານໄປຫາຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ທ່ານຈະສາມາດຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາຍັງຢາກຈະສາມາດປະກອບ
ທ່ານ ຢູ່ໃນຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ຂອງງານວາງສະແດງໂດຍການປະກອບສ່ວນ
ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍໆທຸກໆເດືອນແລະໂດຍ
ການເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງແຕ່
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຄວາມລັບດ້ານເທິງ
ເນື້ອໃນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງພາຍຫລັງ
mm-hmm ທີ່ມີພຽງແຕ່ກັບພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
patrons ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ ທ່ານ ສາມາດໄປສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບກົດ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນວິທີການບາງຢ່າງ
ເຮັດແນວໃດມັນ ມີຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີ
[ເພງ]
