ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้า ทีวีเทคโนโลยี
นี่คือ ตอนที่ 552 และคืนนี้
โอ้ว้าวถ้า เรามีการแสดงที่สนุกสนาน สำหรับ คุณ
รู้ว่าทำไมเจฟตัดสินใจ ว่าเป็นอย่างไร
มันเป็นสิ่งสำคัญในการทำงาน และดังนั้นเขา
ทำงาน คืนนี้และเราก็ตัดสินใจอย่างนั้น
เราต้องทำให้มันเป็นอย่างนั้น
สนุกมาก ที่เขาเสียใจกับการตัดสินใจ
เป็นเวลานานมากผมหวังว่าคุณจะ
ดู เพื่อนของฉันเพื่อนของฉันที่ฉันต้องการ
ฉันสามารถแสดงให้ ฉันดูได้ไหม
แสดงให้พวกเขาใช่ใช่คุณสามารถแสดงให้พวกเขา
เราจะ ดู วงกลมย้อนยุค
ระบบเกมที่จะเข้ากับทุก ๆ
การตกแต่ง
และ จะโยนคุณกลับไปใน ปี 1980
เราจะทำมันเองและเรา
จะทำ ใน ราคาถูก โดยใช้
ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น B + และฟรี
ซอฟแวร์ โอ้มันจะ สนุกมาก
Sasha ก่อนที่เราจะเข้าสู่การแสดงก่อน
เรา กระโดดลงไปใน สุขสันต์วันเกิดนะ
สุดสัปดาห์
ขอบคุณ เพียงแค่ต้องบอกว่ามัน มีความสุข
วันเกิด ขอบคุณ สำหรับสิ่งที่คุณ ไม่ได้
ไม่ใช่สำหรับ ฉันฉันรอไม่ไหวที่จะแสดงให้คุณเห็น
ความดี
ติดรอบนี้คือ หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
บันทึกชีวิตของเราจะเชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่น เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
category 5 TV หมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของ เครือข่าย พอดคาสต์เทคโนโลยี ถ้า เป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายแมว 5 TV / ia
ฉันฟุตยินดีต้อนรับสู่การแสดงที่ ฉันต้องใส่
ที่ ลงเพียงหนึ่งนาทีจากนั้น ฉัน
จะได้รับมันกลับออกมาอีกครั้ง
เฮ้ฉันคือ Robbie ฉันชื่อ Sasha เป็นไงบ้าง
เพื่อให้ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้เรามี
การแสดงที่อัดแน่น สำหรับคุณเป็นเพียงเครื่องเตือนใจ
ประเภท 5 เสื้อทีวียังคงมีอยู่
ขอบคุณทุกคนที่ ซื้อ
จนถึงตอนนี้ มุ่งหน้า ไปที่ cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อรับของคุณและ
บังเอิญเราก็รอคอยที่จะ
รับรูปถ่ายของคุณ ใช่
ถูกต้องทั้งหมด ถ่ายภาพของ ตัวเอง
คุณรู้ ว่า คุณ ไม่รับ หมวดหมู่ ใด
รูปภาพของตัวคุณเองใน หมวดหมู่ใหม่ ของคุณ
5 เสื้อเชิ้ตเมื่อคุณ ส่งอีเมลล์
การประกวด ที่หมวด 5 dot TV o รวมถึง
ใช่แล้วว้าวเราเป็นเหมือนเรากำลังข้าม
โปรโมตการประกวดที่นี่เพราะตอนนั้น
คุณจะ มีเสื้อและยัง
คุณจะมีโอกาสที่จะชนะดาดผลไปยัง
VR โอ้คุณคงชนะแน่
ว่าคุณจะชนะมันทันที ถ้าคุณ
ใช่ ถ้าคุณใส่ หนึ่งในพวกเรา
เสื้อเราแค่เป็นอย่างที่คุณเข้าใจ
คุณ ได้รับ มันยังหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็น
คุณสามารถรับ Google Play Music ได้แล้ว
ผ่านทางเว็บไซต์ของเรา หรือคุณสามารถ
เพียงค้นหาหมวดหมู่ 5 บน Google
เล่นแน่นอน แต่ถ้าคุณต้องการที่จะเห็น
สิ่งที่วิธีอื่น ๆ ที่คุณสามารถปรับเป็น
แสดงถ้าคุณไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV
เฉือนสมัครสมาชิกคุณจะ สามารถดู
มันมี Google Play นิดหน่อย
ไอคอนถัดจากการแสดงของเรา และคุณสามารถปรับแต่ง
ผ่าน google play music ซึ่งก็คือ
เท่ห์เพราะ มัน เหมือนกับพอดแคสต์ ดังนั้น คุณ
สามารถฟังได้ในระหว่างการเดินทางหรือ
เมื่อคุณกำลังขี่ รถไฟ
หรือ คุณสามารถดาวน์โหลดและเตรียมการล่วงหน้าได้
ตัวเองหรือโทนสีเรียบหวาน
ตอนนี้ฉัน ไม่ต้องทำ
ฉันรู้ว่า เราแค่ปิด
กล้องครึ่งหนึ่ง ของเวลา
เราใช้เวลา ครึ่งชั่วโมง ก่อนการแสดง
พยายามหาวิธีทำ
กล้องไปเพื่อให้คุณรู้ว่าเราเพิ่ง จะเป็นเรา
เลี้ยว ขวาตรงนั้นนั่นคือการแสดง
จาก ที่นี่ในค่ะ
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีขอบคุณสำหรับ
ปรับจูนใน นี้ดูว่าสมบูรณ์แบบ
จริงๆแล้วในที่ ทำงาน ของฉัน พวกเขามักจะพูดว่าโอ้
คุณคุณจะเป็นเพื่อที่ดีใน
วิทยุ ที่ฉัน ไม่รู้ว่านั่น
จริง ๆ แล้ว เป็นการชมเชยสิ่งที่ ผู้คนพูด
ว่าใช่มันดูเหมือนว่านิด ๆ หน่อย ๆ ไม่ได้เป็น
คำชมเชย ที่เป็นไปได้
ใช้ สองวิธีที่คุณอาจต้องการลอง
เตะพวกเขาแล้วดูว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
ตอบสนองและ เป็นเหมือนสิ่งที่ มีคอมพ์
เกิดอะไรขึ้น กับใบหน้าของฉัน
ใช่ ทุกอย่าง ถูกต้องและ ทุกอย่าง
พูดถึงสายเคเบิลใช่หรือไม่ แต่สายเคเบิล
แน่นอน ว่าคุณมี ทีวีและความบันเทิง
สังเกตเห็นว่าพวกเขาทำ remake
Netflix หายไปในอวกาศที่ ฉันได้สังเกตเห็น
คุณสังเกตเห็นแล้ว แต่ ยังไม่ได้ดู
ไม่ฉันจะสังเกตได้ว่าสิ่งนี้
คือ สิ่งที่ คุณ ไม่ได้ดู
ไม่ว่างทำสิ่งอื่น ๆ ที่ฉัน ยุ่ง
ด้วยชุดหูฟัง VR ของฉัน จาก สุดยอดของฉัน
คอมพิวเตอร์ในสิ่งที่เดฟสุดยอดมาก
คุณกำลังทำ VR แทนที่จะดู
หายไปในอวกาศที่คุณต้องการ
งบประมาณ เวลาของคุณ ในแบบ ที่คุณ
สามารถทำได้ ทั้งสองอย่าง มันไร้สาระนิดหน่อย
มัน ยาก มาก และถ้ามี
คุณ กำลังรับชมและ คุณมี VR
ชุดหูฟังหมายความว่าคุณกำลังทำสิ่งที่ดี
งบประมาณงานเวลาของคุณโดย การ
ชุดหูฟังออกเพื่อดู การแสดงอาจจะ
คุณกำลังดู เราในพื้นที่ VR นั่น
เราอยู่บนทีวีใน VR ที่ เก่าแก่ของคุณ
การใช้ชีวิตซึ่งคุณสามารถทำได้ ฉันมี VR
ห้องนั่งเล่นมัน วิเศษมาก
มหาสมุทรที่ สวยงาม ริมชายหาด ฉันเป็นพวกเราจริงๆ
สนุกกับมันต่อไป โอเค
ผิดพลาดถ้า คุณจะว่าเราทำมา
ดูหายไปในอวกาศ คือ เรา
รวม ลูกของฉันคนหนึ่งในนั้นและ
เธอรักมันและ เราทุกคน รักมัน แต่ตอนนี้
ฉันรู้สึกเหมือน ฉันต้องรอจนกระทั่ง
วันเสาร์ เมื่อฉันสามารถดูอีก
ตอนที่เหมาะสมฉันต้องการเพียงแค่นั่งลง
และ ดู
ตอนต่อไป ดีเราหวังว่าเธอ
ประพฤติทุกครั้งที่ฉันรู้สึกเหมือนดูทีวี
เป็นหนึ่งในสิ่งที่ คุณ เป็น ผู้ปกครอง
เอาออกไป เมื่อเด็กประพฤติตัวไม่เหมาะสม
และตอนนี้คุณไม่สามารถทำได้ เพราะ
ไม่มีใครนั่งดูสองคนแรก
ตอนที่ฉันฉันชอบมัน ต่อไป
ไม่ได้ และดูรายการเป็น
คนที่ อายุน้อย มาก เหมือนที่อายุน้อยที่สุดของฉัน
อายุของเด็ก ใช่เจ็ดแปดปี
ความคิดมันแตกต่างกันอย่างแน่นอน
แต่ ฉัน รักที่ฉันต้องการที่จะเห็นว่าพวกเขา
จะตีความ ความคิดแนวคิด
ที่อยู่เบื้องหลังการแสดงหายไปในอวกาศในใน
โลกเทคโนโลยีที่เราอาศัยอยู่ใน
CGI ที่ถูกต้อง เป็นสิ่งที่ฉันเป็น
หูหรือดูจริงๆ ฉันกระตือรือร้นมาก
มันดีมากตอนนี้สอง
ตอนในการสนุกกับมันถ้าคุณ
เห็นมัน บอกให้เรารู้ว่าคุณคิดอย่างไร
คุณดื่มสุรา คุณดูทั้งหมดแล้ว
ไม่มีสิ่ง สปอยเลอร์ แต่บอก เรา ว่าคุณคืออะไร
คิดถึง การแสดง อีก รายการ ที่ฉัน
มองไปข้างหน้าเพื่อ ที่ฉันไม่ได้
เริ่มแล้วยัง เป็น Legion ซีซั่น 2 ฉัน
พูดถึง Legion ก่อน ใช่
เราได้ลองซูเปอร์ฮีโร่ชนิดหนึ่งแล้ว
สปิน - ออฟและรายการประเภทนี้
และไม่เคยชอบพวกเขา เหมือนแสงแฟลช
ฉันอยากให้ มันดี แต่ บทสนทนา
เป็น Vally เช่นในทางที่ว่ามันเป็นเหมือน
มันเหมือนเขียนสำหรับเด็ก มันดูเหมือน
ฉัน ไม่รู้ ว่านักเขียนคืออะไร
กลุ่ม ประชากร เป้าหมาย คือ แต่ รู้สึกได้
เหมือน บทสนทนา ก็เหมือนเด็กและเยาวชน
เด็กและเยาวชนที่เป็นคำที่ดีจริงๆและ
ดังนั้นเราจึง เข้าไป ไม่ได้ ดังนั้นอันนี้
กองพันรู้สึกเหมือน พวกเขา จริงๆ
ทำ สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่นี่ จริงๆ
การ พัฒนา ตัวละครมากมาย ที่คุณ
ไม่ได้รับมากใน ประเภทเหล่านั้น
การกระทำเช่นการแสดงแฟนตาซีกับด้วย
ฮีโร่และสิ่งของต่าง ๆ มันเป็นเช่นนั้น
trippy มันเป็นอาหากินจริงๆฉันต้อง
เข้าไปใน cuz นั้น ฉันไม่เคยดู
Allegiant Season 1 และตอนนี้ก็มี
2 ฤดูฉันชอบซีซัน 1 ฉัน
เพลิดเพลินไปกับการรอคอยที่ ฉันชอบ จริงๆ
ดื่มด่ำ ดูขวาฉันชอบ
สะสมสองสามฤดูกาลใน การแสดง
ก่อนที่ ฉันจะ ลงทุน เวลา ของฉัน กับมัน
มีอะไรที่ฉันไม่ชอบมากขึ้นในขณะนี้ว่า
ฉันมีความสามารถ ไม่มีอะไรที่
ฉันไม่ชอบมากกว่าการ รอทุกสัปดาห์
การแสดงของเราดังนั้นฉันชอบตอนนี้ทั้งหมด
ฤดูกาลได้รับการปล่อยตัว ดังนั้นตอนนี้ที่
มีสองฤดูกาลที่เป็นจริง
ดึงดูด ฉันมากกว่านี้ โอเคใช่ เราทำไม่ได้
ดื่มสุรา แต่เราชอบที่จะหลงทางในอวกาศ
เราดู สองตอน แรก ใน
คืนเดียวกันเพราะ มันเหมือน
ภาพยนตร์สองชั่วโมงที่ จะทำเช่นนั้น แต่แล้ว
มันจะ เป็น เหมือนสิ่งหนึ่งสัปดาห์
นั่นคือแผนที่ฉันคิดถูก
บางสิ่งบางอย่างเพื่อหวัง ว่าใช่
แจ้งให้เรา ทราบ ว่าคุณกำลังรับชมอะไรอยู่
คุณกำลัง เพลิดเพลินกับการแสดงที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ออกมาใน ฤดูกาล นี้ อย่างรวดเร็วใช่
ในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา มี
การเปลี่ยนแปลงบางอย่าง กับ cryptocurrency
เช่น Manero และเหรียญเต่าถ้าคุณ
รับการขุดเหรียญเหล่านี้ อัลกอริทึม
มีการเปลี่ยนแปลงดังนั้นสิ่งที่หมายความว่าเป็น
เท่าที่มีสิ่งที่ เรียกว่า ASIC
ไม่เป็นไรและฉันเขียนมันลงเพื่อให้ผมที่
จะไม่ สับสนในสิ่งที่ตัวย่อยืน
สำหรับแอปพลิเคชันที่รวมเฉพาะ
วงจร เป็นไรและ ASIC คืออะไร
บริษัท ผู้ผลิต ที่ต้องการ
เหมือง
cryptocurrency จำนวนมาก จะสร้างชิป
วงจรเฉพาะที่ ออกแบบมาเพื่อ
สกุลเงินที่เฉพาะเจาะจง ของฉัน ก็โอเคนี่คือ
เกิดอะไรขึ้น กับ Bitcoin Bitcoin คือ
ง่ายต่อการขุดในตอนแรกสำหรับผู้บริโภคเช่น
เรา
และบน ฮาร์ดแวร์ แบบดั้งเดิม บนซีพียูของเรา
และ GPUs แต่แล้ว Asics ก็มาพร้อมกัน
และเพราะมัน ถูกออกแบบมา
โดยเฉพาะกับ cryptocurrency นั้น
และพวกมันก็เร็วขึ้น เรื่อย ๆ
มีประสิทธิภาพมากกว่าผู้บริโภคของเรามาก
เกียร์เพราะ นั่นคือสิ่งหนึ่งที่พวกเขา
พวกเขาทำ ในทันทีทันใด
Bitcoin ไม่สามารถบรรลุได้ สำหรับใครบางคนเช่น
ตัวฉันเอง ดังนั้น Manero และเหรียญเต่าทั้งสอง
เป็นสกุลเงินที่มีการพยายามที่จะต่อสู้
ที่สองบอกว่าเรา ไม่ต้องการ หก
ใน เครือข่ายของเราโอเค เราต้องการให้ ผู้คน เป็น
สามารถ ขุดสกุลเงินนี้กับผู้บริโภค
เหรียญเต่า ขวา เกียร์ เป็นอย่างมาก
โดยเฉพาะเกี่ยวกับการต้องการมีคน
เช่น คุณและ ฉัน สามารถ ขุดเหรียญเต่าได้
ที่เหมาะสมดังนั้นเมื่อ Asics ออกมาว่า
ทำเหมือง Monaro และเหรียญเต่า mm-hmm
ซึ่ง เพิ่ง เกิดขึ้น เมื่อเร็ว ๆ นี้ เหมือนไม่กี่
สัปดาห์ ที่ผ่านมาถูกต้อง
พวกเขาเปลี่ยนอัลกอริทึมเพื่อ ที่
ชิปไม่ทำงานบนเครือข่ายเพื่อ
เพราะ คำถามที่ว่า
ผู้เยาว์จะต้องตอบจะไม่ได้รับคำตอบ
มันแค่ไม่ตีความ อย่างแน่นอน
โอเคทีนี้เราจะทำยังไงดีล่ะ
เพียงแค่อัปเดตง่าย ๆ ใช่คุณต้อง
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์การขุดซ้ำอีกครั้ง
กระเป๋าเงินของคุณติดตั้งใหม่เช่นเหรียญเต่า
D และ Manero daemon ของคุณหากคุณเป็น
คุณกำลัง จม blockchain และ
โดยพื้นฐานแล้วความ หมายของคุณคืออะไรถ้า
คุณเคยขุดมาก่อนแล้ว
เพื่อติดตั้งใหม่หรืออัพเกรด ซอฟต์แวร์ ของคุณ
วิธีที่ง่ายที่สุดเช่นถ้าคุณใช้ฝาครอบ
v TV - คนงานเหมืองยกตัวอย่างเช่น มันยอดเยี่ยม
วิธี ที่คุณสามารถ รองรับทีวี 5 หมวดหมู่
เพราะ ส่วนหนึ่งของการขุดที่คุณ
ไปสนับสนุน เราเพื่อคุณจะได้
ว่าในช่วง 5 ฝาเหมืองทีวีเฉือนและ
มีข้อมูลเพิ่มเติมที่ นั่นมี
สคริปต์ตัว ติดตั้งที่ยอดเยี่ยม ที่คุณเรียกใช้
และมันจะลบเวอร์ชันเก่าออก
ติดตั้งใหม่และอัปเกรดและ รับคุณ
ทำงานและเรียกใช้ ดังนั้นหาก คุณกำลังติดตั้ง
กระเป๋าเงินของคุณคุณจะไม่สูญเสียสิ่งของ
นั่นคือฉันกำลัง พูดถึงผู้เยาว์ที่ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่กระเป๋าสตางค์ โอ้คือดวงอาทิตย์ของอะไร
ฉันหมายถึง โดยที่ติดตั้งมันเป็น
ซอฟต์แวร์ ที่ ช่วยให้ คุณ เข้าถึง
กระเป๋าเงินถ้าคุณไม่อัปเกรด และคุณจะได้รับ
ใครบางคนจ่ายเงินให้คุณหรือ คุณ
การขุดและคุณจะได้รับเงิน คุณ
จะไม่คุณ จะไม่ เห็นพวกเขาใน ของคุณ
กระเป๋าเงินคุณจะเป็นอย่างนั้นทำไมฉัน ไม่
รับ เหรียญ เต่าใด ๆ ในลูกศร
ใช่ แล้วเพราะกระเป๋าเงินของคุณ
รุ่นเก่าของ กระเป๋าเงินไม่สามารถ
เข้าใจ เวอร์ชัน ปัจจุบัน ของ
อัลกอริทึมใน blockchain ที่ถูกเพื่อให้
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญ ที่คุณจะต้อง อัพเกรด
คนขุดแร่เพื่อให้คุณสามารถขุดต่อไป
และกระเป๋าเงินและ blockchain ของคุณ
ภูต หากคุณต้องการที่จะ เห็น
สกุลเงินของคุณ เพื่อ ตอบคำถามของคุณไม่มี
คุณจะไม่สูญเสียอะไรที่คุณไม่ต้องการ
คุณ ไม่ จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงอะไรเลย
เพราะ กระเป๋าเงินของคุณ เป็นเพียงของคุณ
ความสามารถใน การเข้าถึงการเข้ารหัสลับเหรียญของคุณ
คุณมีเท่าไหร่ที่คุณมี แต่
ข้อมูล ตัวเองถูกเก็บไว้ใน
blockchain ถูกต้องดังนั้นแม้ว่าคุณจะสนใจเรื่องนี้
คอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณติดตั้งใหม่
ทุกอย่าง ติดตั้งซอฟต์แวร์ จาก
เกาตราบใดที่คุณรู้จักคุณ
กุญแจ สาธารณะและ ส่วนตัวสำหรับคุณ
สำหรับ กระเป๋าเงิน ของ คุณคุณสามารถ
สร้างใหม่เพราะจะซิงค์
จาก blockchain ขวาดังนั้น
blockchain เป็นเหมือนการ สำรองข้อมูล ขั้นสูงสุด
แต่คุณต้องมี คิว ของ คุณคุณมี
มีกุญแจของคุณ ที่ฉันรู้ว่า ตกลง
อีก อันหนึ่งก่อนที่ เราจะหยุดพัก
ฉันต้องการ แบ่งปันสิ่งนี้เพราะ ฉันรู้
ผู้ชม จำนวนมาก ใช้เว็บไซต์ของคุณเอง
บางทีคุณอาจแม้จะอยู่ในธุรกิจที่มีอยู่ในความดูแล
ของการบำรุงรักษาเว็บไซต์ และมี
น่าสนใจ และ ฉลาด จริงๆ แต่
สแปมบอทที่อาจเป็นอันตราย
มัลแวร์ที่ กำลังเกิดขึ้น ใน ตอนนี้
มันน่าสนใจมาก ๆ เมื่อเราสร้าง
เว็บไซต์ที่เรามักจะลิงค์ไปที่อื่น
เว็บไซต์ ถูกต้องแล้วดังนั้นหมวด 5 ทีวี สำหรับ
ตัวอย่างเช่น ถ้าใครบางคนบล็อกเกี่ยวกับเราหรือ
พูดถึง เรา ถ้าฉันรู้
ฉันอาจเชื่อมโยงกับมันจากหมวดหมู่ 5
เว็บไซต์ของทีวีเพื่อให้ ผู้ชมของเราสามารถทำได้
พบว่ามันและอ่านมัน
ที่เหมาะสมในธุรกิจคุณได้มีของคุณ
เว็บไซต์ธุรกิจของคุณกำลังเชื่อมโยงไปยังคุณ
พาร์ทเนอร์ที่คุณกำลังเชื่อมโยงไปยังคุณ
ซัพพลายเออร์ที่คุณกำลังเชื่อมโยง ไปยังของคุณ
ลูกค้า อาจอยู่ในข้อความรับรองและ
สิ่งที่ต้องการที่ขวาขวาที่นี่เป็น
ตัวอย่าง คิดว่าคุณกำลัง เชื่อมโยง
ให้กับ ลูกค้าของคุณ เพื่อบอทสแปมนี้
มันจะไปเดอร์ผ่าน อินเทอร์เน็ต
ค้นหาเว็บไซต์ของคุณและค้นหา
สองสิ่ง โอเคสำหรับหนึ่ง ชื่อของคุณ
เว็บไซต์ เพราะ ชื่อของคุณ
เว็บไซต์ค่อนข้างบ่อยคือสิ่งที่ บริษัท ของคุณ
ชื่อ ใช่ถูกต้องดังนั้นหมวดหมู่ ห้าทีวี
เครือข่าย mm-hmm นั่นคือชื่อของฉัน
เว็บไซต์และลิงก์ออกทั้งหมดในของฉัน
เว็บไซต์ ตอนนี้ด้วยชื่อของฉัน มันจะไป
ลิงก์ออกทุกอันในเว็บไซต์ของฉัน และมัน
ค้นหา ข้อมูลผู้ติดต่อในเรื่องนั้น
เว็บไซต์ไม่ว่าจะเป็นอีเมล
ไม่ว่าจะเป็น รูปแบบ ออนไลน์ ที่ส่งมา
พนักงานต้อนรับตกลงหรืออะไรก็ตามและสิ่งที่
ตอนนี้มันเป็นเช่นนั้นจึงมีสมาคม
ที่กล่าวว่า เครือข่ายโทรทัศน์ ประเภท 5 คือ
เกี่ยวข้อง กับลูกค้ารายนี้ว่า ตกลงดังนั้น
พูดหนึ่งใน ลูกค้าของเราพูดว่า chubbies
เอาล่ะ ใครบางคนที่เราเคยมี
ทำงานร่วมกับ และทำรีวิวสำหรับ
ดังนั้นเราจึงเชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์ของพวกเขา ตอนนี้มัน
ไป ที่เว็บไซต์ jeebies และ
พบ ทุกลิงก์ไปยังพวกเขา
อีเมลและ สวมหน้ากากผู้ชายเพียงครั้งเดียว
ส่งอีเมลถึง ผู้ติดต่อ แต่ละ รายและผ่านทาง
ติดต่อเรา แบบฟอร์มและทุกอย่างและรูปลักษณ์
เหมือนมาจาก หมวดหมู่ ห้าทีวี
เครือข่าย สมาชิก โอเค cuz ได้ว่าใน
ขั้นตอนแรก ดูเหมือน ว่ากำลังจะมา
จาก หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ ห้า พวกเขา
บอกว่า เรารู้ว่าใคร ถูกต้องทั้งหมด
โดยอัตโนมัติเราได้รับ การยอมรับ
ที่นั่นและเชื่อถือได้โดยอัตโนมัติ
ว่าพวกเขาเป็นหนี้จำนวนเงินนี้และ
นี่คือใบแจ้งหนี้และ หากคุณไม่ชำระเงิน
ทันที เราจะให้คุณ
ผ่านสองคอลเลกชันที่จะทำงาน
บางครั้ง ซึ่งจะทำงาน เพราะแล้ว
ลูกค้าของ ฉันที่กำลังจะ ผ่าน
เพื่อแจ้งให้ทราบล่วงหน้าใบแจ้งหนี้จากฉันจาก หมวดหมู่
เครือข่ายโทรทัศน์ห้าแห่ง ที่ดูเหมือนหน้าตา
Legit โอ้ดีฉันดีกว่าส่งต่อนี้
เพื่อทำบัญชีและเปิดพวกมัน
มัลแวร์นั้น แน่นอนและ เป็นไปได้
อะไรก็ได้ ที่ ransomware หรือ
อย่างอื่น แล้วคุณจะเป็นอย่างไร
เห็นได้อย่างง่ายดายว่าคุณจะไม่ได้อย่างง่ายดาย
จุดมันดู Legit คุณมี
เชื่อใจคุณ มีชื่อ บริษัท คุณ
ตรวจสอบของคุณจริง ๆ ฉัน เดาของคุณ
เรามีคุณ สองคน
อาศัยอยู่ใน โลกตอนนี้ที่ เราทุกคน
ในธุรกิจ และไม่มีตัวตนเราต้องเป็น
ค่อนข้างไม่น่าเชื่อ ในสิ่งที่เป็น
มา หา เราในแบบที่ ถ้า
ฉันได้รับ ใบแจ้งหนี้จาก คนที่ฉัน
รู้และ มันก็ดูถูกต้อง และมันก็ดูดี
เหมือนว่าพวกเขา จะให้ ฉันผ่าน สอง
คอลเลกชัน เฮ้ถ้าฉันไม่ถ้าฉันไม่ได้
คาดหวัง ใบแจ้งหนี้จาก พวกเขาหรือฉัน
ไม่สามารถคิดได้ว่า มัน คือ อะไร หรือบางทีมัน
ทำให้ฉันไปอืมไม่ได้เปิด
ถ้าคุณต้องการ ค้นหา ของคุณ
ลูกหนี้ หรืออะไรก็ตามหรือเจ้าหนี้หรือ
รับ โทรศัพท์ หรือเปิดอีเมล
และ พูดว่าฉันเป็นหนี้เงินคุณหรือเปล่า
ใช่เกิดอะไรขึ้นฉันได้รับแล้ว
อีเมลที่นี่อาจ เป็นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
หรือสิ่งอื่น ๆ แต่ ดูเหมือนว่า
มา จากคุณมันถูกต้อง หรือคุณรู้
คุณสามารถ ตรวจสอบ บัญชีของเรา อีกครั้ง ได้ไหม
และเพียงแค่ ทำให้ แน่ใจว่าเราถึง วันที่ ใช่
ฉันเดาสิ่งแรก จ่ายทั้งหมดก่อน
ตั๋วเงินของคุณตรงเวลา ไม่ว่าจะด้วยวิธีใด
อีเมล นั้น และพูดในสิ่งที่ฉันไม่ได้เป็นหนี้
คุณไม่มีอะไร ฉัน ไม่เป็น หนี้บุญคุณ เลย
ระวัง คน ๆ นั้น
อันตรายเพราะมัน อาจหลอกลวง คุณได้
ลูกค้าและ สามารถหลอกลวงคุณได้
ระมัดระวัง และถ้าคุณสงสัยว่า
สิ่งที่ เกิดขึ้นกับคุณ
เว็บไซต์หรือ คุณรู้ ว่า ถ้าคุณต้องการ
เพื่อ เตือน ความรู้สึก ของ ลูกค้า ของคุณ
ส่งสำเนา วิดีโอ นี้ให้พวกเขาฟรี
และกระจาย คำแพร่กระจายวิดีโอนี้
และ ให้พวกเขารู้ว่านี่คือ
ภัยคุกคามที่ ร้ายแรงมาก ใช่แล้วขอบคุณ เรา
ต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา
กลับมาที่เรากำลังจะได้รับการมองหาที่
เกมย้อนยุค แต่เดี๋ยวก่อนมีการ
อัปเกรด ไม่ได้ จะบอกคุณมากเกินไป
เราจะ ให้เกมย้อนยุคแก่ คุณ
ระบบที่ เหมาะกับการตกแต่งใด ๆ
ติดรอบ ๆ
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 Network TV เสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี Sasha คุณ
จำได้ว่าเมื่อเรา พยายามที่ จะนำร่องใหม่
การแสดงที่ เรียกว่าลองซื้อมันสนุกดี
ตอนหนึ่ง มันสนุกมาก ขึ้นอยู่กับ
ที่ซึ่งคุณอยู่ใน โอเล ใหญ่นี้
โลกของเรา
คุณอาจจำได้ว่าเป็น เซก้า
Megadrive หรือ Sega Genesis และตอนนี้
มากกว่าหนึ่งในสี่ ของศตวรรษ หลังจากนั้น
เปิดตัว ครั้งแรก ในญี่ปุ่นมากกว่า
สะดวกสบายกว่าที่เคยใช้เวลาเหล่านี้
เกม Sega คลาสสิกกับคุณ รีวิวของฉัน คือ
ขึ้นมา
ลอง ซื้อมัน และฉันก็นำไปด้วย
นี่คือแอพเกม Sega Genesis
หน่วยพกพาและมันก็มี ของ มัน
ได้รับผลงาน
มันมีตันไม่มีมนุษย์คนใดเช่นถ้าคุณต้องการ
เล่น Sonic the Hedgehog มันอยู่ที่นั่น
คุณทุกคนสามารถ เห็นคลาสสิกนั้นได้หรือไม่
นี่ คืออุปกรณ์พกพาที่คุณรีวิวฉัน
ต้องนำออกมา เพราะคืนนี้เป็น
การเล่นเกมย้อนยุคเล็กน้อย
และทนกับฉันฉันจะได้สักครู่
หนึ่งในสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้แม้ว่าอุปกรณ์ นี้ ไม่ได้
มันมี หน้าจอ ในตัว เท่านั้น แต่
มันยังมี อะแดปเตอร์ที่คุณสามารถเสียบ
เข้ากับแจ็คและตอนนี้คุณสามารถเสียบ
ลงในเครื่องรับโทรทัศน์มาตรฐานของคุณ
สมบูรณ์แบบ ด้วย RCA ที่ ถูกต้อง แต่ไม่
เอาต์พุต HDMI ดังนั้นมันจึงไม่ทำงานบน
ทีวีที่ทันสมัยเว้นเสียแต่ว่าจะมี VN เป็นจำนวนมาก
พวกเขาทำอย่างนั้นเราก็ยัง ค่อนข้างดี
เพื่อเล่น บน หน้าจอ ขนาดใหญ่ ฉัน
คิดว่า คุณเสียบไว้ใน 60 นิ้ว ของคุณ
ทีวีและทดลองใช้แล้วคุณรู้หรือไม่
Raspberry Pi รองรับ สิ่งนี้เช่นกัน
สายเคเบิล ดังนั้นถ้าคุณเสียบมันเข้าไป
ช่องเสียบ หูฟัง ของ Raspberry Pi นั้น
ตรวจจับมันโดยอัตโนมัติและสัมผัสได้
และบอกว่า นั่นไม่ใช่หูฟังที่ต้องการ
เป็นสาย RCA เปลี่ยนเป็น AV กันเถอะ
โหมดดังนั้นตอนนี้ Raspberry Pi ใช้งานได้
บน ทีวี CRT แบบเก่า มาตรฐาน ตอนนี้
ฉันนำ ความสนใจของคุณเพราะมี
ไม่มีเกมย้อนยุคที่ดีที่สุดอีกต่อไป
ประสบการณ์มากกว่าติด มันในวันที่ 22
นิ้วทีวี CRT ที่คุณ ต้องยอมรับ
ถูกย้อนยุคที่ถูกต้อง คุณ
ว่าอะไรที่จะเป็นซูเปอร์ย้อนยุคโอ้ฉัน
ต้องการบอกคุณทั้งหมด เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันทำไม่ได้
รอแสดง กรณีที่เราเป็น
ดู ที่คืนนี้ แต่ก่อนอื่นเรา
เอามันไป อีกระดับในตอน
หมายเลข 442 เพราะเราย้อนยุค
การเล่นเกม และดังนั้นเราจึงนั่ง ลงและ สร้างขึ้น
retropie แรกที่เราเคยมี
สร้างขึ้น
มันน่ารัก และใช้งานได้ดีและ
พวกเขายังคงใช้ที่ทำให้พวกคุณมี
ยังคง เพลิดเพลินกับการเชื่อมต่อด้วย HDMI
ใช่บนทีวี 60 นิ้วตอนนี้นี่คือ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ตอนนี้ฉันโกหกนิด ๆ หน่อย ๆ
นี่ไม่ใช่ retropie แรกที่เราสร้าง
เพราะเราลองใช้ Raspberry Pi 2
ครั้งแรกทางขวาแล้วคุณซื้อ
Raspberry Pi 3 สำหรับการอัพเกรดแล้ว
ทำงานได้อย่างน่าอัศจรรย์ดี แต่มี
สิ่งหนึ่งที่คุณ ทำได้ไม่ดี
จำสิ่ง ที่ ฉันใส่คุณ
ใน ร่างกายนี้มี เฉพาะ
ระบบ ที่สร้างไว้ใน retro PI
และฉัน retropie มีบางเกม
ที่ไม่ทำงานใน n64 ใช่
Nintendo 64 เป็นเหมือนใช่คัดลอก ใช่เลย
เล่นไม่ได้โดยทั่วไปสิ่งที่ PI ย้อนยุคคือ
และคุณสามารถ กลับไปที่หมายเลขตอน
442 ถ้าคุณต้องการนักเลงย้อนยุค แต่
ว่ามันคืออะไรตอนนี้ก็กระจายของ
Linux ที่ไปยังการ์ด micro SD
บน ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ของคุณ
มันมี ขนาดเล็กและคุณสามารถใส่อะไรก็ได้
จำนวน roms ของเกมที่ รองรับ
เหมือน ระบบความบันเทิงของ Nintendo
Sega Genesis mm-hmm a ระบบมาสเตอร์ KA
อาตาริอาตาริ 2600 7800 คมมันเป็น แล้ว
มีทุกอย่างแล้วมันไม่ได้
n64 มันเป็นของ Sony Playstation
ใช่ เดิม ซึ่งเล่นได้ดีมาก
น่าประหลาดใจและและทุกชนิด
สนับสนุนเราดูจะที่ได้ในเพียง
ไม่กี่นาทีเพียงครั้งเดียวของความเป็นระเบียบเรียบร้อย
สิ่งที่ เกี่ยวกับ Sasha ถ้าคุณต้องการ
ถือ คอนโทรลเลอร์ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ควบคุมมัน ฉันควบคุมมันด้วย สิ่งนี้ด้วย
รีโมท ps3 เพราะราสเบอร์รี่ Pi
3 มี บลูทู ธ ในตัว ดังนั้นเราจึงทำได้
เพื่อใช้และซิงค์กับ
Raspberry Pi และมันจะกลายเป็นตัวควบคุม
สำหรับ retropie เป็นสิ่งที่เรียกว่า
เพราะนั่นคือการกระจายตัวของ
ราสเบียนที่เราใส่ มันและ มัน
ได้รับการเลียนแบบ wazoo และ
ทุกอย่างอื่นฉันใช้ตัวควบคุม Xbox
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็น Xbox หนึ่งหรือเปล่า
หรือ คอนโทรลเลอร์ Xbox 360 ฉันไม่รู้จักฉัน
หยิบ มันขึ้นมาที่ร้านเกมที่ใช้แล้ว
ไม่ได้มีบลูทู ธ เพื่อให้ฉันได้รับ
ผู้ชายคนนี้เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ออกจาก Amazon มัน
เป็นเช่น 14
bucks เก้า bucks บางอย่าง เช่น นั้นและ
มันเป็นแค่ USB สำหรับการรับสัญญาณ
คอนโทรลเลอร์ของ Microsoft โอ้มันสมบูรณ์แบบ
ใช่ เกมย้อนยุคเป็นเรื่องตลกที่
เกมย้อนยุคได้มา ไกลในอดีตที่ผ่านมา
สองสามปีเพราะ ตอนนี้ retropie
distro ได้นำรุ่น 4.4 ขึ้นมา
มีอะไรใหม่ กับ 4.4 เด็กชาย กันเถอะสมมติว่า
มีอะไรใหม่ ใน Raspberry Pi กัน เถอะ
เพียงแค่พูดว่า B + จะเป็นอย่างไรนั้นเพื่อที่
ใหม่ราสเบอร์รี่ Pi 3 รุ่น b + มันออกมา
และ มันคือโปรเซสเซอร์ 1.4 กิกะเฮิร์ตซ์
มี พลัง มาก ขึ้นเร็วขึ้น
ทำงานเย็นและในทางทฤษฎีควร
ให้สามารถ รันโปรแกรมจำลองของเราดีกว่า
Raspberry Pi 3 ดั้งเดิมซึ่งนาฬิกา
ออกมาเป็นตัวพิมพ์ใหญ่ ที่ 1.2 กิกะเฮิร์ตซ์และ
เมื่อได้รับความร้อนมันจะลดเหลือ 900
megahertz เช่น 0.9 gigahertz ดังนั้นนี่
คน เร็วราสเบอร์รี่ Pi 3 B
บวก ดังนั้นการปล่อย retropie 4.4
แนะนำการสนับสนุนสำหรับ Raspberry Pi
3 B + นั่นคือสิ่งที่เราตื่นเต้นตอนนี้
มันนำมาซึ่ง ตอนนี้ไม่ใช่ภาพ
ไฟล์ภาพ สามารถเบิร์นได้เพียง a
ราสเบอร์รี่ Pi การ์ดเพื่อให้คุณ สามารถ ย้าย
มัน มาจากราสเบอร์รี่ Pi แต่พวกเขามี
ยังใช้ ความพยายามอย่างมากในการสร้างสรรค์
สคริปต์เพื่ออนุญาตให้คุณ ติดตั้ง retropie
อีก แพลตฟอร์ม หนึ่ง เพื่อให้คุณรู้จัก Odroid
xu4 q ที่ฉันมีคือ พลังทรงพลัง 8
core SBC มันพร้อมใช้งานแล้ว
มีอยู่ ใน C 1 C 2 X u 2 X u 3x u
4 ฉันไม่รู้ว่ามันเหมือน OH ทั้งหมด
Droid แต่ แล้วรุ่นใหม่นำ
ออกมา สนับสนุนคณะกรรมการคนจรจัด soos
ถ้าคุณเป็นคนจรจัด
คนจรจัด แล้วการสนับสนุนขั้นพื้นฐานสำหรับ
ที่ตอนนี้เช่นกันผ่านสคริปต์
จาก นั้นประสิทธิภาพจึงมีความหมายเป็น
ดีขึ้นมาก ใน Raspberry Pi 3 B + ตอนนี้
เพราะมันมีโปรเซสเซอร์ที่ดีกว่า
เราจะนำมัน ไปทดสอบ คืนนี้
เมื่อเรา เปิดตัว Nintendo 64 ของเรา
เรา จะ ดูว่าเรารับ retropie ได้อย่างไร
ก่อนอื่นเราต้องสำรอง
วิธีการรับ PI a Raspberry
พี่ไปหา แมว ห้าดอท ทีวี เฉือน น้ำแข็ง ปี่ เป็น
ฉันย้าย สิ่งนี้ไปรอบ ๆ
ที่จะแสดงให้คุณเห็นสิ่ง PI ย้อนยุคของเราดูเหมือนว่า
ตัดสินใจว่าเราจะดูที่
ในเพียงไม่กี่นาทีของเวลาไม่เป็นไรดังนั้น
ตอนนี้เรา จะนำ PI ขึ้นมา
พูดคุย เกี่ยวกับ Raspberry Pi ที่เราคุ้นเคย
สิทธิ์ของ pi แต่มันก็ เหมือนกับ pi
พวกเขาใช้เวลา อีกหนึ่งก้าวและพูดว่า
ไม่ไม่มันกินได้ และงั้นเรามา
นำมันขึ้นมา บนหน้าจอของฉัน
retro pi นี้เป็น จุดหนึ่งที่แปลกประหลาดจุด
uk ' ไม่ได้ร่วม dot uk' dot org dot uk '
กำลังจะพา คุณ มา ที่นี่จะบอกคุณ
ทั้งหมดเกี่ยวกับ retro pi และอีกครั้ง เพื่อให้คุณซื้อ
หน่วยราสเบอร์รี่ Pi และวางไว้
รวมกันในทุกกรณีที่คุณต้องการ
คุณรู้หรือไม่ว่า คุณต้องการคืนนี้
เรากำลังนำ ไปสู่ระดับถัดไปของ
เนสเนสย้อนยุคกับเคสที่ย้อนยุคมาก แต่
คุณไม่ต้องทำแบบ นั้นคุณทำได้
ใช้กรณีหุ้นที่ มาพร้อมกับ
ชุดที่คุณชอบ แต่ปี่ที่นี่ย้อนยุคเป็น
การกระจาย ที่เราจะ ใช้เพื่อคุณ
ไม่ได้อยู่ในราสเบอร์รี่ Pi คุณ ไม่มี
เพื่อติดตั้ง noobs ภายใน raspy และจากนั้น
ติดตั้ง พายย้อนยุคนั่นเป็นเรื่องจริง
วิธีการ ทำ วงเวียน ทำได้ค่อนข้างมาก
ภาระ ดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถทำได้แทน คือ
เพียง ดาวน์โหลดภาพที่สมบูรณ์
พร้อมที่ จะไป มันพร้อมที่จะนำคุณไปใช้งาน
เพียงแค่บูทขึ้น แล้วก็ ทำตามนั้น
สิ่งที่ฉัน จะ แสดงให้คุณเห็นในคืนนี้ จริง
สั้น ๆ เพื่อให้คุณเห็นเวอร์ชัน retropie
4.4 ได้เปิดตัว 14 เมษายน 2018 ด้วย
โบนัสทั้งหมดที่เราพูดถึงและ
เราได้มีการสนับสนุนสำหรับศูนย์และ
สิ่งที่คุณรู้ว่าฉัน ไม่รู้ว่าเป็นอย่างไร
การเล่นเกมอาจ จะมี NES
คลาสสิกจะยอดเยี่ยม แต่แน่นอน
สิ่งที่อาตาริ แล้วมี
เหล่านี้รองรับราสเบอร์รี่ Pi สอง และ
สามซึ่งรวมถึง B + ดังนั้นเมื่อคุณ
คลิกที่ว่ามันจะดาวน์โหลดคุณ
ไฟล์รูปภาพ dot GZ ดังนั้นถ้าคุณเปิดอยู่
Microsoft Windows คุณจะต้องมี
โปรแกรมที่ เรียกว่า 7-zip เพื่อที่จะ
แตก ไฟล์นั้น เพราะคุณต้องการ
ไฟล์ภาพหากคุณใช้ Linux หรือ Mac OS
คุณ
เพื่อให้สามารถ ดึงที่เพิ่งโดย
คลิกขวาที่มัน แล้วไปดึง เธอออกมา
ที่นี่บางสิ่งเช่น นั้น
ดังนั้นเมื่อคุณดาวน์โหลด แล้ว
นี่คือที่ที่ บางคนจริง ๆ แล้วคุณ
รู้ ว่านี่มันเกือบจะสักหน่อย
สับสน เพราะคุณ รู้ว่าฉันจะทำอย่างไร
ติดตั้ง ตอนนี้ฉันมี SD ของฉันแล้ว
การ์ดและ ฉันได้คัดลอกไฟล์ภาพนั้นใน
มัน และฉันไม่เข้าใจว่าทำไมมัน
จะไม่บูต และนั่นเป็นเพราะเรา
จำได้ว่าเราเคยต้องบูต
เบิร์นซีดีใช่ เมื่อคุณ เบิร์นซีดี แล้ว
คุณสามารถบูตได้ แต่คุณต้อง เบิร์น
ใช้ ซอฟต์แวร์ พิเศษ ที่จะสร้าง
ตักบูตและ ทุกอย่างอื่น ๆ
สิ่งเดียวกัน สำหรับการ์ด SD ของคุณมัน
จริงๆแล้วเป็น กระบวนการที่ คล้ายกันมาก แต่
เราจะ ใช้โปรแกรมที่เป็นอิสระ
พร้อมใช้งานและ ทุกสิ่งนี้ฟรี
นอกเหนือจาก ฮาร์ดแวร์ แต่เราจะไป
ไปที่ dot i / o ของคุณและเมื่อเราไป
มีนี้สามารถใช้ได้บน Windows Mac
และ Linux และคุณจะต้องดาวน์โหลดสิ่งนี้
โปรแกรมและเพียงทำตาม คำแนะนำที่ดี
และ เรียบง่าย สำหรับ Windows Mac
และ Linux นี่เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
การเผาไหม้ของคุณ และฉันบอกว่าการเผาไหม้เรา
ยังคงใช้ คำนั้น แม้ว่าและ ที่
มาจากเลเซอร์ที่ขอบเข้า
การเขียนไม่มีการ เผาไหม้ จริง คุณ
ไม่จริง เผาคุณ แต่ คำ
ยังคงมีอยู่ และและยังคงใช้อยู่
ดังนั้นสิ่งที่คุณทำคือคุณแล้วคุณเรียกดู
ภาพที่คุณดาวน์โหลดมานี้เป็น
สกรีนช็อต ที่นี่ ดังนั้นด้วยภาพที่เลือกคุณ
เรียกดูรูปภาพ จากนั้น คุณเสียบ
การ์ด SD ของคุณ สำหรับ Raspberry Pi และ
มันจะ เลือกมัน โดยอัตโนมัติ แล้ว
คุณกดแฟลชและให้ แน่ใจว่า
ขั้นตอนที่สองที่คุณ มีแน่นอน
เลือก บัตรที่ ถูกต้อง มันน่าจะเป็น
ดีที่สุดฉันมักจะแนะนำให้ถอดปลั๊กทั้งหมด ของคุณ
เช่น USB แฟลชไดรฟ์และ ทุกสิ่ง
อื่น ก่อนที่ คุณจะทำเช่นนี้ เพราะคุณ
ไม่ ต้องการเขียนทับโดยไม่ตั้งใจ
ผิด อย่างนั้น ไม่มีทาง
ล้อเล่นไปรอบ ๆ คุณรู้ว่ามันคืออะไร
คือ
ฉันจะ ทำสิ่งผิดก่อน
ไม่ตอนนี้ฉันจะทำสิ่งที่ถูกต้องและฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็น ทุกอย่างอื่นที่
เราต้องแสดงให้คุณที่นี่ เพื่อ ที่จะแสดง
คุณเล็กน้อยเกี่ยวกับวิธีการที่จะได้รับนี้
นั่นคือ retropie รับ สี่จุดสี่หรือ
สูงขึ้น เมื่อเรากลับมาฉัน จะแสดง
คุณสิ่งที่ฉัน คิดว่า น่าจะเป็น
กรณี geek ย้อนยุค สุดยอด สำหรับย้อนยุค
ระบบพายเพราะเราได้ทั้งหมด
ย้อนยุคมันออกไปทางขวาตรวจสอบออกนี้คือ
Spence โอ้ไม่ไปไหนทั้งนั้นไม่ว่า คุณจะ
ร้านค้าใน รูปภาพ B&H ที่เป็นเกียร์ที่สุดของ ThinkGeek
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลอง ฟังเสียง ฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และ สนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียง เยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
เว็บไซต์ที่คุณมีอยู่แล้วบ่อยครั้งโดยใช้
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวด 5 ทีวี
เฉือนพันธมิตรอย่างเต็มที่และ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณสำหรับการดูการต้อนรับ กลับมานี้
คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคืนนี้คือ
คืนเกมย้อนยุคและนั่นเป็นเพราะ
retropie สี่จุดสี่ได้ รับ
ปล่อยออกมาพร้อมกับการสนับสนุนสำหรับราสเบอร์รี่
Pi 3 model b + คืนนี้เราจะใส่
เพื่อ ทดสอบเรา จะยิง มันขึ้นมา
อาศัยอยู่ใน รายการและส่วนที่เหลือของ
แสดงเป็นเพียง เราจะเล่น สุดยอด
mario bros ดังนั้นก่อนอื่นถ้าคุณ ต้องการ
เพื่อให้ตัวเอง เป็น เคสย้อนยุคสุดเจ๋งจริงๆ
สำหรับหัวพายย้อนยุคของคุณไปที่ cat5
dot TV slash high คุณพร้อมหรือยัง
ใช่ ตกลง ก่อนอื่นกับแบรนด์ใหม่ของฉัน
Raspberry Pi 3 B + สิ่งแรกที่ฉันต้องการ
สิ่งที่ต้อง ทำคือฉันต้องการ ใส่แผ่นระบายความร้อน
ในตอนนี้สิ่งเหล่านี้มี อยู่
Amazon คุณสามารถ คว้าฮีทซิงค์ได้
อาจจะรู้ในกรณีของฉัน พวกเขามาพร้อมกับ
ชุด ที่ฉันซื้อจาก Kanak
มันช่าง โต้คลื่นทีวี / คุณซื้อชุด
มันมาพร้อมกับชุดระบายความร้อนดังนั้นฉันจึงต้องการ
ใส่ในฮีทซิงค์ซีพียูเพียงเพื่อให้
ที่ดี และ เจ๋ง ที่กำลังจะไป
กระจายความร้อนได้ดีกว่า
โลหะ ชนิด ระบายความร้อนที่ดีขึ้น
ปกที่อยู่ใน Raspberry Pi 3 B +
แล้วมีหนึ่งสำหรับน้อยนี้
ชิป ตรงนี้ฉันไม่รู้ว่าเป็นอย่างนั้นหรือเปล่า
ตัวประมวลผลร่วมทางคณิตศาสตร์ - ฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
นั่น คือ แต่มัน น่ารักและสิ่งนี้จะเก็บไว้
มันเท่เพราะ มันร้อนจริง
ง่ายๆ มีสติ๊กเกอร์ที่คุณไม่ต้องการ
มีน้ำค้างแข็งหรืออะไรเช่น นั้น
เพียงแค่กดลงบนมันนิด ๆ หน่อย ๆ ให้
มันนิด ๆ หน่อย ๆ ของความดันและตอนนี้เรา
พร้อมที่จะ ติดตั้งในเรโทรใหม่ของเรา
กรณี และผู้หญิงและสุภาพบุรุษนี้คือ
เพียงแค่ กล่อง พวกเขาออกไปทั้งหมด และ II
จะจ่ายคนที่ฉันจะถามพวกเขาว่า
ฉัน สามารถ ส่ง เงินให้คุณ เพื่อซื้อได้ ไหม
กล่องและข้าง ในกล่องเป็นอะไรจริงๆ
มันคือ ทั้งหมดที่เกี่ยวกับคนและเราพูดคุยเกี่ยวกับ
ระบบมินิเกมเช่นมินิและชอบ
มินิ SNES และมองไปที่นี้
ระบบความบันเทิงของ Nintendo
ย่อขนาดมันมี USB และอีเธอร์เน็ต
มี พอร์ต HDMI อยู่ด้านหลัง
การ์ด SD และ มีบังเอิญบน
ด้านล่างที่นี่ซึ่งปกติจะเป็น
GPIO หรือการเชื่อมต่อเป็นเพียงเล็กน้อย
กรณีการ จัดเก็บ พวกเขายังได้รับรายละเอียดที่
ในการใส่การ์ด SD ของคุณ มันมี USB สองอัน
พอร์ตที่ด้านหน้าและอำนาจการทำงาน
ปุ่มที่ทำงาน เหมือนกับ
NES ดั้งเดิม เหมือนที่มัน มีอยู่
เหมือนสวิตช์ชั่วขณะมันอยู่ใน
มันมาพร้อมกับพัดลมเช่น กัน
ไขควงสกรูบางส่วนและ เพียงแค่
การเรียนการสอนชุดเล็ก ๆ อย่างรวดเร็ว ดู
ว่าถ้าเราต้องไม่เป็นไรดังนั้นเราจะ
รวมเอา สิ่งนี้เข้าด้วยกัน เพื่อคุณ
คืนนี้ เรามาเริ่มกันเลยดีกว่า
ฉันเดาว่าแฟนคลับกำลังจะไป หา เจ้าหน้าที่
กากขยาก
ความร้อนจากที่ นั่น และมีบางอย่าง
สกรูเพื่อยึดติด กับ เคส เพื่ออะไร
ฉันชอบ เกี่ยวกับเรื่อง นี้ถ้าคุณสังเกตเห็น USB
พอร์ตที่ด้านหน้า และทุกอย่างและ
พวกมันมีวงจรเหมือนจริง
ไม่ใช่เคสราสเบอร์รี่ Pi ทั่วไปของคุณ
คุณเพียงแค่ ติด PI ในแล้วเสียบ
ทุกอย่างใน PI มีสิ่งเหล่านี้
ตัวเชื่อมต่อ ที่เสียบเข้ากับ PI และ
จากนั้นมี ส่วนหัวของตัวเองที่ทำให้มัน
เพื่อให้คุณไม่ได้ถูก จำกัด ไปยัง
ฟอร์ม แฟคเตอร์ของ วงกลม ตัวเองดังนั้นด้วยของฉัน
Raspberry Pi 3 B + ฉันกำลังจะไป
ใส่ ที่มี HDMI ที่ด้านหลัง
แต่ก่อนอื่น เราจะเชื่อมต่อกับ Ethernet และ
ที่จะทำให้มีชีวิตอยู่ที่พอร์ต Ethernet ที่
ด้านหน้า ของสิ่งที่เรียกว่า S PI
case plus ดังนั้นนี่ คือรุ่นต่อไป
ของรังนก PI และอันนี้ ก็คือ
ใหญ่ กว่าเดิม เล็กน้อย ด้วย
ระบายความร้อนได้ดีขึ้น และเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
อากาศไหลเวียนและ คับแคบน้อยลงอย่างแน่นอนและฉัน
คิดว่ามันมีลักษณะถูกต้องตามกฎหมายเช่น
ระบบความบันเทิง Nintendo จริงกว่า
กรณีดั้งเดิมดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
เข้าไปที่นั่นแค่เรียงแถวส่วนหัว
ที่ ด้านหลังเพราะ มันกำลังจะไป
คุณจะ ต้องเสียบ HDMI ของคุณโดยตรง
เข้า PI และจากนั้นเราได้เพียงแค่มี
สกรู แพ็คเล็ก ๆ ส่วนใหญ่ของหกเหล่านั้น
ของเหล่านั้น สำหรับ กรณีตัวเองเพราะ
นี่เป็นกรณีที่ เราจะรวมตัวกัน
และปล่อยให้การชุมนุมมันไม่ใช่อะไร
คุณกำลังจะแลกเปลี่ยน บอร์ดของคุณ
เข้าและออกจาก แต่ มีสอง
สกรู เพื่อยึดราสเบอร์รี่จริง
คณะกรรมการปี่ ในกรณีนี้ตอนนี้ เก็บไว้ในใจ
นี้เข้ากันได้ กับ บอร์ดรุ่น B
ดังนั้นคุณกำลังดู Raspberry Pi 2
ราสเบอร์รี่ Pi 3 Raspberry Pi 3 รุ่น B +
ดังนั้นคุณสามารถ ติดตั้ง ระบบอื่นได้
บอร์ดในที่นี่ เช่นกัน และ น่าจะเป็น
พร้อมในอนาคตเช่นเดียวกับ แบบฟอร์ม ในอนาคต
ปัจจัยในการ เข้าพักของราสเบอร์รี่ PI ใหม่
เช่นเดียวกันกับสกรูสองตัวนี้
เพียงแค่ ติดตั้งในฉากที่ฉันต้องทำ
ทำให้ ซาชา น่าสนใจที่ เรากำลังทำอยู่
สกรูสองตัวเพื่อให้คุณทำงานได้ ยอดเยี่ยม
ขอบคุณสกรูเล็กจิ๋ว ๆ ดูสิ
พวกมันเล็ก กว่าพวก PI
ทุกอย่างใน PI น่ารักเหลือเกิน โอ้แล้ว
นี่ เป็น เพียงที่น่ารักที่สุด
มันดี และสบายมันให้ความรู้สึกสบายใจ
ไปแล้ว
ตอนนี้ส่วนหัวที่นี่ จะให้คุณ
แฟน ดังนั้นเราก็แค่เสียบมันเข้าไป
แน่ใจว่าคุณใส่มันในทางที่ถูกที่
หมุดอยู่ด้านนอก ของ ราสเบอร์รี่
Pi และที่ช่วยให้ส่วนหัวที่
อยู่ด้านบนและให้พลังกับแฟน
เช่น เดียวกับสิ่งอื่นใดพลังงาน
ต้องการ ตอนนี้ไม่มีตัวกำหนดที่นี่
ฉันรู้จาก วิธีการที่พัดพัดลม
ประสบการณ์ที่มักจะเป็นสติกเกอร์
ด้านข้างเป็นที่ที่มันกำลังจะเป่า
จาก นั้นฉัน จะวางมัน ลงไป
ว่า เรากำลังดึงความร้อนออกจาก
กรณีที่เราไม่ได้ gonna จะวาดภาพอากาศเข้าไป
มันเราต้องการที่จะ ผลักดันอากาศออก จาก มันและ
มันก็ แค่เข้าที่นั่นแล้วก็มี
เป็น สกรูสามตัว ที่เพิ่งถือ
แฟนเข้ามาแทนที่มันจะไม่ ตก
ออก
บางทีวีที่ดี ที่นี่ผู้คนโลดโผน
ดูที่ วิธีที่ฉันหัน
สกรูและและไขควงหมายเหตุ
ถูกรวมแม้ดังนั้นผมจึงไม่ได้มี
ที่จะซื้อซื้อหรือ หาเล็ก ๆ พอ
ไขควงมันรวมอยู่ใน ตอนนี้
คุณ มีไขควงเสริมสำหรับ
ที่จริงแล้ว มีน้ำใจมากใช่
คุณรู้จนกว่าคุณจะจบ ลงด้วย 300
ของ ไขควง เหล่านี้ คุณมีความสุขที่
พวกเขารวมมันใช่ตอนนี้คุณสามารถ
ซ่อมแว่นตาฉันรู้สึกเหมือนกำลัง คิดอยู่
ว่านี่ จะเป็นขนาดที่เหมาะสมที่สุดสำหรับ
เปลี่ยนมอเตอร์ในเสียงขึ้นจมูกของฉันโอ้ที่
เพอร์เฟ็ค ติดตั้งง่าย ๆ ดี ๆ ผม
คิดว่าถ้าคุณให้ตัวเองสิบนาที
ครั้งนี้เราจะไม่ใช้เวลาที่
เวลาเท่าไรคืนนี้เพราะฉันมี
พลังในการเร่งวิดีโอเล็กน้อย
บิต แต่ เวลาสิบนาทีเป็นสิ่งที่ คุณต้องการ
และจากนั้นคุณก็จะพร้อม ใช้งาน
กับ พายเรโทร ของคุณ ดังนั้นฉันไม่แน่ใจ
วิธีที่จะนำสายเคเบิลนี้ ไปที่
นี่ คือส่วนหัวของพัดลมที่ ไม่แน่ใจ
ทางมัน ไปและ ไม่มีทางเดียว
คุณสามารถใส่มันในแบบที่ ฉันไม่ เห็น
อะไรก็ได้ใน คำแนะนำเกี่ยวกับ
แฟนทั้ง มันเป็นเพียงเกี่ยวกับกรณีและ
การติดตั้งของพายเพื่อที่ฉันจะได้
เสียบเข้ากับ บวก ด้านซ้าย
และคุณ สามารถเปลี่ยนขั้วได้ตลอดเวลา
และที่จะเปลี่ยนทิศทาง
ของแฟน แต่จริงๆแล้วสีแดง
ฉันแค่มองหา และมีการทำเครื่องหมาย
ที่บอกว่าบวกอยู่ทางขวา
สิทธิ์ของฉันเพื่อที่จะถูกต้อง
วิธีที่ จะทำให้ แฟน ๆ นั้นอยู่ในที่นั่นโอเคตอนนี้
ขั้นตอนต่อไปคือการ ปิดและ
ฉันแค่ทำให้แน่ใจว่า สายเคเบิล
ไม่ว่าจะมีสักหน่อย
ของสายหย่อนที่ ฉันไม่ต้องการ
เพื่อขัดขวาง แฟนฉันไม่ต้องการมัน
เข้าไป ในแฟนฉันคิดว่าฉันสามารถใส่
บิดเน็คไทหรือ อะไรแบบ นั้น
แต่ฉัน คิดว่ามันดูเหมือนว่ามัน จะ
จงหลีกทางให้ไม่ งุนงง
มันไปถึงแฟน ดังนั้นไม่ควรจะเป็น
ปัญหา และที่ ควร snap
เราไปด้วยกันไม่ได้
ดูดีความดีของ ฉันฉันไม่สามารถรอที่จะ
แสดงสิ่งนี้กับ ครอบครัว ของฉัน เพราะ เราเติบโต
ขึ้นกับ ที่
ช่องเสียบการ์ด SD ที่ ด้านข้าง - ขวา
ตอนนี้เรามีสกรูหกตัวที่เรามีแล้ว
ต้องใส่ในนี้ เป็นที่ที่คุณรู้
นี่คือวิธีนี้มากเกินไปสำหรับคุณ ดังนั้น
ฉัน จะเร่งความเร็วนี้สัก หน่อย
ระบบเล่นเกมย้อนยุคเครื่องแรกของคุณ คืออะไร
Sasha โตขึ้นฉันเล่นได้ดีฉันเล่น
เกมอาตาริแล้วฉันก็คิดว่า ฉัน
ข้ามไปถูกต้อง - Super Nintendo ไป จริงๆ
จะซื่อสัตย์คุณไปจากอาตาริ 2600 ไป
Super Nintendo ใช่แล้ว
ฉันมีอาตาริ 2600 และเมื่อนั้น
NES ออก มา ดังนั้น Atari 2600 จึงเป็นเช่นนั้น
เมื่อฉัน เกิดมม. - แล้วฉันได้
ระบบ ความบันเทิงของ Nintendo เมื่อ
มันออกมา ดังนั้นมันจึง เป็นคนแบบ นี้
เป็นการกลับใจอย่างแท้จริงสำหรับฉัน
ฉันภูมิใจและ ตื่นเต้นกับสิ่งนี้มาก
กรณีนี้จะนั่งอยู่ ใต้ทีวีของเรา
เมื่อเห็นเต็ม แล้วจะมี HDMI อยู่ด้านหลัง
คุณจะ สังเกตเห็นว่าส่วนหัวของ
พลังงานได้รับการชดเชยโดยใช้พวกเขา
ส่วนหัวในตัวและมันก็ดูน่าอัศจรรย์
คมชัดมัน เท่ห์มาก
สุดยอด กรณี retropie retropie และ
ที่นั่น เราพร้อมที่ จะยิงสิ่งนี้
ออกมาใช่ เรา ไม่เป็นไรรู้สึกดีฉัน
คุณรู้ว่า ผู้คนจะถามเหมือนกัน
บอบบาง และราคาถูกไม่รู้สึกเหมือน
ที่สำคัญมันให้ความรู้สึกที่มั่นคงจริงๆมันเป็น
แข็งและคุณรู้สึกว่าปุ่ม
ใช่มันคลิกคลิกคลิก คลิกใช่
ชั่วขณะดังนั้นมัน ก็เหมือนกับของจริง
และฉันคิดว่าคุณคงรู้ว่าผู้คนกำลังสงสัย
เกี่ยวกับช่องเสียบการ์ด SD ตรงนี้
ที่นั่น ฉันได้ใส่ในของเราแล้ว
retropie ช่องเสียบการ์ด SD และมันเพียงแค่มัน
ไปเข้าและออกที่ดีและง่ายก็ไม่ได้
จะตกลง ไปที่ นั่นคุณไปที่นั่นเราไป
โอเค งั้นเราจะยิงมันให้ เรียบร้อย
ที่นี่ เราไปตอนนี้ฉันสามารถเสียบไฟ
เพราะจำไว้ว่ามันมีพลังที่ไม่ดี
ปุ่มเพาเวอร์ที่ด้านหน้าก็ไม่ได้ไป
เพื่อเปิด จนกระทั่งฉันกดปุ่มนั้น
ฉันจะไปที่ช่องต่อ HDMI เพื่อรองรับ
HDMI แต่มันมีการเข้าถึงการ
พอร์ต AV เช่นกันดังนั้นหากคุณ
คุณสามารถใช้ สายเคเบิล เหล่านี้ได้ ทันที
และเสียบที่ นี่ แล้วคุณ
ได้รับเอาต์พุต RCA สำหรับทีวีแบบเก่าที่ ถูกต้อง
หรือถ้า คุณอยากจะย้อนยุคที่แท้จริง
ย้อนยุคอย่างสมบูรณ์ โอเค อย่างแน่นอน และ
แล้วฉันก็พูดถึง เล็กน้อย ก่อนหน้านี้
ว่าฉันใช้ตัวควบคุม Xbox ดังนั้นฉัน
จำเป็นต้อง ใช้ตัวรับ Xbox เนื่องจาก
มันไม่ได้บลูทู ธ ถ้าเราต้องการที่จะเรา
สามารถใช้ รีโมทของ Sony Playstation สาม
ซึ่งเป็นบลูทู ธ และ ฉันจะไม่
ต้องการผู้รับ และฉันสามารถเล่นได้เพียง
อย่างนั้นไม่มี สาย พิเศษ มา
ออกจากด้านหน้าผมคิดว่าจะเป็น
เจ๋งแล้วฉัน จะไปหาเอง
ตัวควบคุม PlayStation แต่มันมี
พอร์ต USB สอง พอร์ต ที่ด้านหน้า สอง จากนั้น
ภายใต้ที่นี่ อีก สองคน แต่ คุณเห็น
ที่นั่น คุณสามารถเสียบที่
คุณสามารถรับตัวควบคุม USB ย้อนยุค NES
ที่ดูเหมือน ต้นฉบับ แต่
USB ของพวกเขาอย่างไรก็ตามนั่นคือสิ่งต่อไป
นั่นคือถ้าคุณ หมกมุ่นอยู่กับเรื่อง ทั้งหมด
ด้วยย้อนยุค โอเคดังนั้นฉันจะเสียบของฉัน
รับที่นี่ และฉันแค่จะผลักดัน
ปุ่มเพาเวอร์มีมันไปและเพียงแค่
เพื่อให้คุณรู้ว่าเธอเป็นปูตินและฉันรู้สึกได้
ว่ามีลมออกมาจากด้านบนมา
ของ retropie ดังนั้นคุณไปทางขวา
ฉันก็เลยไปทางขวา
ทิศทางและขั้วที่ถูกต้องตรงนั้น
มันเป็น และสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษ retropie
กำลังเริ่มต้นใช้งาน Raspberry Pi 3 model D ของเรา
บวกใน กรณี NES Pi รวมทั้งกรณีฉัน
เพิ่ง จะปล่อยให้ เรื่องนี้วิ่งไปหมด
เวลาเชื่อมต่อกับ ทีวี ของฉัน มันเป็นเพียงแค่
เตือนฉัน มาก ฉัน เพิ่ง เล่น แล้ว
1 ภาพยนตร์ใช่และอยู่ใน อารมณ์ที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณได้เห็นหนังเรื่องนี้ยังไม่มีฉัน
ฉันไม่ได้รู้สึกว่า คุณควรจะโอเค แต่
ในนั้น ผู้สร้างของโอเอซิสซึ่งเป็น
จักรวาล เสมือน จริงสำรอง
ที่ทุกคนอาศัย และเล่นด้วย
ผู้สร้างมัน หมกมุ่นอยู่กับ มัน มาก
เกมย้อนยุค โอ้ใช่แล้วทุกอย่าง
ไข่อีสเตอร์และ ทุกสิ่งใน
ถูกต้องมันคือทั้งหมดย้อนยุคดังนั้นคุณไป
คุณพร้อมที่จะกระโดดถ้าใช่พร้อม
ผู้เล่นคนหนึ่ง โอเค เลยไม่พบแผ่นเกม
ดังนั้นใน การควบคุม Xbox ของฉัน
ฉันแค่กดปุ่มเปิดปิดค้างไว้
เหมือนฉันกำลังเชื่อมต่อกับ Xbox และมัน
จะ แล้วฉันกดและมีฉัน
ดังนั้นขอต้อนรับสู่รุ่น 4.4 ของ retro
พาย ดังนั้นเราจึงมีอาตาริ 2600 อาตาริ 2070
ไดรฟ์แปดร้อยลิงค์ขนาดใหญ่ซึ่ง เป็น
จาน โอ้ตอนนี้ฉันทำไมพวกเขา
ตั้งชื่อพวกเขาต่างกัน เราเรียก มันว่าอะไร
แหล่งกำเนิดแหล่งกำเนิดแหล่งกำเนิดที่นี่ใน
โลกตะวันตก นั่นคือสิ่งที่เราเป็นอยู่
มีปฐมกาลที่เติบโตขึ้นเช่นกัน
Nintendo 64 Nintendo ความบันเทิง
ระบบ
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ถูกผูกมัดว่าเรา เป็น
ทำงาน ในชุด NES เพื่อคลิกงาน
ผมสนับสนุนการตัดสินใจครั้งนี้คุณจะรู้ว่าความคิด
ฉันเล่น NES กับคุณยายแล้วคุณล่ะ
สังเกตเห็นว่ามันบอกว่า ไม่ทราบที่
ใช่นั่นเป็น เพราะมันสด
ติดตั้ง และฉันไม่ได้ซิงค์ทั้งหมด
งานศิลปะเลยตอนนี้มันจะออกไปข้างบน
อินเทอร์เน็ตและ รับ กราฟิกทั้งหมด
ครอบคลุมความคิดเห็นคำอธิบายของ
ทุกเกม แต่เรายังไม่ ได้ทำเช่น นั้น
คุณสามารถทำเช่นนั้นได้ หากเราอยากข้าม
ลงไป เช่น Super Mario Bros ฉันเชื่อว่า
ใช่ แล้ว ดูเหมือนห้องสนทนา
ตกลง
Super Mario พูดว่า tollbooth ใช่แล้ว โอเค
ฉันจะไปที่นั่นฉันจะไปถึงที่ นั่นอย่างน่าอัศจรรย์
โอเคฉันทำอะไร
ฉันคลิกขวา ขอโทษฉันกระโดดเข้าไปใน
PlayStation Nintendo Entertainment
super super mario bros โอเคตอนนี้คุณจะ
สังเกต ว่า มัน บอกว่า สองครั้ง เพราะ ฉันคิดว่า ฉัน
เลือกผลงานศิลปะที่ไม่ถูกต้อง โอ้ หนึ่งใน
นี่คือ Super Mario Bros หนึ่งเดียว
พวกเขาคือ Super Mario Bros 2 ที่คุณคิด
คนแรก ถูกต้องมาลอง กันใช่
โอเคอย่ากดอะไรที่นี่คน โอ้
ฉัน เข้าใจแล้วฉันเข้าใจแล้ว
ไวด์สกรีนมัน เจ๋งมาก
คุณพระช่วย
มันไม่ได้ทำตอนนี้ฉันไม่ คิดว่าฉัน
มีฉันไม่ คิดว่าฉันมีท่อเสียง
ออกมาจาก retropie ตอนนี้ แต่
ที่นั่นคุณ ก็เห็นโทรศัพท์ของฉัน
ring oh yeah Mario Brothers ใช่แล้วฉันล่ะ
แท้จริงตอนนี้เล่นซูเปอร์ มาริโอ
Bros บน คอนโทรลเลอร์ Xbox บน mini nes
ตรง นี้ dudu ตอนนี้ถ้า ฉันกด Start และ
เลือกในเวลาเดียวกันที่ทำให้ฉันได้รับ
กลับ ไปที่ เมนู หลัก ตอนนี้ ก็โอเค
ฉันไปได้ฉันสามารถ กลับไปที่ B และตอนนี้ฉันได้
สามารถเลื่อน ไปที่ ระบบอื่น ๆ และดู
สิ่งที่ฉัน ต้องการทำดังนั้นเราจึงได้พูดคุยเกี่ยวกับ
Nintendo 64 มีประสิทธิภาพต่ำ
เมื่อ retropie ในอดีต ใช่แล้วของฉัน
Mario Kart เป็นเหมือนดีดีดีดี
ดี ไม่ คุ้มค่า ฉันไม่สามารถ ทำได้และ ฉัน
คิดว่า Mario Kart น่าจะเป็นของจริง
การทดสอบ ที่ดี
ทุกคนโอเคอยาก เล่น Mario Kart
ทุกวันตลอดเวลาจึงขอให้เป็นไป
มีตอนนี้ก็แค่ บันทึก
retropie เป็นระบบปฏิบัติการสำหรับคุณ
ระบบเกมย้อนยุค raspberry pi มันทำ
ได้มาพร้อมกับเกมใด ๆ ok เพื่อเกม
คุณต้องค้นหาพวกเขาที่คุณอาจพบ
สินค้าที่ถูกทอดทิ้ง ซึ่งคุณรู้
ซอฟต์แวร์ที่เก่ามากจน น่าจะเป็นไปได้
ได้ฟรี ใช่พวกเขาจะไม่ขายมัน
อีกต่อไป
ใช่ บริษัท บริษัท กำลังเริ่มต้น
ทำสิ่งที่พวกเขากำลัง นำกลับออกมา
เกมย้อนยุคเพื่อให้พวกเขาสามารถเกิดใหม่
ลิขสิทธิ์ของ เกม เหล่านั้น
โอ้ แล้วตอนนี้ก็ ทำไป หน่อย
ดังนั้น จงระลึกไว้เสมอว่า คุณ ไม่ได้
จะเห็น เกมเหล่านี้ทั้งหมด ออกมา
ของ กล่องมันจะว่างเปล่า
คุณจะต้องทำให้ตัวเองอยู่ที่ไหน
ฉันมุ่งหน้าไปแล้วใช่ไหม Mario Kart ใช่ฉันต้องการ
ออกไปข้างนอกใช่
ฉันไปผิดทางที่นี่ฉันข้ามไป
มากกว่านั้นในขณะที่ฉันกำลัง พูดโอเคมาริโอ
Mario Mario Mario Mario Mario Kart 64
โอเคนี่เป็นช่วงเวลาแห่งความจริงอย่างแท้จริง
เราได้ลองใช้ งานมาก่อนแล้ว
เป็นสิ่ง ที่ทำให้คุณไม่สามารถเล่นได้
มันถูกต้องขอดูว่าคุณเป็นไปอย่างราบรื่น
เรามาดูกันว่า เราจะ ราบรื่นกันอย่างไร
อย่าผลักอะไรเลยในช่วงนี้เพราะ
ที่จะปรับแต่งการควบคุมของคุณ
ซึ่งฉัน ไม่ได้ทำทุกอย่างโดยค่าเริ่มต้น
ฉันทำไปแล้วโดยที่ คุณตั้งใจและ
จากนั้นติดขัด และต้องรีสตาร์ท ฉัน
ไม่เข้าใจด้วยซ้ำว่าหน้าจอนั้น
ไม่บินเหมือนว่ามันดูดีมาก
โอ้และชอบ ฉันกดปุ่มเริ่มต้น
ใน ตัวควบคุมของฉันฉันหวังว่าฉันมีวินาที
ตัวควบคุมเกมที่นี่สำหรับคุณ Sasha แต่
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะเริ่ม เกม และ
ให้คุณขับรถ ฉันรู้สึกเหมือนมัน เป็น
คุณมี ความคิดที่ไม่ดี เห็นฉันขับ นี่คือ
สิ่งนี้ไม่ได้จบลงด้วยดีไม่เป็นไรคุณ
เริ่มโอเค แล้วก็ไป 150cc โอเค
ไปเลย
ลุยกิรุสโซเราอยากได้ แป้ง เห็ด คัพคัพ
ถ้วย ดาว หรือ ถ้วยพิเศษแบบพิเศษ ใช่
โอ้ ฉันคิดว่าฉัน จะทำได้
ได้เลือกแทร็กที่อยู่ด้านล่าง
เป็นเวลานานแล้วที่ Sasha
การแสดงที่ ไกลออกไป จากโลกนี้
เหมือนฉันกดยากที่จะ คิดว่าฉัน ไม่ได้
ลองเล่นกับ Nintendo 64 กัน เถอะ
มันทำงาน ในเกม โอ้ ไม่เหมือน
วิธีการของคุณ โอเค Robbie ครับ
บายฉันก็บอกว่ามันเล่นได้จริงเช่น กัน
อย่างที่ฉันเหงื่อออกโอ้ คุณ และสถานที่แห่งนี้ ใช่ไหม
เช่นเดียวกับของ คุณฉัน คิดว่าสวิตช์ $ 400
มันเป็นแค่ ชุดของฉัน
มีข้อเสนอแนะสัมผัสไม่มีวิธีที่จะเจ๋ง
ขอโทษที่ฉันได้น้อยตื่นเต้นมีฉันทำ
ไม่ ทราบว่ามันมีวิธีฉัน
ออกไป จากที่นี่โอ้ไม่ฉันติดอยู่กับคุณตลอดไป
ฉันตื่นเต้น และชนเข้ากับกำแพง
เอ่อ - มา ที่ Robbie คุณเป็นคน
ที่แปด มาที่ชาย ฉัน จะ กลับมาได้ อย่างไร
ขึ้น
มีการย้อนกลับหรือ ไม่คุณ สามารถย้อนกลับได้
กล้อง ใช่ไม่มา เลยไม่ได้
ลงไป อย่างนั้น
สิ่งที่เราทำได้ ก็คือใช่เราจะแค่
เราจะเพิ่มความเร็ว ให้ คุณ
ใช่การแสดงยอดเยี่ยมมาก
แค่ จับคู่เข้ากับกำแพงนั้น
ใช่ฉันจริงจังฉันจะ สำรองซาชาได้อย่างไร
โอ้ โหขอบคุณ คุณ
ฉันกด Y ตกลงได้ฉันจำได้
บน ตัวควบคุม Xbox และฉันแย่มาก
แต่ดูที่ประสิทธิภาพการทำงานที่คนฉัน
รักที่งดงามฉันจะ
ข้ามไปที่หน้าจอที่ใหญ่ขึ้นสำหรับคุณ
บ้าน ฉันจะ ให้อย่างนั้นกับคุณ ฉัน ทำไม่ได้
รู้ ว่านั่นเป็นตัวเลือกที่ดีที่สุดโอเค
โอเค ฉันพบว่า BB คือชอบที่จะทำให้มันเป็น ไป
โอเคคอนโทรลเลอร์เป็นอะนาล็อกซ้ายของคุณโอเค
จำ ทุกคนที่ฉันขี่จักรยานฉันไม่ได้
ขับรถ ขนาดเล็ก 150cc Mario Kart
ไกลฉันไม่เห็น ความล่าช้าใด ๆ
ห้องแชทคุณคิดยังไงถึงตอนนี้ โอ้
ใช่เรา ได้รับ หนังสือพิมพ์มาทุกที่
คลาสสิก โอ้ฉันอยู่ใน สายตาที่ผิดคุณ
ไปผิดทางถอนหายใจก็ โอเคโอเคมัน
cuz โอเค ฉัน ยังอยู่ฉัน ไปผิดทาง
ฉันคิดว่าฉันได้ย้อนกลับสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันรู้ว่าเราต้องไปที่ห้องข่าว
เร็ว ๆ นี้ฉันอยากจะเล่นคุณ
รู้ว่านี่อาจ เป็นคนแสดง อา
เราจะไปที่นั่น
โอ้ ดูว่าไม่ใช่ทั้งหมดของฉันฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้
มันยากที่จะท้าทาย
เพราะเรา ไม่ได้ เล่นมานาน
คนมุ่งหน้าไปที่ฝาห้า dot TV
/ pi รับอุปกรณ์ของคุณ แล้วขอตัวเอง
ขึ้น กับ retropie 4.4 และฉัน
ทำให้งุนงง ฉัน เมื่อใดก็ตามที่เราทำคุณสมบัติ
แบบนี้ในการแสดงมันเป็นอย่างไร
มันจะไปแสดงมันจะเป็นแบบนี้
จะน่าประทับใจ หรือเป็นไป ได้
น่าผิดหวัง หรือมันจะผิดพลาด
สิ่งที่ตรงกันข้ามกับฟลอพ คืออะไร
ชัดเจนเป็นเหมือนสุดยอดโอ้
น่าอัศจรรย์ เช่นนี้เป็นไป ได้
ของขวัญ ที่ดีที่สุดที่ คุณจะซื้อใครก็ตามที่คุณรัก
Sasha ลูก ๆ ของฉันจะ ชื่นชอบสิ่งนี้
เห็นและ สิ่งนี้นั่งอยู่ใต้ทีวี
เหมือนตอนที่ฉันมี ครอบครัว และพวกเรา ทุกคน
เติบโต มากับ Nintendo Entertainment
มันน่าทึ่งมาก และก็ไม่สุดเหวี่ยง
แพงทั้งฉันหมายความว่าเรามีค่าใช้จ่าย
คุณรู้ ชุดราสเบอร์รี่พายทั้งหมด
อุปกรณ์ต่อพ่วง สายไฟ การ์ด SD
เพิ่มความร้อนให้กับคุณ
มองหา เหรียญ แคนาดา สักร้อยเหรียญ
70 $ 79 ความคิดของ เรา และในกรณีนี้
เป็นเหมือน 25 bucks Canadian ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
สี่ดอลลาร์สำหรับเรามัน ไม่ใช่เรื่องใหญ่
การลงทุน แต่เท่าที่ เห็นเราทำได้
โหลดขึ้น หนุนเต็มของเกมและเป็น
ยังคงเป็นราสเบอร์รี่ Pi เพื่อเก็บที่ใน
ใจเพราะคุณสามารถติดตั้ง อื่น ๆ
สิ่งที่อยู่ในนั้น คุณสามารถแพ็ค มันเป็นแบบเต็ม
คอมพิวเตอร์ ถ้าคุณ ต้องการดูย้อนยุค
และ คุณต้องการใช้คีย์บอร์ดไร้สาย
และเม้าส์ แล้วเปลี่ยนเป็น บ้าน ของคุณ
โรงละครหรือ
หรือใช้ เป็นคอมพิวเตอร์ที่ คุณสามารถทำได้
ที่ จะทำให้ ทุกคนทิ้งไป
คุณ จะยอดเยี่ยมจริงๆ
นั่นคือ ระบบเกม Retropie
รุ่น 4.4 จาก cap 5 TV / pi นี่ คือ
ทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี โอ้นั่นคือ
น่ากลัว
Sasha ฉันรู้ว่าคุณมี บางอย่างที่ยอดเยี่ยม
ข่าวและสิ่งที่จะ ครอบคลุมคุณ ต้องการ
คุณต้องการควบคุมในคืนนี้ โอ้ฉัน
มันจะดีกว่าเมื่อคุณทำมัน จะดีกว่า
เมื่อฉันทำ มันเป็น แต่ขอดูใช่
คุณทำมันคุณต้องการให้ฉันไปฉันจะทำอย่างไร
ขออภัยเราไม่ได้เราไม่ได้ตั้งใจจะต่อสู้
ตรงนี้ในอากาศนั่นเป็นเรื่องที่ดีมาก
การต่อสู้ของแคนาดาที่คุณ รู้ว่าได้โปรด
คุณทำได้ดีกว่า
ขอบคุณ Sasha ขอบคุณที่นี่คือ
เรื่องที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
ห้องข่าวรายการทีวี 5 ในอนาคตของ
รถยนต์ ไฟฟ้า อาจมีลักษณะเหมือนสล็อต
เพลงในรถของ Amazon อ้างว่าไม่เป็นเช่นนั้น
แอบฟังการสนทนากับลูกค้า
โฆษณาเป้าหมายที่พวกเขาหลังจากที่
รวม ว่ามีการ จดสิทธิบัตรเสียง
การดมกลิ่น เทค ผู้พิพากษาสหรัฐปกครอง
ในวันจันทร์ที่ Facebook ต้องเผชิญ
คดีคลาสแอ็คชั่นอ้างว่า
เครือข่ายทางสังคมใช้ใบหน้าอย่างผิดกฎหมาย
กระบวนการรับรู้ ภาพโดยไม่ต้อง
การอนุญาตจากผู้ใช้และผู้สร้างเกมที่มีประสบการณ์
เซก้า ประกาศกลับเข้ามา
เกมฮาร์ดแวร์ที่งาน Sega FES 2018
ในช่วงสุดสัปดาห์ที่มี เวอร์ชั่นหด
ของ Mega Drive หรือ Genesis ที่คลาสสิค
ปลอบใจเรื่องราวเหล่านี้จะมาทางขวา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานมาในการเล่นฉัน
ไม่รู้ว่า ฉัน คิดว่าคุณ ควร จะ
ทำหน้าที่ได้ ดี
ฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้งสำหรับ เว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และ เวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อโดเมน ฟรี
การลงทะเบียนน้อย กว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลงทะเบียนวันนี้ แมวห้าจุด
เฉือนทีวีด รีมนี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุมทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันซาชาริคแมนและ
นี่คือเรื่องเด่น สำหรับการติดตามนี้
สัปดาห์ถนนไฟฟ้าสายแรกของโลก
ที่ชาร์จ แบตเตอรี่รถยนต์และ
มี การเปิด รถบรรทุกที่ ขับอยู่บนรถ
สวีเดนประมาณ สองกิโลเมตรหรือ 2.1 ไมล์
ของรางไฟฟ้าได้รับการฝัง ใน
ถนนสาธารณะใกล้ สตอกโฮล์ม แต่
หน่วยงานถนนของรัฐบาลได้แล้ว
ร่างแผนที่แห่งชาติเพื่ออนาคต
การขยาย เป้าหมายของสวีเดนในการบรรลุเป้าหมาย
อิสรภาพจากเชื้อเพลิงฟอสซิลในปี 2573
ต้องการ ลด 70% ใน
ภาคการขนส่ง เทคโนโลยีที่ อยู่เบื้องหลัง
กระแสไฟฟ้า ของการเชื่อมถนน
สนามบินสตอกโฮล์มอาร์แลนดา ไปโลจิสติก
เว็บไซต์ นอกเมืองหลวง มีเป้าหมายที่จะ
แก้ปัญหาที่ยุ่งยากของการเก็บรักษา
ยานพาหนะไฟฟ้าที่เรียกเก็บและ
ผู้ผลิต แบตเตอรี่ของพวกเขา
พลังงาน ราคาไม่แพง ถูกถ่ายโอนจาก
รางสองรางบนถนนผ่าน a
แขนที่สามารถเคลื่อนย้ายแนบไปกับด้านล่างของที่
ยานพาหนะ การออกแบบไม่แตกต่างกันไป
ที่ ของรถสล็อต ติดตาม กระแสไฟฟ้า
ถนนแบ่งออกเป็น 50 เมตรส่วน
ภายในแต่ละส่วน ขับเคลื่อน
เฉพาะ เมื่อยานพาหนะอยู่ เหนือ
เมื่อยานพาหนะ หยุดกระแสคือ
ตัดการเชื่อมต่อระบบจะสามารถที่จะ
คำนวณพลังงานยานพาหนะ
การบริโภคซึ่งช่วยให้กระแสไฟฟ้า
ค่าใช้จ่ายที่จะถูกหัก ต่อคัน และผู้ใช้
ไม่มีไฟฟ้าบน พื้นผิว
มี เพียงสองเพลงเช่นเดียวกับ
เต้าเสียบ ในผนังห้าหรือหกเซนติเมตร
ลงเป็นที่ ไฟฟ้า แต่ถ้า
ถนนถูก น้ำท่วมด้วย น้ำเกลือ พวกเขา
พบว่าระดับไฟฟ้าที่
พื้นผิวเป็นเพียง โวลต์เดียว ดังนั้นคุณสามารถ
เดินเท้าเปล่า บน แท่นชาร์จแบบไดนามิก
เมื่อเทียบ กับการใช้ ริมถนน
โพสต์การชาร์จหมายถึง ยานพาหนะ
แบตเตอรี่สามารถ มีขนาดเล็กลง พร้อมกับ
ต้นทุนการผลิตของพวกเขา กริดแห่งชาติ
กำลังเคลื่อน ห่างจาก ถ่านหิน มากขึ้น
และที่ เก็บ น้ำมัน และแบตเตอรี่ถูกมองว่าเป็น
สำคัญยิ่งต่อการเปลี่ยนแหล่งพลังงาน
ใช้สำหรับการ ขนส่งที่น่าสนใจ
คือว่า
ตื่นตาตื่นใจในสถานที่ที่ไม่น่าแปลกใจ
มี หิมะแม้ว่าพวกเขา ไม่รู้ว่าพวกเขาทำ
พวกเขา คิดอย่างนั้นหรือไม่
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
สวีเดนได้รับหิมะทำให้ฉันเดาว่าพวกเขาทำฉัน
ดูมา ในคนส่วนใหญ่คิดว่าฤดูหนาว
เมื่อพวกเขาได้ยิน เรานั่นเป็นครั้งแรก
ที่เป็นธรรมชาติของสวีเดน dot SE เพราะ
อบอุ่น Gulf Stream สภาพภูมิอากาศที่นี่
สามารถรุนแรงกว่าที่ คุณคาดหวัง
ฤดูใบไม้ผลิฤดูร้อนฤดูใบไม้ร่วงและ ฤดูหนาว แต่ละคนมี
บุคลิกที่เป็นเอกลักษณ์ ของพวกเขาเอง
ในช่วงฤดูหนาว มีหิมะตกน้อยมาก
ชายฝั่งทางใต้ ก็โอเคดังนั้นพวกเขาจึง มี
หิมะบางอย่าง ใช่แล้วมันก็โอเคก็ดี
นั่นจะเป็นสิ่งหนึ่งที่ฉัน รู้
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับมัน เป็นเพราะ
จากวิธีที่สิ่งนี้ยึดติดกับ
ลู่
เราไม่ ได้ติดอยู่เพราะฉันเดาว่า
แทร็กเพื่อรับ พลัง
มันทำงานเหมือน ไถหิมะ บน แทร็ก
ถ้ามันมีหิมะหรือน้ำแข็ง
สร้างขึ้นมันคือการบำรุงรักษาด้วยตนเอง
เป็นหลักมันทำความสะอาด ตัวเอง
ฉันสงสัยว่าฉันรัก ความคิด นี้ และ ฉัน
ชอบที่จะเห็นมันดำเนินการเช่น
ต่างประเทศ แต่ พวกเขามีอำนาจอย่างไร
ถนนที่ถูกต้องจริงคือแสงอาทิตย์
พวกเขากำลังใช้ หรือพวกเขากำลังใช้พวกเขา
ใช้ เชื้อเพลิงฟอสซิลเพื่อสร้างจริง
ไฟฟ้า ดีและฉันคิดว่านี่คือ
ที่ซึ่งความหวานจัดแยกกันอยู่
ตัวเอง จากส่วนที่เหลือ ของโลกถ้า
คุณจะทำเช่นนั้นเพื่อให้มันขับเคลื่อนโดย
กริด ถูกต้องเพื่อให้ระบบไฟฟ้า
พลังงานไฟฟ้านั่น
มีให้สำหรับชุมชนที่
มันเป็นส่วนหนึ่งของ แต่ตารางของพวกเขาคือ
ส่วนใหญ่ผลิตเช่นการผลิต
พลังงานผ่าน ทรัพยากร หมุนเวียน ดังนั้น
เราคือ เราคุณ รู้ว่าคุณอาจคิดถึง
คุณรู้ เรื่องของถ่านหินและ เชื้อเพลิงฟอสซิล
ถูก นำมาใช้เพื่อผลิต กระแสไฟฟ้าได้ดี
พวกเขามีจำนวนมากที่ ดีสำหรับสิ่งหนึ่ง
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ ไม่กี่แห่งยกเว้น
สร้าง พลังงานจำนวนมากและหมดจดและ
ยังพลังน้ำพลังน้ำเช่น
ดีดังนั้นมัน ออก มา จาก ตารางดังนั้น
มันทำงานได้ดี เพราะสะอาด
พลังงานที่ ออก มา จากกริดเพราะ
ตารางสะอาด เราอยู่ที่นี่ ฉันจะ
คิดว่าถ้าพวกเขาต้องการ ติดตั้ง
สิ่งที่พวกเขา บริษัท
การติดตั้งมันจะต้อง สร้าง
พลังของพวกเขาเอง
หากพวกเขาต้องการที่จะ เป็นสีเขียวนาน
เวลาที่ผ่านมาฉันเห็นวิดีโอเกี่ยวกับโซล่า
และฉันก็เห็นทาง
สิ่งเดียวกันมันเป็น กระเบื้องที่ฉันไม่ได้เห็น
วิดีโอ แต่ฉันอ่านเรื่องราวและ ฉัน
จินตนาการมันในห้องข่าวที่ ถูกต้อง
เพราะฉันรักมัน มาก มันมาก
ผลิตดี ใช่มันแหลม ความคิด
ที่ ฝังอยู่ในสมองของฉันถ้าพวกเขามี
ถนน พลังงานแสงอาทิตย์แม้กระทั่งทางเท้าหรือ
บางสิ่งบางอย่างแล้ว มันจะไม่
พลังเท่านั้นที่ แต่แล้วก็ยังทำได้
รักษาอุณหภูมิจนถึงจุดที่เขา
ไม่จำเป็นต้องไถนาแคนาดาใช่แล้ว
อาจจะ น่าทึ่ง
ใช่ คุณรู้ แต่พวกเขาไม่ได้
ถนนพลังงานแสงอาทิตย์ไม่มีทาง
การชาร์จ มัน ไม่ได้เป็นแบบนี้มาก่อน
รถยนต์เหล่านี้ถูกคิดค้นขวาใช่ดังนั้น
มันจะน่าสนใจดีมาก ๆ
หมายความว่า จาก มุมมอง ของฉัน
ราคาแพง ในการติดตั้งมัน
คิดค่าใช้จ่ายประมาณหนึ่งล้านยูโร ต่อ
กิโลเมตรเพื่อวางเส้นทางนี้ แต่มัน
กอบกู้ โลก และไม่มีสิ่งใดดี
เรื่องนั้น แต่และฉันเดาว่ามันเป็น
การทดลอง นี้ เล็กน้อย
จุดเช่นนี้จะทำงานมันจะเป็น
นำไปใช้โดยผู้ผลิตรถยนต์สามารถเป็นรถยนต์
จัดการ และในความเป็นจริงหนึ่งใน
ยานพาหนะที่ ใช้ในการทดสอบ
กระบวนการเป็น รถบรรทุก ดีเซลรุ่นเก่าที่ เราเคยทำ
ถูกแปลงเพื่อให้ สามารถ ใช้งานประเภทนี้
พลังงาน ถูกต้องดังนั้นมันก็ค่อนข้างเรียบร้อย
ดีที่จะซื่อสัตย์พวกเขากำลังทำสิ่งนี้
ถนนใกล้ กับ สนามบินในขณะนี้
และมันก็ สมเหตุสมผล สำหรับฉัน
ว่าพวกเขาจะทำ ถนนแบบนี้
ไปยังสถานที่ที่ มีรถยนต์ นั่ง
เป็นเวลานานและ อาจมี การเรียกเก็บเงินนี้
ตรงนี้จะมีการเรียกเก็บเงินจำนวนมาก
ทางหลวงใน สเปน
- ถูกต้องผู้คนจำนวนมาก กำลังเดินทาง
เป็นเวลา นานและถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีนี้แล้วมันจะไม่ดีที่จะ
มีมันเหยียดตรงเหล่านั้น
สถานที่ที่ยานพาหนะในกำกับของรัฐสามารถเข้าแถวได้
คุณ ล็อคคุณในค่ายานพาหนะของคุณ
แล้วย้ายไปข้างหน้าสำหรับคนต่อไป
mm-hmm สำหรับฉันแล้วมันสมเหตุสมผลมาก
เมื่อคุณกำลัง นั่งแม้ว่าจะชอบ
คุณจอดอยู่ที่สนามบิน คุณสามารถ เสียบ
ถูกต้องแล้วบางทีคุณสามารถ จอดได้
จอดเหมือนเซ็นเซอร์สำคัญที่คุณรู้
คุณสามารถใช้งานได้ดีคุณรู้ว่า คุณเอ่อคุณ
ชาร์จโทรศัพท์ของคุณไม่ได้ ใช้กับ Qi เมื่อ
คุณวางโทรศัพท์ของคุณ ลง
ใช่คุณจินตนาการได้ไหมว่า G อย่างที่คุณ รู้
ความรู้สึกเก่าแก่ของคำ
ตอนนี้ มันเป็นการสะกด Qi แล้วถ้าคุณชอบ
จอดรถของคุณและ ทันใดนั้นเอง
เพิ่งเชื่อมต่อและคุณก็จะ จอด
บนจุดชาร์จฉันสงสัยว่าเท่าไหร่
พลังงานจะถูก สิ้นเปลืองโดยก
เทคโนโลยี เพราะนั่น จะเป็นจริง
เรียบร้อย จะใช้เวลาที่ จะเป็นจริง
เด็ดใช่มั้ยที่นี่ นั่นคือ ความรักที่ ถูกต้อง
ความคิด
รัก ก่อนที่ฉันจะปิดเสียงไมโครโฟน
เริ่มคุ้นเคยกับการเปลี่ยน อเมซอน
อ้าง ว่าไม่ได้ดักฟัง
การสนทนาของลูกค้าเพื่อกำหนดเป้าหมาย
โฆษณา ที่พวกเขาหลังจากที่มันโผล่ออกมา
ว่า มันมีการจดสิทธิบัตร เสียงการดมกลิ่นตะปู
สิทธิบัตรอธิบายการฟัง
บทสนทนาในการสร้างโปรไฟล์ ของ
ลูกค้าชอบและไม่ชอบ รายงาน
สันนิษฐาน ว่า Amazon จะปรับใช้
เทคโนโลยี และมันเปิดใช้งานด้วยเสียง
ลำโพงเสียงสะท้อน แต่ Amazon บอกว่ามันไม่ได้
ฟัง การสนทนาของลูกค้า
กำหนดเป้าหมาย โฆษณาที่พวกเขา เปิดตัวใน
2014
ลำโพงเสียงสะท้อน ของ Amazon สามารถเล่นเพลงได้
ตั้งเวลาหรือ อ่านข่าวเมื่อ
จ่าหน้าด้วย คำปลุกของ Alexa
อย่างไรก็ตามสิทธิบัตรอธิบายถึง
อัลกอริทึม ที่ สามารถฟังได้ทั้งหมด
การสนทนา โดยใช้คำที่เรียกเช่นนั้น
ชอบหรือชอบที่จะสร้างโปรไฟล์ ของ
ลูกค้า เอกสารระบุว่า
ระบบสามารถเสนอเป้าหมายได้
คำแนะนำการโฆษณาและผลิตภัณฑ์
แต่ Amazon บอกว่ามันไม่ได้ใช้ ลูกค้า
การบันทึกเสียงสำหรับเป้าหมายที่
โฆษณา ในแถลงการณ์ระบุว่าเรา
ใช้ความเป็นส่วนตัว อย่างจริงจังและสร้างขึ้น
ความเป็นส่วนตัวหลายชั้นเป็นเสียงสะท้อนของเรา
อุปกรณ์เช่น บริษัท หลายแห่งที่เรายื่น
จำนวน สิทธิบัตรฟอร์ดที่กำลังมองหา
แอปพลิเคชั่นที่สำรวจ แบบเต็ม
ความเป็นไปได้ของ สิทธิบัตรเทคโนโลยีใหม่
ใช้เวลาหลาย ปีกว่าจะได้รับและทำ
ไม่จำเป็นต้องสะท้อนให้เห็นถึง ปัจจุบัน
การพัฒนา ผลิตภัณฑ์และบริการ ตกลง
เพื่อให้คุณซื้อลำโพง คุณ สามารถ เลือก
อุปกรณ์ที่ คุณใส่เข้าไปในบ้านของคุณ
เสียบเข้าที่คุณเปิดใช้งานแล้วคุณ
ไม่ ต้องการให้ฟัง เราเรา
อยู่ใน โลกที่ น่าสนใจ ไม่ใช่เรา
ที่ซึ่งผู้คนสมัครใช้ งาน Facebook และ
จากนั้นบ่นว่า Facebook กำลังขาย
ข้อมูล ของพวกเขา หรืออย่างอื่น
ประนีประนอมความเป็นส่วนตัว และคุณรู้จักคุณ
ซื้ออุปกรณ์ Alexa แล้วรับ
กังวล ว่ามัน ฟังคุณ แต่
มัน เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ และฉันก็รู้
งาน มันเป็นงานหนึ่งคือการ ฟังคุณ
มันเป็นอเมซอน โอเคเลยจำได้ ว่ามันคืออะไร
พวกเขาขาย คุณในสิ่งที่ฉันรักจริงหรือไม่
ที่จริงฉันหวังว่าพวกเขาจะขอโทษ
ฉันหวังว่า พวกเขาจะสอดแนม ในสิ่งต่างๆ
ที่คนชอบและไม่ชอบ เพราะ
ฉันต้องการคำแนะนำที่ดีกว่าสำหรับสิ่งต่าง ๆ
ฉันชอบใช่ ตอนนี้สิ่งที่เกิดขึ้นคือฉัน
ค้นหา สิ่งที่ฉันชอบ ฉันซื้อ
แล้วฉันก็จะได้รับโฆษณาตลอดไปเกี่ยวกับเรื่อง นี้ฉัน
ซื้อ ไปแล้ว ฉันไม่มีเลย
สิ่ง ต่อไป ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่แย่กว่านั้นคือฉัน
ได้รับ อีเมลมากมายสำหรับสิ่งที่ฉัน
นำไปที่ผมกล่าวว่าไม่มีฉันไม่ gonna
ซื้อนั่นเพราะฉันเปรียบเทียบหลายอย่าง
ผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างก่อนที่จะเลือก
หนึ่งฉันต้องการ ดังนั้นเมื่อฉันซื้อสิ่งนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกรณีราสเบอร์รี่ Pi ที่มีลักษณะ
เหมือน ระบบความบันเทิงของ Nintendo คุณ
รู้ว่าฉัน คลิกด้วยกัน
กรณี Raspberry Pi ดังนั้นตอนนี้ฉัน ได้รับทั้งหมด
คำแนะนำเหล่านี้ สำหรับ Raspberry Pi
กรณี แต่ฉันแล้วซื้อหนึ่งที่ฉัน
เลือกที่ เหมาะสมหรือฉันจะได้รับ
คำแนะนำเพราะฉันเป็น Amazon
หมวดหมู่ พันธมิตร ห้าคือดังนั้น II
เรา ไม่ได้รับรายงานใด ๆ ที่แสดง
พวกเราที่ซื้อ อะไรและไปที่ไหน
และใครเป็นคนไม่ได้เป็นการส่วนตัว
ระบุตัว เราได้เลย แต่ฉันเป็น
สนใจที่จะดูว่า คนซื้อ อะไร ถูก
ดังนั้นบางครั้ง ฉันจะเห็นสิ่ง ที่ฉัน
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นบนโลกนี้ที่ทำให้เรา
$ 5 ดังนั้นฉันจะ คลิก มันเหมือนอย่างที่
ผู้ชมของเรา คนหนึ่ง ซื้อคี่นี้
ตอนนี้ฉันได้สิ่งเหล่านี้แล้ว
อีเมลจาก Amazon แนะนำเหล่านี้
สิ่งแปลก ๆ และ สิ่งแปลก ๆ ที่ เกี่ยวข้องดูว่า
พวกเขากำลังทำ ถ้าพวกเขากำลังทำ สิ่งเหล่านี้
อัลกอริทึม และสิ่งที่ทุกคน
ทันใดนั้นพวกเขาสามารถบอกสิ่งที่ฉันชอบ
และ ไม่ชอบ และ พวกเขากำลัง ทำมัน
คมชัดและเฉพาะเจาะจงมากขึ้นไปจริง
ฉันเป็นใครในฐานะบุคคลที่กำลังพิจารณาพวกเราทุกคน
เพียงซื้อสินค้าใน Amazon ผ่านหมวดหมู่ 5s
พันธมิตรเชื่อมโยงสิ่งที่ฉันทำ
ใช่ ฉัน แค่ ฉันไม่สามารถ
เป็นสิ่งเลวร้ายที่ ถ้าคุณซื้อ
อุปกรณ์ Alexa นี้หากคุณ ซื้อเสียงสะท้อน
หรืออะไรก็ตามที่ เรียกว่า ฉันไม่มี
ชัดเจน หรือ ไม่ แต่มันเรียกว่า อย่างไร
คุณสามารถบ่น ได้ไหม
อาจจะฟัง คุณ เมื่อคุณ
ซื้อ มัน ฉันคิดว่า คุณยังมี สิ่งนี้
ความกลัว พื้นฐาน ของการสูญเสียความเป็นส่วนตัว
และ BigBrother ของ บริษัท รักษา
ติดตาม ข้อมูลส่วนบุคคลของเรา ไม่ได้
อย่าซื้ออย่าง ถูกต้องเราจะเป็น
ใน โลกที่ไม่มีตัวเลือก
ถูกต้องเรากำลัง ถูกตรวจสอบ ทั้งหมด
เวลาที่ ฉัน ถอดปลั๊ก หรือมีกล้องที่เรา
ใช้ โทรหาพ่อของเดฟเพราะเราทำ
แฮงเอาท์วิดีโอ กับพวกเขาเราถอดออกเมื่อ
เรากำลังทำกับมันโอเคที่ทำให้
ผู้คนใช้เทปวางบนเว็บแคม
ในแล็ปท็อปของพวกเขาดังนั้นในกรณี
ในกรณีที่ ถูกต้อง ดังนั้นถ้าคุณเสียบ
ลำโพงที่ใช้ฟัง คุณ
แล้วคุณเสียบปลั๊กมันไว้
จะฟังใช่มันจะมัน
จะ ฟังข่าว และมันจะ
ซื้อคุกกี้ขนมชนิดร่วนหกโหลใน
บ้านตุ๊กตาเป็น ความคิดสุดท้าย สำหรับฉัน ฉัน
จะคิด ว่าสิ่งที่จะ เป็นจริง
น่าสนใจจริงๆนี่อาจเป็น
บางสิ่งบางอย่างที่เราสามารถทำได้เป็นโชว์ แต่
แน่นอน ฉันเห็นคนทำ
นี่คือการตั้งค่า การควบคุม
สภาพแวดล้อม ที่เราซื้ออุปกรณ์ Alexa
เราตั้งค่า ในบัญชี ที่ มี
ไม่เคยตั้งค่ามาก่อน และเราวางไว้
ใน ห้อง ควบคุม ที่ มีสิ่งเดียวเท่านั้น
ที่เคยพูดถึงในห้องนั้น
เป็นการสนทนาที่ควบคุมได้ฉันรักน้ำแข็ง
ครีม ฉันรักไอศครีมโอ้ฉันรัก
บ้านตุ๊กตา
ฉันชอบทานไอศกรีม ที่ฉันชอบ
ทำให้ ฉันจะ รักการทำไอศครีม
ใช่สิ่งเหล่านี้และ เพื่อ
ผู้ ที่สมัครเป็นสมาชิก Alexa และ
หน้าแรกของ Google ฉันขอโทษที่เราเพียงแค่
สั่งให้คุณเครื่องทำไอศกรีม แต่ฉัน
คิดในสภาพแวดล้อมที่ควบคุมมัน
จะ น่าสนใจ เพื่อดูว่าชนิดของ
แนะนำบัญชีของเราเริ่ม
ได้รับโอเคและพิสูจน์และทุกครั้ง
สิ่งนี้ เกิดขึ้นกับ ฉัน หรือไม่
ได้รับการปฏิเสธมันมีผมอยากจะ
ทำให้เพียงข้ออ้างให้กับคุณเพราะฉันรู้ว่า
ว่า คุณปฏิเสธ แต่คุณ
อาจจะทำ มัน
คุณทำให้ ดีขึ้นเพื่อ ที่คุณจะได้
ไม่ขายสิ่งที่ฉัน เป็นเจ้าของ แล้ว
คาดเดาสิ่งที่ฉันมีฉันมองหา มัน
ตัดสินใจ ตอนนี้ ขายฉัน บางอย่าง
ที่ทำงาน กับมันมากกว่า
แบตเตอรี่ติดต่อฉันในหกเดือนและ
ขายแบตเตอรี่ให้ฉันเฮ้คุณเพียงแค่
ซื้อเดาสิ่งที่คุณต้องการ
ใช่แน่นอนว่าคุณต้องใช้ยาสีฟัน
ว่าผู้พิพากษาสหรัฐปกครอง
วันจันทร์ ที่ Facebook ต้องเผชิญ
เครือข่ายทางสังคมใช้ ใบหน้า อย่างผิดกฎหมาย
กระบวนการรับรู้ภาพ โดยไม่ต้อง
การอนุญาตจากผู้ใช้
การพิจารณาคดีจะเพิ่มกฎหมายความเป็นส่วนตัว ที่
ได้รับการติดตั้งกับ Facebook สำหรับ
สัปดาห์ตั้งแต่มันถูกเปิดเผย ว่า
ข้อมูล ส่วนบุคคล ของคนนับล้าน
ผู้ใช้ถูกเก็บเกี่ยวโดยการเมือง
การให้คำปรึกษา Cambridge analytic a US
ผู้พิพากษาของเขตเจมส์ DiNardo ปกครองใน
ซานฟรานซิสโก และซานฟรานซิสโก
ศาลรัฐบาลกลางว่าการ กระทำใน ชั้นเรียน เป็น
วิธีที่มีประสิทธิภาพที่สุดใน การแก้ไข
ข้อพิพาท มากกว่า แม่แบบใบหน้า Facebook
กล่าวว่ามันเป็นการ ทบทวน การพิจารณาคดี
เรายังคงเชื่อมั่น ในคดีดังกล่าว
ไม่มี บุญและจะ ปกป้องตนเอง
เด็กจะเรียน อย่างจริงจัง
ประกอบด้วย ผู้ใช้ Facebook ใน รัฐอิลลินอยส์
สำหรับผู้ที่ Facebook สร้างขึ้นและขยับ
อัลกอริทึมการจดจำใบหน้าหลังจากเดือนมิถุนายน
7th 2011 นั่นคือวันที่เมื่อ Facebook
เปิดตัวแท็กแนะนำ คุณสมบัติที่
แนะนำผู้คน ให้แท็กหลังจาก Facebook
ผู้ใช้อัปโหลดภาพที่คุณรู้จักและฉันชอบ
คุณสมบัตินี้ฉันคิด ว่ามันยอดเยี่ยมมาก
มีประโยชน์ใช่อีกครั้งนี่เป็นกรณี
ที่ ฉันได้รับมัน
แน่นอนว่า มันเป็นคุณสมบัติและ มีประโยชน์
ใช่ แต่มันสามารถใช้เป็นอันตรายได้
วัตถุประสงค์เพื่อความแน่นอนและพวกเขาเขียน
อัลกอริทึมต่อคน ดังนั้นถ้าคุณดู
เนื้อหาที่ดาวน์โหลดของคุณจาก
Facebook เมื่อคุณดาวน์โหลดแล้ว
บัญชีทั้งหมด คุณจะเห็นว่าพวกเขา
มี อัลกอริทึม การจดจำใบหน้า สำหรับ
คุณ ถูกต้อง และมันไม่ทำงานใน
กรณี น้องสาว ของฉัน เบ ธ และคอลลีน
เพราะ พวกเขาเป็น ฝาแฝดเหมือนกันมันสนุก
เพราะมันพยายามติดแท็กโอ้ใช่มันแปลก
แม้ว่าสิ่งที่อยู่ใน ชุด ของเรา ที่นี่ที่หมวดหมู่
5 ทีวีที่เราเคยมีชั้นวางด้านหลังเรา
และบน
หิ้ง เป็นหัวขโมยสป็อคขวาฉัน
จำคนที่ฉันอัพโหลด รูปไว้
เราในหมวดหมู่ 5 โทรทัศน์
ไม่ใช่ Facebook แต่ไปที่ Twitter uh-huh
และฉัน ไม่รู้ว่า Twitter ยังอยู่หรือไม่
ทำสิ่งนี้ แต่พวกเขา เห็นได้ชัด
ทดลองที่จุดหนึ่ง เพราะ
ทันที แนะนำให้ฉันติดแท็ก
ลีโอนาร์ดนิโมอยก็แนะนำเช่นนั้น
ข้อเสนอแนะฉันเหมือน ว่า ใช่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราจำได้
เรื่อง ใหม่ และเรามีความคิดเห็นเกี่ยวกับ วิธีการ
หนึ่ง ในหนึ่ง ใน ผู้ชมของเราถูกล็อค
ออกจาก Facebook เพราะ
ไม่ได้ให้ ภาพใบหน้าของพวกเขา
ใช่ใช่ถูกต้องนี่ คือ วิธี
Facebook สามารถบอกคุณได้อย่าง ถูกต้อง
สิ่งนี้และ พวกเขาสร้างอัลกอริทึมใบหน้า
ของคุณเป็นใคร แล้วมา
คิดว่ามัน โรเบิร์ตนิก อยู่บน
แสดง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเช่นกันที่พูดถึง
cryptocurrency และเขาถึง กับ
ความสนใจ ของเรา ที่ฐานเหรียญใช้
เทคโนโลยีชนิด เดียวกัน โดยอัตโนมัติ
บัตรประจำตัว ที่ดี ในการถ่ายภาพ และ
ระบุเรา นอกจากนี้ฉัน ต้องพูด
การป้องกัน ของ Facebook ซึ่ง เป็นเรื่องตลก
เพราะ ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่มีอีกต่อไปแล้ว
facebook แต่ฉันจะปกป้อง ฉันสวย
แน่ใจ ว่าผู้ใช้อาจเห็นด้วยกับมัน
เงื่อนไขของพวกเขาและดังนั้นจึงเป็นบางที่
คุณอ่าน หน้า 472 จริง ๆ
รู้ว่า การ ดำเนินคดี ระดับ นี้ จะ
รับ ผู้ผลิตเกม Sega ที่มีประสบการณ์
ประกาศว่าจะ กลับเข้ามา
เกมฮาร์ดแวร์ที่ Sega ses 2018
เหตุการณ์ช่วง สุดสัปดาห์ที่มีการหดตัว
Mega Drive คลาสสิก หรือ
คอนโซลปฐมกาลในการ ประกาศ หมายเลข
วิธีที่เชื่อมต่อกับ ความสำเร็จของ
Nintendo SNES mini Sega อาจดี
ได้รับ แรงบันดาลใจจากความพยายาม และ
สูตรที่เชื่อถือได้ของ การโหลดพวงล่วงหน้า
ของเกมผู้สูงอายุ ในสิ่งที่อาจเป็นไปได้
อีมูเลเตอร์ทำงาน ในเรโทร
เปลือกพลาสติก แน่นอนเราไม่มี
ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยว กับ ซอฟต์แวร์และฮาร์ดแวร์ใด
จะ ถูกใช้ก้าหวังที่จะได้รับ
อุปกรณ์ลดราคาในปีนี้ สำหรับ
วันครบรอบ 30 ปีของ การ เปิดตัวญี่ปุ่น
ของ คอนโซลยุโรปต้นฉบับ
ที่อาศัยอยู่ใน
ความทรงจำที่ยาวนานจะจดจำ
แห้วที่ ต้องรอ
เพิ่มอีกสองปีจนกระทั่ง Megadrive
มาถึง ชายฝั่งของ สหราชอาณาจักรโดย หวังว่าจะกระตือรือร้น
ผู้ซื้อจะไม่เผชิญ ความล่าช้าเดียวกัน
รอบนี้คราวนี้ เซก้า
ติดตามการประกาศด้วย
ทวีต ให้อุปกรณ์เริ่มต้น
การสนทนาของเราก่อนแสดงว่า
เรา จะสะดุดกับคำว่า
lee ที่ ทำให้ตกใจ เป็นเรื่องยาก ลองดู
มัน เป็นต้นฉบับสามครั้งที่รวดเร็วอย่างน่าตกใจ
และ ชื่อ เบื้องต้น ของ Mega Drive Mini
ยังไม่มีคำพูดใด ๆ ใน บัญชีรายชื่อของ
เกมที่จะรวม แต่เรา คาดหวังว่าจะได้
ดูเกม Sonic the Hedgehog อย่างน้อยหนึ่งเกม
เรายังไม่ได้เรียนรู้ฮาร์ดแวร์
คุณสมบัติของ อุปกรณ์ แต่มันเป็น
เศษหนึ่งส่วนสี่ของ ขนาด ต้นฉบับและ
เราจะเชื่อมต่อกับโทรทัศน์ที่ทันสมัย
เฮ้ฟังดู ดีเหมือน PI ย้อนยุคของเรา
เสียงเหมือน เสียงของ Fry retro
ชอบใช่ความคิดที่ดี โอเคมันเหมือน
Nintendo เก่าจากยุค 80 ใช่มันเป็น
ความคิด ที่ดี ดูเหมือนว่าจะ สายไปหน่อย
การ ดูดซับมัน รู้สึกเหมือนพวกเขา
เห็นการแสดงของเรา และเห็นสิ่งนี้และ ความคิด
เฮ้เราควรทำเช่นนั้นกับ Sega
ปฐมกาล ถูกต้องหรือแม้กระทั่ง เป็นแบบ นี้
Sega Genesis ฉันหมายความว่ามันเสร็จแล้ว
ก่อนที่จะ เล่นเกมเก่า ๆ ในทีวีขนาดใหญ่ที่ฉันได้รับ
ฉันเข้าใจ คุณ รู้ว่า ฉัน คิดอย่างไร
บริษัท ทำอะไร พวกเขา
เปิดตัวการเกิดใหม่อย่างเป็นทางการของ
คอนโซลกับ เกม รวมเพื่อให้
พวกเขาสามารถเกิดใหม่ได้เช่นกัน
ที่คนอย่าง ฉันและ คุณที่มี ของเรา
ระบบเกมย้อนยุค PI บนราสเบอร์รี่
PI คือเรากำลัง ละเมิดลิขสิทธิ์
มากกว่าสิ่งที่เราเป็นอยู่ในปัจจุบันซึ่ง
อยู่ตรงกลางโดยใช้ ซอฟต์แวร์ ดั้งเดิม
มันไม่ ถูกขายอีกต่อไปและมันก็ถูกเรียกว่า
เรา ถูกทิ้งร้าง
ดาวน์โหลดได้อย่างอิสระบน อินเทอร์เน็ตบน
แหล่งต่าง ๆ และ สิ่งต่าง ๆ
ดังนั้นโดยนำมันกลับมาตอนนี้ทั้งหมดของ
ทันใดนั้นไม่มีเราไม่ปล่อยมัน ในปี 2018
ดังนั้นตอนนี้คุณจึงละเมิด
เป็น
ใช้มันใน retropie ของคุณ ซึ่งเป็นเพียงแค่
ทฤษฎี ในส่วนของฉันฉันคิด ว่านั่น
สิ่งที่ผู้ผลิตทำ อยู่นั้น
มันสมเหตุสมผล กับฉันจริงๆ
แหวนจริง และฉันหมายความว่าพวกเขาสามารถขายได้
ใน วันครบรอบ 30 ปีและพวกเขาทำได้
ทำเรื่องใหญ่ ประมาณสาม ปีมัน
30 ปีแล้วและฉันยังคงเล่นต่อไป
สิ่งต่าง ๆ และสนุกกับมันมัน น่าตื่นเต้นและ
เพื่อบอก ความจริงกับฉันว่าฉันมี
คอลเลกชัน คอนโซลที่แตกต่างกัน ดังนั้นฉัน
แน่นอน ว่าฉันจะต้องขอบคุณอย่างมาก
Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าว ทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman และฉันคือ Robbie Ferguson
ขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วมกับเราอีกครั้ง
สัปดาห์นี้ สนุกมากที่ ฉันรู้
มันจะ เป็นฉันหมายความว่าเฮ้เราบ่อยแค่ไหน
รับเพียงแค่เล่นวิดีโอ เกมและพูดคุย
เกี่ยวกับ วิดีโอเกมและย้อนยุคทั้งหมด
โปรดเล่นเกมบน เฮ้สนุกมากเลยเฮ้
แจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคิดอย่างไรกับการแสดง
ส่งอีเมล ถึงเราที่ถูกต้องกับเรา
เว็บไซต์ถ้าคุณไปที่หมวดหมู่ 5 dot TV
คุณจะสามารถคลิกที่ติดต่อเรา
นอกจากนี้เราจะชอบที่จะรวม
คุณ อยู่ในหน้า patreon ของเราและสิ่งที่
หมายความว่าคุณสนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวี
ในเครือข่าย การแสดงของ เรา โดยมีส่วนร่วม
จำนวนเล็กน้อยทุก ๆ เดือน
การทำเช่น นั้นคุณช่วยให้เราเข้มแข็ง แต่
คุณยังสามารถเข้าถึง ความลับสุดยอด
เนื้อหาพิเศษเบื้องหลัง
mm-hmm นั้นมีให้สำหรับเราเท่านั้น
อุปถัมภ์ เพื่อตรวจสอบมันออก คุณ สามารถไป
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเราคลิก
สนับสนุนพวกเราและคุณจะเห็นวิธีที่จะ
ทำที่ นั่นขอบคุณสำหรับการดู
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
[เพลง]
