voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie cinq le dernier Intel
La vulnérabilité de diaphonie a été corrigée dans Debian CentOS et Red Hat Enterprise
Linux Sony a dévoilé le look de la prise de contrôle giphy de Facebook sur PS 5
arrêtée pendant que la concurrence britannique et l'Autorité des marchés enquêtent sur l'accord
les chercheurs ont découvert un moyen d'enregistrer de l'audio en temps réel en concentrant
télescope sur une ampoule lointaine et la tablette Linux Pine Tab de Pine 64
est maintenant disponible en pré-commande et vous pouvez en obtenir un pour seulement 100 $
les détails complets et le coin crypto de cette semaine sont à venir c'est le
Salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant votre semaine Arrêtez d'envoyer des SMS avec un léger Linux
biais
la salle de presse Je suis Becca Ferguson la dernière vulnérabilité de diaphonie Intel est
maintenant patché dans Debian gnu / linux envoyé OS Linux ainsi que Red Hat Enterprise
Systèmes Linux, la vulnérabilité matérielle récemment découverte connue sous le nom de
la diaphonie a été découverte par des chercheurs de l'université view d'Amsterdam
Processeurs Intel la faille pourrait permettre aux attaquants locaux ou à la machine virtuelle
invités pour exposer des informations sensibles telles que les clés cryptographiques d'autres utilisateurs
ou VMS déjà corrigé dans toutes les versions d'Ubuntu prises en charge que la vulnérabilité a
a également été corrigé dans Debian Buster et Stretch plus envoyé également OS 6 et 7
comme Red Hat Enterprise Linux versions 6 et 7 pour atténuer la vulnérabilité de leur
les utilisateurs de systèmes devront installer le dernier noyau Linux et le micro-code Intel
mises à jour qui sont maintenant disponibles dans les référentiels logiciels stables de leur
distributions bien que les utilisateurs de Debian Stretch doivent
activer le référentiel non gratuit pour obtenir le correctif assurez-vous de redémarrer votre
systèmes après l'installation du nouveau noyau Linux et des mises à jour du micro-code Intel
Sony a également donné aux joueurs un premier aperçu du design de sa prochaine console
comme certains des titres qu'il jouera en raison de la pandémie du virus corona, Sony a choisi
pour diffuser une vidéo préenregistrée plutôt que d'héberger un événement en direct sur la PlayStation 5
a un noyau noir entouré d'une bordure blanche incurvée et une lueur bleue à suivre
ups, deux versions PS4 les plus vendues figuraient parmi les annonces de jeux les plus remarquables
Spider-Man Miles Morales et Horizon pour l'offre dans la machine de West Sony seront lancés
aux côtés de la rivale Xbox série X de Microsoft avant la fin de l'année, tant
les gens ont remarqué que la console ressemblait à un routeur Wi-Fi que le terme
tendance sur Twitter peu de temps après l'événement, plus de deux douzaines de nouveaux jeux ont été
présenté au total, d'autres faits saillants comprenaient un premier aperçu des courses de Sony
jeu Gran Turismo 7 et un bref aperçu du jeu d'horreur zombie de Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 La Play Station Five devrait être mise en vente plus tard
cette année sept ans après la ps4 en plus de pouvoir livrer
améliorer les visuels la nouvelle machine dispose également d'un disque dur personnalisé qui la rendra
possible de réduire radicalement les temps de chargement sony construit une bibliothèque de lancement
titres qui ne seront disponibles que sur sa machine de nouvelle génération, y compris
certains nouveaux titres jamais vus auparavant l'un des jeux les plus inhabituels était errant
une aventure de chat à la troisième personne qui se déroule dans une cyber-ville éclairée par des néons, il n'y avait pas
mention de tous les jeux de réalité virtuelle cependant, ni aucune mention d'un
La version PlayStation 5 de Last of Us 2 plutôt qu'un bond en avant cette prochaine
génération semble être construite autour de nombreuses petites améliorations dans
des domaines tels que l'audio avec un son 3D et un retour haptique amélioré dans le
contrôleur au-delà de meilleurs visuels et des temps de chargement plus rapides que fait le prochain
génération signifie en fait quand il s'agit de jeux sur cette preuve, plus de
mêmes tireurs coureurs titres d'aventure à la troisième personne et jeux de sport
nous avons déjà amélioré graphiquement le rachat de Gylfie par Facebook une recherche
moteur pour des images de réaction amusantes est étudié par le Royaume-Uni
La vaste bibliothèque de vidéos en boucle de Jiffy de l'autorité de la concurrence
Les animations sont extrêmement populaires dans les applications de Facebook, mais elles fournissent également
animations pour les concurrents comme tick-tock snapchat snapchat snapchat et Twitter
à présent, l'autorité britannique de la concurrence sur les marchés, la CMA, examine si
l'achat est un problème, il a envoyé une ordonnance d'exécution à Facebook
mettre effectivement un frein à toute fusion des sociétés jusqu'à
l'enquête est terminée annonçant l'acquisition en mai de cette année facebook
a déclaré que la moitié du trafic de jiffy provient des applications Facebook, y compris WhatsApp
et Instagram, mais il a également déclaré que l'accord valait quatre cents
millions de dollars n'affecteraient pas les accords en place avec d'autres partenaires l'AMC
cependant, a déclaré qu'il enquêtait sur la question de savoir si l'acquisition
devrait entraîner une diminution substantielle de
concurrence, mais l'application signifie que Facebook doit garder la compagnie de la jiffy
le personnel et la technologie sont séparés de Facebook lui-même à moins qu'il ne soit avancé
autorisation écrite de l'AMC ce n'est pas la première fois que des préoccupations
soulevé au sujet du Facebook Jaffe face aux questions soulevées sur le niveau de
accéder à Facebook aux données de ses concurrents via le service le
L'AMC invite les commentaires jusqu'au 3 juillet sans date fixée pour sa décision
les chercheurs ont découvert un moyen d'enregistrer de l'audio en temps réel en concentrant
télescope sur une ampoule lointaine et l'onglet de pin tablette Linux de pin
soixante-quatre est maintenant disponible en pré-commande parce que ces histoires arrivent
up plus roberts ici avec le coin crypto ne va nulle part
bienvenue dans le cryptique comme d'habitude nous commencerons par le marché le marché
n'a pas changé de manière significative dans le volume total 270 milliards c'était similaire
à la semaine dernière, mais il y a eu une baisse ces derniers jours et le marché n'a pas
record depuis, bien que comme vous pouvez le voir les dernières 24 heures
la plupart des pièces sont en vert, donc un Bitcoin est maintenant à quatre 9450 pour nous de taille
nous et si nous cherchions par 7 jours, vous verrez que quelques pièces avaient des
gains Je veux dire que nous avons du bouleau avec soixante-dix-sept virgule cinq pour cent de gain
et au total que quinze jetons de pièces qui avaient à nouveau plus de quinze pour cent et
si on cherchait par danse au dessus du négatif on n'avait que deux pièces qui avaient fait Trent
pas était Trent plus de quinze pour cent cela montre que le marché mûrit et
grandissant comme il l'était aussi la semaine dernière si nous regardons mon sujet préféré
le marché décentralisé de l'équité défie celui-ci a augmenté de près d'un milliard en un
la semaine dernière c'était 2,4 milliards maintenant c'est 3,3 milliards le plus gros est maintenant
composé comme vous vous en souvenez de la semaine dernière et de la semaine précédente avec le fabricant Dow
est le numéro un et cela a changé maintenant et par différence significative c'est
maintenant composé étant le numéro un avec une croissance en 24 heures de plus de 40 pour cent donc
ce marché se réchauffe et il devient de plus en plus intéressant de
au jour le jour maintenant un autre sujet est et c'est
intéressant pour tout le monde ici parce que vous entendez tellement d'opinions sur la façon dont
le marché est performant il monte il va vers le bas l'avenir s'illumine
il fait sombre et je veux juste vous montrer un exemple de ce qui s'est passé dans le
passé et c'est ici JP Morgan leur PDG Jamie Dimon
a dit que c'était en 2000 sécurité 17 il a dit que le bitcoin est une fraude et que
tout le monde licencierait tout le monde et il l'a dit ouvertement dans le forum et il
licencierait tout le monde dans la banque qui négocie Bitcoin en une seconde
maintenant assez intéressant si nous regardons dans les nouvelles de cette semaine, nous voyons que JP
Morgan a complètement surpris les surprises avec un coup de jeton de pari alors maintenant ils
savoir supporter Bitcoin et c'est la partie intéressante dont vous avez besoin pour vraiment former
votre propre opinion sur ce marché n'écoutez pas les soi-disant experts parce que
vous voyez JP Morgan, l'une des plus grandes banques du monde change soudainement le
opinion du jour au lendemain et donc ce ne sont pas de vrais experts, vous êtes le propre expert juste
formez votre propre opinion lorsque vous suivez une pièce ou que vous souhaitez faire un investissement
la suivante est une analyse sur le développement de certaines pièces et son
entreprises aberrantes qui ont fait une analyse et qui était assez intéressante,
voir qu'il y a eu un ralentissement du développement d'environ 20% en moyenne
mais certains encore une fois que le polka-dot a augmenté de manière substantielle dans le développement
activité à pois dans Cosmos 15% et thêta et Caetano ont augmenté le noyau
développement de manière significative, c'est intéressant car ils ont fait un très
une analyse approfondie de l'évolution actuelle du marché à partir de
point de vue technologique le développement et ainsi de suite je vais mettre un lien
de ce fichier PDF dans le dans le dans la description le titre suivant est vous
rappelez-vous la Chine, ils ont déjà lancé leur crypto-monnaie le fiat
la crypto-monnaie en Corée fait la même chose qu'elle applique l'ACS
tout le monde tous les pays sautent soudainement sur cette tension d'avoir un
le système de retour de crypto-monnaie suivant est une analyse la semaine dernière, je
a rapporté une analyse pw0 sur l'industrie des hedge funds et ici celle-ci a été faite
par des actifs numériques de fidélité et ils ont également des résultats intéressants, donc un
enquête auprès de 800 investisseurs institutionnels aux États-Unis et en Europe a révélé près de 80%
intrigué par les actifs numériques avec 36% déjà investis sur le marché et
ventilé par marché il ressemble à l'Europe qui semble plus optimiste
que les États-Unis car seulement 27% des institutions des institutions américaines
qui inclut les conseillers en placement de family offices de fonds de pension et le numérique
et les hedge funds de transition ont investi dans des crypto-monnaies mais c'est
contre 22% il y a un an, donc il a augmenté de 5%, c'est une évolution intéressante.
dirait et cela montre que les investisseurs sur le marché de l'investissement sont
participer à notre industrie et last but not least est et je mets aussi un lien
de ce rapport dans le dernier dans les notes de l'émission est la fondation des droits de l'homme
a lancé un fonds de développement Bitcoin et ainsi le FRH lance un fonds pour soutenir
les développeurs qui rendent le Bitcoin plus privé et décentralisé et
résilient afin qu'il puisse être meilleur qu'il puisse mieux servir d'outil financier
pour les militants des droits de l'homme, je trouve également intéressant que les droits de l'homme
La fondation soutient avec les développeurs de cash pour rendre notre Bitcoin un peu
un peu plus privé donc c'est tout de ma part cette semaine j'espère j'espère que vous l'avez apprécié
et j'ai hâte de vous voir la semaine prochaine avec certains je vous garantis fantastique
des nouvelles et ouais jusque-là je vous souhaite une excellente semaine et merci beaucoup pour
regarder merci Robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais simplement partager ce qui se passe dans la crypto-monnaie
le marché se souvient toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution
et toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que
ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant à Becca dans la salle de rédaction Merci Robbie
à l'ère de l'écoute numérique où les pirates utilisent divers moyens pour
prendre en charge les caméras vidéo intégrées parcourir les données numériques personnelles et espionner
conversations cellulaires les chercheurs ont vu la lumière littéralement
Le Royaume-Uni voudra s'assurer que sa licence est à jour car voici une mise à niveau
la BBC pourrait vouloir ajouter à leurs fourgons détecteurs de télévision rapportent des chercheurs israéliens
qu'ils ont réussi à exploiter la parole et la musique à l'intérieur d'un appartement
simplement en se concentrant sur une ampoule dans un article publié le week-end le
les chercheurs ont déclaré que tout ce dont ils avaient besoin était un télescope et un capteur optique de 400 $
qu'ils utilisaient pour mesurer les vibrations des ampoules à peine perceptibles
déclenché par des voix ou de la musique dans la pièce
l'équipe de recherche a effectué le test en pointant un télescope vers une lumière
ampoule dans un immeuble à 27 mètres capturant les vibrations du
balle qu'ils ont pu reconstruire avec une bonne qualité, que ce soit par les Beatles
horloges de Coldplay et un extrait d'un discours du président Trump le
les chercheurs disent que nous montrons comment les fluctuations de la pression atmosphérique sur le
surface de l'ampoule suspendue en réponse au son qui a fait
vibrer très légèrement Amil une vibration de débris peut être exploitée
par des espions pour récupérer la parole et le chant passivement à l'extérieur et en réel
fois qu'ils ont noté qu'une ligne de vue directe sur l'ampoule est nécessaire abat-jour
ou les rideaux de fenêtre l'empêcheront de fonctionner également les sons de test ont été joués
au volume maximal, l'approche appelée lampe de téléphone est une amélioration par rapport aux récents
les développements de la technologie d'écoute clandestine ont été NaCI un développeur du programme
expliqué que tout son dans la pièce peut être récupéré de la pièce sans
obligation de pirater quoi que ce soit et aucun appareil dans la pièce
vous avez juste besoin d'une ligne de mire pour vous diriger vers une ampoule suspendue et c'est la précédente
des approches comparables incluent le mémorable 2014
microphone développé par MIT Microsoft et Adobe qui a reconstruit la parole et
musique d'une pièce en analysant les micro-vibrations d'un sac de croustilles
assis sur une table tout en étant impressionnant, l'appareil nécessitait des calculs massifs
la puissance et beaucoup de temps pour analyser les vibrations enregistrées du téléphone de la lampe peuvent être menées
en temps réel, l'attente est enfin terminée car les pré-commandes de la table Pine sont désormais ouvertes
pour tout le monde alimenté par le dernier système d'exploitation tactile Ubuntu
à partir des ports UV, l'onglet pin présente un magnifique composite IPS HD de 10,1 pouces
écran tactile à 1280 par 800 pixels et est alimenté par un tout gagnant une puce de 64
combiné à un processeur 64 bits quad-core de 1,2 gigahertz arm cortex a53 et
le GPU Mallee 400 est livré avec un module emmc remplaçable de 64 gigaoctets 2
gigaoctets de RAM et un emplacement pour carte micro SD prenant en charge jusqu'à 2 téraoctets
La languette en pin comprend également un appareil photo arrière de 5 mégapixels avec flash LED et un
appareil photo selfie 2 mégapixels avec haut-parleurs stéréo et clavier rétroéclairé amovible
option qui peut également servir de couvercle ou de support et une batterie amovible pour le cou
pour la connectivité, il a les suspects habituels Wi-Fi Bluetooth et ainsi de suite, mais
il dispose également d'une prise casque et de ports USB comprenant une sortie OTG et vidéo HD
ce qui aide vraiment les onglets de pin à se démarquer à ce prix, vous pouvez obtenir votre
mains sur la dernière tablette Linux de Pine 64 dès maintenant pour seulement 99,99 $ USD ou
cent dix-neuf quatre-vingt-dix-huit USD avec le clavier rétroéclairé amovible
selon le pin soixante-quatre, le délai d'expédition estimé est actuellement fixé
pour fin juillet, un grand merci à Roy W Nash et à notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci pour
en regardant la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux
si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène sur patreon.com slash catégorie 5
de la salle de presse de la catégorie 5, je suis Becca Ferguson