ecco cosa sta arrivando nella sala stampa della categoria cinque, l'ultima Intel
la vulnerabilità crosstalk è stata corretta in Debian CentOS e Red Hat Enterprise
Linux Sony ha svelato l'aspetto della giphy acquisizione di Facebook di PS 5
interrotto mentre la concorrenza britannica e l'autorità dei mercati indagano sull'accordo
i ricercatori hanno scoperto un modo per registrare l'audio in tempo reale concentrando un file
telescopio su una lampadina distante e il tablet Linux con scheda di pino da Pine 64
è ora disponibile per il preordine e puoi averne uno per soli $ 100 in giro
i dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
redazione TV di categoria 5 punti che copre la tua settimana smetti di mandare messaggi con un leggero linux
pregiudizio
la redazione Sono Becca Ferguson l'ultima vulnerabilità di crosstalk di Intel è
ora patchato in Debian gnu / linux ha inviato OS Linux così come Red Hat Enterprise
Sistemi Linux la vulnerabilità hardware scoperta di recente nota come
il crosstalk è stato scoperto da alcuni ricercatori dell'università di Amsterdam
Processori Intel la falla potrebbe consentire attacchi locali o macchina virtuale
ospiti di esporre informazioni sensibili come chiavi crittografiche da altri utenti
o VMS già patchato in tutte le versioni di Ubuntu supportate della vulnerabilità
anche ora è stato patchato in Debian Buster e stretch plus ha inviato anche OS 6 e 7
come Red Hat Enterprise Linux versione 6 e 7 per mitigare la vulnerabilità nel loro file
gli utenti dei sistemi dovranno installare l'ultimo kernel Linux e il microcodice Intel
aggiornamenti che sono ora disponibili nei repository software stabili dei loro
distribuzioni sebbene gli utenti di Debian stretch debbano
abilita il repository non libero per ottenere la patch assicurati di riavviare il tuo
sistemi dopo l'installazione del nuovo kernel Linux e degli aggiornamenti del microcodice Intel
Sony ha anche dato ai giocatori una prima occhiata al design della sua prossima console
come alcuni dei titoli che giocheranno a causa della pandemia del coronavirus, Sony ha scelto
per riprodurre in streaming un video preregistrato piuttosto che ospitare un evento dal vivo su PlayStation 5
ha un nucleo nero circondato da bordi bianchi curvi e un bagliore blu a seguire
up due versioni per PS4 più vendute sono state tra gli annunci di giochi più importanti
L'Uomo Ragno Miles Morales e l'orizzonte per l'offerta nella macchina di West Sony verranno lanciati
accanto alla rivale Xbox serie X di Microsoft prima della fine dell'anno così tanti
la gente ha osservato che la console sembrava un router Wi-Fi che il termine
di tendenza su Twitter poco dopo l'evento erano più di due dozzine di nuovi giochi
mostrato in totale altri punti salienti includevano un primo sguardo alle corse di Sony
gioco Gran Turismo 7 e un breve sguardo al gioco horror zombie di Cap Korn Capcom
Resident Evil 8, la play station cinque, sarà in vendita più tardi
quest'anno sette anni dopo la ps4 oltre a essere in grado di consegnare
migliorare la grafica la nuova macchina ha anche un hard disk personalizzato che lo farà
possibile ridurre radicalmente i tempi di caricamento sony sta costruendo una libreria di lancio
titoli che saranno disponibili solo sulla sua macchina di nuova generazione, inclusi
alcuni titoli nuovi di zecca mai visti prima uno dei giochi più insoliti era randagio
un'avventura felina in terza persona ambientata in una cyber-città illuminata da neon non c'era
menzione di giochi di realtà virtuale, tuttavia, né è stata menzionata a
La versione PlayStation 5 di The Last of Us 2 piuttosto che un salto di qualità questo successivo
generazione sembra che potrebbe essere costruita attorno a molti piccoli miglioramenti in
aree come l'audio con suono 3D e feedback tattile migliorato in
controller oltre a immagini migliori e tempi di caricamento più rapidi cosa fa il prossimo
generazione in realtà significa quando si tratta di giochi su questa prova più del
stessi sparatutto, piloti, titoli di avventura in terza persona e cose di giochi sportivi
abbiamo già ma graficamente migliorato l'acquisizione di Gylfie a ricerca da parte di Facebook
Il motore per immagini di reazioni divertenti è oggetto di indagine da parte del Regno Unito
la vasta libreria di brevi video in loop di jiffy dell'autorità garante della concorrenza
le animazioni sono estremamente popolari nelle app di Facebook ma forniscono anche
animazioni ai concorrenti come tick-tock snapchat snapchat snapchat e Twitter
ora la concorrenza britannica nell'autorità di mercato CMA sta indagando se
l'acquisto è un problema ha inviato un ordine di esecuzione a Facebook
mettere efficacemente in attesa qualsiasi fusione delle società fino al suo
L'indagine è finita annunciando l'acquisizione nel maggio di quest'anno facebook
ha detto che metà del traffico di jiffy proviene da app di Facebook, compreso whatsapp
e Instagram ma ha anche detto che l'affare valeva quattrocento segnalati
milioni di dollari non influenzerebbero gli accordi in essere con altri partner CMA
tuttavia ha detto che stava indagando se l'acquisizione potrebbe essere o meno
dovrebbe tradursi in una riduzione sostanziale di
concorrenza, ma l'applicazione significa che Facebook deve mantenere la compagnia veloce
lo staff e la tecnologia sono separati da Facebook stesso a meno che non si evolva
l'autorizzazione scritta della CMA non è la prima volta che ci sono preoccupazioni
sollevato sull'accordo di Facebook Jaffe con domande sollevate oltre il livello di
l'accesso Facebook avrebbe ai suoi concorrenti i dati attraverso il servizio il
CMA sta invitando commenti fino al 3 luglio senza una data fissata per la sua decisione
i ricercatori hanno scoperto un modo per registrare l'audio in tempo reale concentrando un file
telescopio su una lampadina distante e il tablet Linux di pine tab di pine
sessantaquattro è ora disponibile per il preordine becca ha queste storie in arrivo
su più roberts qui con l'angolo crittografico non vanno da nessuna parte
benvenuti in quello criptico come al solito inizieremo con il mercato il mercato
non è cambiato in modo significativo nel volume totale di 270 miliardi, era simile
alla scorsa settimana, ma negli ultimi giorni c'è stato un calo e il mercato no
record da allora anche se come puoi vedere le ultime 24 ore
la maggior parte delle monete sono in verde, quindi un Bitcoin ora è alto quattro 9450 per noi
noi e se abbiamo cercato entro 7 giorni vedrai che alcune monete avevano delle fantastiche
guadagni Voglio dire che abbiamo la betulla con un guadagno del settantasette virgola cinque percento
e in totale che quindici gettoni monete che avevano di nuovo oltre il quindici percento e
se cercavamo ballando sopra il negativo avevamo solo due monete che avevano fatto Trent
non era Trento oltre il quindici per cento mostra che il mercato sta maturando e
crescendo com'era anche la scorsa settimana se guardiamo alla mia materia preferita
l'equità decentralizzata sfida il mercato, questo è cresciuto di quasi 1 miliardo in uno
la settimana scorsa era di 2,4 miliardi, ora è 3,3 miliardi il più grande è ora
composto come ricordi della scorsa settimana e della settimana precedente con il produttore Dow
è il numero uno e ora è cambiato e con una differenza significativa lo è
ora composto essendo il numero uno con una crescita in 24 ore di oltre il 40 percento
questo mercato si sta riscaldando e sta diventando sempre più interessante
giorno dopo giorno ora c'è un altro argomento e questo è
interessante per tutti qui perché senti così tante opinioni su come il
il mercato sta funzionando sta salendo sta scendendo il futuro sta diventando luminoso
è buio e voglio solo mostrarvi un esempio di quello che è successo nel
passato ed è qui JP Morgan il loro CEO Jamie Dimon
ha detto che questo era nel 2000 la sicurezza 17 ha detto che il bitcoin è una frode e quello
tutti avrebbero licenziato tutti e lui lo disse apertamente nel forum e lui
licenzierebbe chiunque nella banca che sta scambiando Bitcoin in un secondo
ora abbastanza interessante se guardiamo nelle notizie di questa settimana vediamo che JP
Morgan ha completamente sorpreso le sorprese con un lancio di monete di una puntata così ora
conoscere il supporto di Bitcoin e questa è la parte interessante che devi davvero formare
la tua opinione in questo mercato non ascolta i cosiddetti esperti perché
vedi JP Morgan una delle più grandi banche del mondo cambia improvvisamente il
opinione dall'oggi al domani e quindi non sono veri esperti, sei solo l'esperto
formarsi la propria opinione quando si segue una moneta o si vuole fare un investimento
la successiva è un'analisi sullo sviluppo di alcune monete e relative
iniziative anomale che hanno fatto un'analisi e che era piuttosto interessante, quindi
vedere che c'è stata una flessione nello sviluppo di circa il 20% in media
ma alcuni ancora come pois sono aumentati in sostanziale aumento dello sviluppo
l'attività a pois in Cosmos 15% e theta e Caetano aumentavano il core
sviluppo in modo significativo è interessante perché hanno fatto molto
analisi approfondita su come il mercato si sta attualmente sviluppando dal
dal punto di vista tecnologico lo sviluppo e così via metto un link
di questo file PDF nel titolo successivo nella descrizione sei tu
ricorda che la Cina ha già lanciato la sua criptovaluta il fiat
La criptovaluta nella nostra Corea sta facendo la stessa cosa che stanno applicando l'ACS
tutti tutti i paesi saltano improvvisamente su questa tensione di avere un
criptovaluta indietro sistema il prossimo è un'analisi della scorsa settimana I.
riportato sull'analisi pw0 sul settore degli hedge fund e qui è stata fatta questa
da risorse digitali di fedeltà e hanno anche ottenuto alcuni risultati interessanti, quindi a
un sondaggio condotto su 800 investitori istituzionali negli Stati Uniti e in Europa ha rilevato che quasi l'80%
incuriosito dagli asset digitali con il 36% già investito nel mercato e
suddiviso per mercato sembra l'Europa che sembra essere più rialzista
rispetto agli Stati Uniti perché solo il 27% delle istituzioni delle istituzioni statunitensi allora
che include i consulenti per gli investimenti dei family office dei fondi pensione e il digitale
e gli hedge fund di transizione hanno investito in criptovalute, ma questo è
rispetto al 22% di un anno fa, quindi è aumentato del 5%, è uno sviluppo interessante
direbbe e mostra che gli investitori nel mercato degli investimenti lo sono
partecipare al nostro settore e, ultimo ma non meno importante, è e metto anche un link
di quel rapporto nelle note dello spettacolo, l'ultima è la fondazione per i diritti umani
ha lanciato un fondo di sviluppo Bitcoin e così l'HRF lancia un fondo per supportare
sviluppatori che stanno rendendo il Bitcoin più privato e decentralizzato e
resiliente in modo che possa essere migliore che possa servire meglio come strumento finanziario
per gli attivisti dei diritti umani trovo interessante anche quello dei diritti umani
la fondazione sta supportando gli sviluppatori di denaro per rendere un po 'il nostro Bitcoin
un po 'più privato quindi questo è tutto da parte mia questa settimana, spero che ti sia piaciuto
e non vedo l'ora di vedervi la prossima settimana con alcuni che vi garantisco fantastici
notizie e sì fino ad allora vi auguro una buona settimana e vi ringrazio molto per
guardando grazie Robert solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma semplicemente condividendo ciò che sta accadendo nella criptovaluta
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione
e sempre volatile, quindi dovresti solo spendere
quello che puoi permetterti di perdere ora torna a Becca in redazione Grazie Robbie
in un'era di intercettazioni digitali in cui gli hacker impiegano una varietà di mezzi per farlo
prendere il controllo delle videocamere integrate esaminare i dati digitali personali e curiosare
i ricercatori di conversazioni cellulari hanno visto la luce letteralmente gli spettatori in
Il Regno Unito vorrà assicurarsi che la sua licenza sia aggiornata perché ecco un aggiornamento
la BBC potrebbe voler aggiungere ai propri rilevatori televisivi i furgoni dei ricercatori israeliani
che hanno attinto con successo alla parola e alla musica all'interno di un appartamento
semplicemente concentrandosi su una lampadina in un documento pubblicato nel fine settimana il
i ricercatori hanno detto che tutto ciò di cui avevano bisogno era un telescopio e un sensore ottico da 400 dollari
che hanno usato per misurare le vibrazioni della lampadina appena percettibili
innescato da voci o musica nella stanza
il gruppo di ricerca ha condotto il test puntando un telescopio verso una luce
lampadina in un condominio a 27 metri di distanza catturando le vibrazioni dal
palla sono stati in grado di ricostruire con discreta qualità sia dei Beatles
orologi dei Coldplay e uno snippet di un discorso del presidente Trump il
i ricercatori hanno detto che mostriamo come le fluttuazioni della pressione atmosferica sul
superficie della lampadina sospesa in risposta al suono che ha causato la lampadina
vibrare molto leggermente Amil una vibrazione di detriti può essere sfruttata
da intercettatori per recuperare la parola e il canto passivamente esternamente e in realtà
volta hanno notato che una linea di vista diretta alla lampadina è necessaria paralumi
o le tende della finestra impediranno che funzioni anche i suoni di prova sono stati riprodotti
al massimo volume l'approccio chiamato lamp phone è un miglioramento rispetto al recente
gli sviluppi nella tecnologia di intercettazione sono stati NaCI uno sviluppatore del programma
ha spiegato qualsiasi suono nella stanza può essere recuperato dalla stanza con n
requisito per hackerare qualsiasi cosa e nessun dispositivo nella stanza
hai solo bisogno di una linea di vista per dirigersi verso una lampadina sospesa e questo è il precedente
approcci comparabili includono il memorabile 2014
microfono sviluppato da MIT Microsoft e Adobe che ha ricostruito il parlato e
musica da una stanza analizzando micro vibrazioni da un sacchetto di patatine
seduto su un tavolo mentre era impressionante, il dispositivo richiedeva un enorme calcolo
potenza e molto tempo per analizzare le vibrazioni registrate telefono lampada può essere condotto
in tempo reale l'attesa è finalmente terminata poiché i preordini al tavolo di pino sono ora aperti
per tutti con il più recente sistema operativo touch di Ubuntu
dalle porte UV la scheda pine presenta una bellissima compositiva HD IPS da 10,1 pollici
touchscreen a 1280 x 800 pixel ed è alimentato da un tutto vincitore a 64 chip
combinato con un processore arm cortex a53 quad-core da 1,2 gigahertz a 64 bit e
la GPU Mallee 400 viene fornita con un modulo emmc da 64 gigabyte sostituibile 2
gigabyte di ram e uno slot per schede micro SD che supportano fino a 2 terabyte di schede
Pine Tab dispone anche di una fotocamera posteriore da 5 megapixel con flash LED e un
selfie fotocamera da 2 megapixel ha altoparlanti stereo una tastiera retroilluminata staccabile
opzione che può fungere anche da copertura o supporto e batteria rimovibile per il collo
per la connettività ha i soliti sospetti Wi-Fi Bluetooth e così via ma
ha anche un jack per cuffie più porte USB tra cui OTG e uscita video HD
il che aiuta davvero le schede di pino a distinguersi a questo prezzo che puoi ottenere il tuo
mani sull'ultimo tablet Linux da Pine 64 in questo momento per soli $ 99,99 USD o
centodiciannove novantotto USD con la tastiera staccabile retroilluminata
secondo pine sessantaquattro il tempo di spedizione stimato è attualmente impostato
per la fine di luglio un grande grazie a Roy W Nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux
se apprezzi quello che facciamo diventa un mecenate su patreon.com categoria barra 5
dalla redazione televisiva di categoria 5 sono Becca Ferguson