これがカテゴリー5のテレビニュースルームで最新のインテルが登場するものです
クロストークの脆弱性は、DebianCentOSおよびRedHatEnterpriseでパッチが適用されています
LinuxソニーはPS5フェイスブックのgiphy買収が行われている外観を発表しました
英国の競争と市場当局が取引を調査している間、停止しました
研究者は、焦点を合わせることによってリアルタイムで音声を録音する方法を発見しました
遠方の電球の望遠鏡とPine64のパインタブLinuxタブレット
が予約注文可能になり、たった100ドルのスティックで購入できます。
完全な詳細と今週の暗号コーナーが近づいていますこれは
あなたの週をカバーするカテゴリー5ドットTVニュースルームはわずかなLinuxでテキストメッセージを停止します
バイアス
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです最新のインテルクロストークの脆弱性は
Debianにパッチが適用されましたgnu / linuxはOSLinuxとRedHatEnterpriseを送信しました
Linuxシステムは、最近発見されたハードウェアの脆弱性として知られています
クロストークは、アムステルダム大学の研究者によって発見されました。
Intelプロセッサの欠陥により、ローカルの攻撃者または仮想マシンが許可される可能性があります
他のユーザーからの暗号化キーなどの機密情報を公開するゲスト
または、サポートされているすべてのUbuntuリリースですでにパッチが適用されているVMSには、脆弱性があります
また、Debianバスターとストレッチプラスでパッチが適用され、OS6と7も送信されました
Red Hat Enterprise Linuxバージョン6および7として、脆弱性を軽減します
システムユーザーは、最新のLinuxカーネルとIntelマイクロコードをインストールする必要があります
の安定したソフトウェアリポジトリで利用できるようになったアップデート
Debianストレッチユーザーはしなければならないが
無料ではないリポジトリを有効にしてパッチを取得し、必ず再起動してください
新しいLinuxカーネルとIntelマイクロコードアップデートをインストールした後のシステム
ソニーはゲーマーに次のコンソールのデザインも最初に見てもらいました
ソニーが選択したコロナウイルスのパンデミックのために再生されるタイトルの一部として
PlayStation 5のライブイベントをホストするのではなく、事前に録画されたビデオをストリーミングする
湾曲した白い縁取りとそれに続く青い輝きに囲まれた黒いコアを持っています
ups2つのベストセラーのps4リリースは傑出したゲームの発表の中にありました
スパイダーマンのマイルズモラレスと西ソニーのマシンでの入札の地平線が起動します
マイクロソフトのライバルであるXboxシリーズXと並んで、年末までに多くの
人々は、コンソールがWi-Fiルーターのように見えると言いました。
イベントの直後にTwitterでトレンドになり、20以上の新しいゲームが
他のハイライトの合計で披露されたのは、ソニーのレースの初見でした
ゲームグランツーリスモ7とキャップコーンカプコンのゾンビホラーゲームの概要
バイオハザード8プレイステーション5は後で発売される予定です
今年はps4から7年後、配信可能に加えて
ビジュアルを改善する新しいマシンには、カスタマイズされたハードドライブもあります。
読み込み時間を大幅に短縮することが可能ソニーは打ち上げのライブラリを構築しています
を含む次世代マシンでのみ利用可能になるタイトル
これまでに見たことのないいくつかの真新しいタイトルは、より珍しいゲームの1つが迷っていました
ネオンに照らされたサイバーシティーを舞台にしたサードパーソン猫の冒険はありませんでした
ただし、バーチャルリアリティゲームについての言及はありませんでした。
PlayStation5バージョンのLastof Us 2は、次の飛躍ではなく
世代はそれが多くの小さな改善を中心に構築されているように見えます
3Dサウンドと改善された触覚フィードバックを備えたオーディオのような領域
より良いビジュアルとより速いロード時間を超えたコントローラー次は何をするか
世代とは、実際には、この証拠に関するゲームに関しては、
同じシューティングゲームレーサーサードパーソンアドベンチャータイトルとスポーツゲームのもの
FacebookによるGylfie検索の乗っ取りはすでにグラフィカルに改善されています
面白い反応画像のエンジンは、英国のによって調査されています
競争当局のジフィーのループする短いビデオの膨大なライブラリ
アニメーションはFacebookのアプリで非常に人気がありますが、
ティックタックスナップチャットスナップチャットスナップチャットやツイッターなどの競合他社へのアニメーション
現在、市場当局のCMAにおける英国の競争は、
購入はFacebookに執行命令を送った問題です
そのまで、会社の合併を効果的に保留します
調査は今年5月に買収を発表しすぎていますfacebook
jiffyのトラフィックの半分はwhatsappを含むFacebookアプリから来ていると言いました
とInstagramが、報告された400の価値がある取引も言った
百万ドルは他のパートナーとの取引に影響を与えませんCMA
しかし、買収が可能性があるかどうかを調査していると述べた
大幅な削減が見込まれます
競争が、施行はFacebookが気の利いた会社を維持しなければならないことを意味します
高度にならない限り、スタッフとテクノロジーはFacebook自体から分離されます
CMAからの書面による許可懸念があったのはこれが初めてではありません
Facebook Jaffeについて提起された質問は、
Facebookが競合他社のデータにアクセスするには、サービスを通じて
CMAは7月3日までコメントを募集しており、決定の日付は設定されていません。
研究者は、焦点を合わせることによってリアルタイムで音声を録音する方法を発見しました
遠くの電球の望遠鏡と松からの松タブLinuxタブレット
64が予約注文可能になりましたベッカはこれらの物語が来ています
ここに暗号コーナーがあるアッププラスロバートはどこにも行きません
いつものように謎めいたものへようこそ私たちは市場から始めます市場
総量2700億で大きな変化はありませんでした
先週までですが、ここ数日で落ち込みがあり、市場はそうではありません
あなたが過去24時間見ることができるようにそれ以来記録する
ほとんどのコインは緑色であるため、ビットコインは現在、私たちの身長が49450になっています
私たちと私たちが7日までに探した場合、あなたはいくつかのコインがいくつかの素晴らしいものを持っていたことがわかります
利益私たちは77％の利益で白樺を持っていることを意味します
合計で、15％を超える15個のトークンコインと
ネガティブ以上のダンスで探した場合、トレントを行ったコインは2枚しかありませんでした
トレントは15％を超えていませんでした。これは、市場が成熟していることを示しています。
私の好きな科目を見ると先週も成長していた
分散型の公平性は市場に逆らい、これは1つでほぼ10億成長しました
先週は24億でしたが今は33億です最大のものは今です
先週と先週のメーカーダウとのコンパウンド
ナンバーワンであり、それは今変わっており、大きな違いによってそれは
現在、化合物は24時間で40％以上の成長を遂げ、ナンバーワンになっています。
この市場は過熱しており、からますます興味深いものになっています
日々、別の主題があり、これはこれです
どのように多くの意見を聞くので、ここの誰にとっても興味深い
市場は上昇しているそれは下降している未来は明るくなっている
暗くて、で起こったことの一例をお見せしたいと思います。
過去、ここにJPモルガンのCEO、ジェイミー・ダイモンがいます
これは2000年の安全であると述べた17彼はビットコインは詐欺であり、
誰もがみんなを解雇するだろうと彼はフォーラムで公然とそれを言ったそして彼は
すぐにビットコインを取引している銀行のすべての人を解雇します
今週のニュースを見ると、JPが
モーガンはベットビットコインフリップで驚きを完全に驚かせたので、今彼らは
ビットコインのサポートを知っていて、それはあなたが本当に形成する必要がある興味深い部分です
この市場でのあなた自身の意見は、いわゆる専門家に耳を傾けないでください。
世界最大の銀行の1つであるJPモルガンが突然変化しました
一晩で意見があり、彼らは本当の専門家ではないので、あなたはあなた自身の専門家です
コインをフォローするとき、または投資をしたいときに自分の意見を形成する
次は、いくつかのコインの開発とその開発に関する分析です
分析を行い、非常に興味深い異常なベンチャーであるため、
平均して約20％の開発の不況があったことを確認してください
しかし、水玉模様が開発の大幅な増加で増加したので、いくつかは再び
コスモスのアクティビティ水玉模様は15％、シータとカエターノはコアを増やしました
彼らは非常にしたので、開発は非常に興味深いです
市場が現在どのように発展しているかについての徹底的な分析
技術的な観点から開発などリンクを張っていきます
このPDFファイルの説明の次の見出しはあなたです
彼らがすでに彼らの暗号通貨を法定通貨で立ち上げた中国を思い出してください
私たちの韓国の暗号通貨は、ACSを適用しているのと同じことをしています
誰もが突然、この緊張に飛びつきます
次の暗号通貨バックシステムは先週の分析ですI
ヘッジファンド業界のpw0分析について報告しました。ここでこれが行われました。
忠実度の高いデジタル資産によって、彼らもいくつかの興味深い発見を持っているので、
米国とヨーロッパの800の機関投資家の調査では、ほぼ80％が見つかりました
36％がすでに市場に投資しているデジタル資産に興味をそそられ、
市場別に分類すると、ヨーロッパのように見えますが、より強気のようです
米国の機関の27％だけがその時だったので米国より
これには、年金基金、ファミリーオフィス、投資アドバイザー、デジタルが含まれます
移行ヘッジファンドは暗号通貨に投資していますが、これは
1年前の22％から5％上昇したので、興味深い展開です。
と言うでしょうそしてそれは投資市場の投資家が
私たちの業界に参加し、最後になりましたが、私もリンクを張っています
ショーノートの最後のレポートのそのレポートの最後のものは人権財団です
ビットコイン開発基金を立ち上げたため、HRFは支援する基金を立ち上げました
ビットコインをよりプライベートで分散化した開発者と
弾力性があるので、金融ツールとしての役割を果たすことができます。
人権活動家にとって、人権も興味深いと思います
財団は私たちのビットコインを少し作るために現金開発者をサポートしています
もう少しプライベートなので、今週はこれで終わりです。楽しんでいただけたでしょうか。
来週お会いできるのを楽しみにしています。
ニュースとええそれまでは素晴らしい一週間をお祈りしますそしてありがとうございました
ロバート、私たちが提供していないことを思い出させてくれてありがとう
財務アドバイスが、暗号通貨で何が起こっているかを単に共有する
市場は常に暗号通貨市場が絶えず変化していることを覚えています
そして常に揮発性なので、あなたは使うべきです
ニュースルームのベッカに戻って今失う余裕があるものありがとうロビー
ハッカーがさまざまな手段を使ってデジタル盗聴を行う時代に
内蔵のビデオカメラを乗っ取り、個人のデジタルデータを熟読し、スヌープします
セルラー会話の研究者は、文字通り光の視聴者を見てきました
これがアップグレードであるため、英国はライセンスが最新であることを確認する必要があります
BBCは彼らのテレビ検出器バンに追加したいかもしれませんイスラエルの研究者は報告します
彼らがアパートの中でスピーチと音楽をうまく利用したこと
週末に発行された論文の電球に焦点を当てるだけで
研究者たちは、必要なのは望遠鏡と400ドルの光学センサーだけだと言った
彼らはほとんど知覚できない電球の振動を測定するために使用しました
部屋の声または音楽のいずれかによってトリガーされます
研究チームは望遠鏡を光に向けてテストを実施しました
27ヤード離れたアパートの電球からの振動をキャプチャします
彼らが公正な品質で再構築することができたボールは、ビートルズによるものにしましょう
コールドプレイによる時計とトランプ大統領によるスピーチの抜粋
研究者は、気圧の変動がどのように
電球を引き起こした音に反応してぶら下がっている電球の表面
非常にわずかに振動するAmil破片の振動が悪用される可能性がある
盗聴者がスピーチを回復し、外部的かつ実際に受動的に歌うことによって
彼らは、電球への直接の視線がランプシェードに必要であると述べたとき
または窓のカーテンはそれが機能するのを防ぎますまたテスト音が演奏されました
最大音量では、ランプフォンと呼ばれるアプローチは最近よりも改善されています
盗聴技術の開発は、NaCIがプログラムの開発者でした
部屋の音は部屋から回復することができると説明しました
何でもハッキングする必要があり、部屋にデバイスはありません
ぶら下がっている電球に向かうには視線が必要です。これは以前のことです。
同等のアプローチには、記憶に残る2014年が含まれます
MIT MicrosoftとAdobeによって開発された、音声を再構築したマイクと
ポテトチップスの袋からの微小振動を分析することによる部屋からの音楽
印象的なデバイスでテーブルに座っていると、大量の計算が必要になります
記録された振動を分析するための電力と多くの時間ランプ電話を行うことができます
松のテーブルの予約注文が開始されたので、リアルタイムで待機はついに終わりました
最新のUbuntutouchOSを搭載したすべての人のために
UVポートからのパインタブは美しい10.1インチHDIPSコンポジを備えています
1280 x 800ピクセルのタッチスクリーンで、すべての勝者が64チップを搭載しています。
64ビットクアッドコア1.2ギガヘルツアーム皮質a53プロセッサと組み合わせて
マリー400GPUには、交換可能な64ギガバイトのemmcモジュール2が付属しています。
ギガバイトのRAMと最大2テラバイトのカードをサポートするマイクロSDカードスロット
パインタブには、LEDフラッシュ付きのリア5メガピクセルカメラと
セルフィー2メガピクセルカメラステレオスピーカー、取り外し可能なバックライト付きキーボード
カバーまたはスタンドとしても機能するオプションと首の取り外し可能なバッテリー
接続性については、Wi-FiBluetoothなどの通常の容疑者がいますが
また、ヘッドフォンジャックに加えて、OTGやビデオHD出力を含むUSBポートがあります
これは本当にあなたが得ることができるこの価格帯で松のタブを際立たせるのに役立ちます
Pine64の最新のLinuxタブレットを今すぐ$ 99.99USDまたは
取り外し可能なバックライト付きキーボードを備えた198米ドル
松64によると、推定出荷時間は現在設定されています
7月下旬にロイWナッシュと私たちのおかげで大きな感謝
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見るには、いいねして購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見があるすべての技術ニュース
patreon.comのスラッシュカテゴリ5で私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです