aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco, o mais recente Intel
A vulnerabilidade de crosstalk foi corrigida no Debian CentOS e Red Hat Enterprise
Linux A Sony revelou o visual da aquisição cigana do PS 5 do Facebook está sendo
interrompido enquanto a Autoridade de Concorrência e Mercados do Reino Unido investigam o negócio
pesquisadores descobriram uma maneira de gravar áudio em tempo real, concentrando-se em um
telescópio em uma lâmpada distante e a guia pinho Linux tablet da Pine 64
agora está disponível para pré-encomenda e você pode obter um por apenas $ 100 por perto
os detalhes completos e o canto criptográfico desta semana estão chegando, este é o
redação de TV de categoria 5 cobrindo sua semana pare de enviar mensagens de texto com um ligeiro Linux
viés
a redação, sou Becca Ferguson, a vulnerabilidade mais recente do Intel crosstalk é
agora corrigido no Debian gnu / linux enviado OS Linux, bem como Red Hat Enterprise
Sistemas Linux, a vulnerabilidade de hardware encontrada recentemente, conhecida como
crosstalk foi descoberta por pesquisadores da view University Amsterdam em alguns
Processadores Intel a falha pode permitir invasores locais ou máquina virtual
convidados a expor informações confidenciais, como chaves criptográficas de outros usuários
ou VMS já corrigido em todas as versões do Ubuntu com suporte a vulnerabilidade
também agora foi corrigido no Debian Buster e esticado e enviado OS 6 e 7 também
como Red Hat Enterprise Linux versão 6 e 7 para mitigar a vulnerabilidade em seus
os usuários de sistemas terão que instalar o kernel Linux mais recente e micro código Intel
atualizações que agora estão disponíveis nos repositórios de software estáveis ​​de seus
distribuições, embora os usuários estendidos do Debian devem
habilite o repositório não livre para obter o patch, certifique-se de reiniciar o seu
sistemas após a instalação do novo kernel Linux e atualizações de micro código Intel
A Sony também deu aos jogadores uma primeira olhada no design de seu próximo console
como alguns dos títulos que vai jogar devido à pandemia de vírus corona Sony optou
transmitir um vídeo pré-gravado em vez de hospedar um evento ao vivo no PlayStation 5
tem um núcleo preto rodeado por bordas brancas curvas e um brilho azul a seguir
dois lançamentos PS4 mais vendidos estiveram entre os anúncios de jogos de destaque
O homem-aranha Miles Morales e o horizonte de licitação da máquina da Sony Ocidental serão lançados
ao lado da série X rival da Microsoft, antes do final do ano, tantos
pessoas observaram que o console parecia um roteador Wi-Fi que o termo
tendência no Twitter logo após o evento, mais de duas dezenas de novos jogos foram
mostrado no total, outros destaques incluíram uma primeira olhada nas corridas da Sony
jogo Gran Turismo 7 e uma breve olhada no jogo de terror zumbi de Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 the play station cinco está definido para ser vendido mais tarde
este ano, sete anos após o ps4, além de ser capaz de entregar
melhorar os visuais, a nova máquina também tem um disco rígido personalizado que o tornará
possível reduzir radicalmente os tempos de carregamento. a sony está construindo uma biblioteca de lançamento
títulos que estarão disponíveis apenas em sua máquina de próxima geração, incluindo
alguns novos títulos nunca antes vistos, um dos jogos mais incomuns foi perdido
uma aventura de gato em terceira pessoa que se passa em uma cidade cibernética iluminada por neon, não havia
menção de quaisquer jogos de realidade virtual, no entanto, nem houve qualquer menção de um
Versão para PlayStation 5 de Last of Us 2, em vez de um salto quântico neste próximo
geração parece que pode ser construída em torno de muitas melhorias menores em
áreas como áudio com som 3D e feedback tátil aprimorado no
controlador além de melhores visuais e tempos de carregamento mais rápidos, o que faz o próximo
geração realmente significa quando se trata de jogos nesta evidência mais do
mesmos shooters racers, títulos de aventura em terceira pessoa e coisas de jogos de esportes
já melhoramos graficamente a aquisição de Gylfie pelo Facebook por meio de uma pesquisa
motor para imagens de reações engraçadas está sendo investigado pelo Reino Unido
a vasta biblioteca do jiffy da autoridade da concorrência de vídeos curtos em loop
animações é muito popular nos aplicativos do Facebook, mas também fornece
animações para concorrentes como tique-taque snapchat snapchat snapchat e Twitter
agora, a autoridade britânica de concorrência em mercados CMA está investigando se
a compra é um problema, ele enviou uma ordem de execução ao Facebook
efetivamente impedindo qualquer fusão das empresas até que seja
a investigação acabou anunciando a aquisição em maio deste ano facebook
disse que metade do tráfego de jiffy vem de aplicativos do Facebook, incluindo o WhatsApp
e o Instagram, mas também dizia que o negócio no valor de quatrocentos
milhões de dólares não afetaria os negócios em andamento com outros parceiros da CMA
no entanto, disse que estava investigando se a aquisição pode ser ou não
espera-se que resulte em uma diminuição substancial de
concorrência, mas a aplicação significa que o Facebook precisa manter a empresa
equipe e tecnologia se separam do próprio Facebook, a menos que seja avançado
permissão por escrito do CMA, não é a primeira vez que as preocupações foram
levantada sobre o acordo Jaffe do Facebook com questões levantadas sobre o nível de
acesso que o Facebook teria aos dados de seus concorrentes por meio do serviço
CMA está convidando comentários até 3 de julho, sem data definida para sua decisão
pesquisadores descobriram uma maneira de gravar áudio em tempo real, concentrando-se em um
telescópio em uma lâmpada distante e a guia pinho Linux tablet de pinho
sessenta e quatro agora está disponível para pré-encomenda becca tem essas histórias chegando
mais roberts aqui com o canto criptográfico não vá a lugar nenhum
bem-vindo ao enigmático, como de costume, começaremos com o mercado o mercado
não mudou significativamente no volume total de 270 bilhões foi semelhante
até a semana passada, mas houve uma queda nos últimos dias e o mercado não
registro desde então, embora como você pode ver nas últimas 24 horas
a maioria das moedas são verdes, então um Bitcoin está agora em quatro 9450 para nós de altura
nós e se procuramos por 7 dias você verá que algumas moedas tinham alguns fantásticos
ganhos, quero dizer, temos bétula com ganho de setenta e sete vírgula cinco por cento
e no total aquelas moedas de quinze tokens que tinham novamente mais de quinze por cento e
se buscássemos por dança acima do negativo tínhamos apenas duas moedas que haviam feito Trento
não estava Trent acima de quinze por cento, isso mostra que o mercado está amadurecendo e
crescendo como também na semana passada, se olharmos para o meu assunto favorito
a justiça descentralizada desafia o mercado este cresceu quase 1 bilhão em um
semana passada foi na semana passada 2,4 bilhões agora é 3,3 bilhões o maior é agora
composto como você se lembra da semana passada e da semana anterior com o criador Dow
é o número um e isso mudou agora e por uma diferença significativa é
agora composto sendo o número um com um crescimento em 24 horas de mais de 40 por cento,
este mercado está esquentando e está ficando cada vez mais interessante
dia a dia agora outro assunto é e este é
interessante para todos aqui, porque você ouve muitas opiniões sobre como o
o mercado está tendo um desempenho está subindo, está indo para baixo, o futuro está ficando brilhante
está escuro e eu só quero mostrar um exemplo do que aconteceu no
passado e é aqui JP Morgan seu CEO Jamie Dimon
disse que isso foi em 2000 safety 17, ele disse que bitcoin é uma fraude e que
todo mundo iria demitir todo mundo e ele disse isso abertamente no fórum e ele
iria demitir todo mundo no banco que está negociando Bitcoin em um segundo
agora interessante o suficiente se olharmos as notícias desta semana, vemos que JP
Morgan surpreendeu completamente as surpresas com um lance de moeda, então agora eles
sabe apoiar Bitcoin e essa é a parte interessante que você precisa para realmente formar
sua própria opinião neste mercado não dê ouvidos aos chamados especialistas porque
você vê o JP Morgan, um dos maiores bancos do mundo, de repente muda o
opinião durante a noite e então eles não são verdadeiros especialistas, você é o próprio especialista, apenas
Forme sua própria opinião quando você seguir uma moeda ou quiser fazer um investimento
o próximo é uma análise sobre o desenvolvimento de algumas moedas e suas
empreendimentos atípicos que fizeram uma análise e que foi bastante interessante, então eles
ver que houve uma retração no desenvolvimento de cerca de 20% em média
mas alguns, novamente, como as bolinhas aumentaram em um aumento substancial no desenvolvimento
atividade polka-dot no Cosmos 15% e theta e Caetano aumentaram o core
desenvolvimento significativamente, é interessante porque eles fizeram uma
análise completa sobre como o mercado está se desenvolvendo atualmente a partir do
ponto de vista tecnológico o desenvolvimento e assim por diante vou colocar um link
deste arquivo PDF no na descrição, o próximo título é você
lembre-se da China, eles já lançaram sua criptomoeda, o fiat
a criptomoeda em nossa Coreia está fazendo a mesma coisa que está aplicando o ACS
todos em todos os países de repente pulando nessa tensão de ter um
sistema criptomoeda de volta o próximo é uma análise na semana passada I
relatou sobre a análise pw0 na indústria de fundos de hedge e aqui este foi feito
por ativos digitais de fidelidade e eles têm algumas descobertas interessantes também,
pesquisa com 800 investidores institucionais nos EUA e na Europa encontrou quase 80%
intrigado com ativos digitais com 36% já investido no mercado e
discriminado por mercado, parece que a Europa parece ser mais otimista
do que os EUA porque apenas 27% das instituições das instituições dos EUA então
que inclui assessores de investimento de family offices de fundos de pensão e digital
e os fundos de hedge de transição têm investido em criptomoedas, mas isso é
de 22% há um ano, então subiu 5%, é um desenvolvimento interessante.
diria e isso mostra que os investidores no mercado de investimento estão
participando de nossa indústria e por último, mas não menos importante, coloquei também um link
desse relatório nas notas do programa, o último é a fundação de direitos humanos
lançou um fundo de desenvolvimento de Bitcoin e, assim, o HRF lança um fundo para apoiar
desenvolvedores que estão tornando o Bitcoin mais privado e descentralizado e
resiliente para que possa ser melhor que possa servir melhor como uma ferramenta financeira
para ativistas de direitos humanos, também acho interessante que os direitos humanos
fundação está apoiando com desenvolvedores de dinheiro para tornar nosso Bitcoin um pouco
um pouco mais privado então é isso de mim esta semana espero que você tenha gostado
e estou ansioso para vê-lo na próxima semana com alguns, garanto-vos fantásticos
notícias e sim, até então, desejo-lhe uma ótima semana e muito obrigado por
assistindo, obrigado, Robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo
aconselhamento financeiro, mas simplesmente compartilhando o que está acontecendo na criptomoeda
mercado, lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão em constante mudança
e sempre volátil, então você só deve gastar
o que você pode perder agora de volta para Becca na redação. Obrigado, Robbie
em uma era de espionagem digital em que os hackers empregam uma variedade de meios para
assumir o controle de câmeras de vídeo integradas, examinar dados digitais pessoais e espionar
pesquisadores de conversas celulares viram literalmente a luz dos espectadores no
O Reino Unido vai querer ter certeza de que sua licença está atualizada porque aqui está uma atualização
a BBC pode querer adicionar às suas vans detectoras de TV relatório de pesquisadores israelenses
que eles acessaram com sucesso a fala e a música dentro de um apartamento
simplesmente focando em uma lâmpada em um artigo publicado no fim de semana,
pesquisadores disseram que tudo de que precisavam era um telescópio e um sensor óptico de US $ 400
que eles usaram para medir as vibrações de lâmpadas quase imperceptíveis
desencadeada por vozes ou música na sala
a equipe de pesquisa conduziu o teste apontando um telescópio para uma luz
lâmpada em um prédio de apartamentos a 27 metros de distância, capturando as vibrações do
bola que eles foram capazes de reconstruir com boa qualidade que seja pelos Beatles
relógios do Coldplay e um trecho de um discurso do presidente Trump, o
pesquisadores disseram que mostramos como as flutuações na pressão do ar no
superfície da lâmpada suspensa em resposta ao som que fez com que a lâmpada
vibrar muito ligeiramente Amil, uma vibração de detritos pode ser explorada
por bisbilhoteiros para recuperar a fala e cantar passivamente externamente e na vida real
vez que notaram que uma linha de visão direta para a lâmpada é necessária
ou cortinas de janela irão impedir que funcione também os sons de teste foram reproduzidos
no volume máximo, a abordagem chamada lamp phone é uma melhoria em relação ao
desenvolvimentos em tecnologia de espionagem foi NaCI, um desenvolvedor do programa
explicou que qualquer som na sala pode ser recuperado da sala sem
exigência de hackear qualquer coisa e nenhum dispositivo na sala
você só precisa da linha de visão para chegar a uma lâmpada pendurada e esta é a anterior
abordagens comparáveis ​​incluem o memorável 2014
microfone desenvolvido pelo MIT Microsoft e Adobe que reconstruiu a fala e
música de uma sala analisando microvibrações de um saco de batatas fritas
sentado em uma mesa enquanto impressionante, o dispositivo exigia um grande volume computacional
poder e muito tempo para analisar as vibrações gravadas do telefone da lâmpada pode ser conduzido
em tempo real, a espera finalmente acabou, pois as pré-encomendas de mesas de pinho agora estão abertas
para todos com o mais recente SO Ubuntu Touch
das portas UV, a guia pine apresenta um belo composto HD IPS de 10,1 polegadas
touchscreen de 1280 por 800 pixels e equipado com um chip vencedor de 64
combinado com um processador A53 de córtex de braço quad-core de 1,2 gigahertz de 64 bits e
a GPU Mallee 400 vem com um módulo emmc 2 substituível de 64 gigabytes
gigabytes de RAM e um slot para cartão micro SD com suporte para cartões de até 2 terabytes o
pine tab também possui uma câmera traseira de 5 megapixels com flash LED e um
câmera selfie de 2 megapixels com alto-falantes estéreo e teclado retroiluminado destacável
opção que também pode atuar como uma tampa ou suporte e uma bateria removível para o pescoço
para conectividade, tem os suspeitos usuais Wi-Fi Bluetooth e assim por diante, mas
ele também tem um fone de ouvido e portas USB incluindo OTG e saída de vídeo HD
o que realmente ajuda as guias de pinho a se destacarem nessa faixa de preço, você pode obter seu
mãos no mais recente tablet Linux da Pine 64 agora por apenas $ 99,99 USD ou
cento e dezenove noventa e oito dólares americanos com o teclado retroiluminado destacável
de acordo com o pinho sessenta e quatro, o tempo estimado de envio está definido
no final de julho, um grande agradecimento a Roy W Nash e nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
se você aprecia o que fazemos nos tornamos um patrono em patreon.com barra categoria 5
da redação de TV categoria 5, sou Becca Ferguson