вот что будет сделано в отделе новостей телевидения пятой категории последние новости Intel
уязвимость перекрестных помех была исправлена ​​в Debian CentOS и Red Hat Enterprise.
Linux Sony представила внешний вид PS 5, когда происходит захват фейсбука
остановлено, пока Управление по конкуренции и рынкам Великобритании расследует сделку
исследователи открыли способ записи звука в реальном времени путем фокусировки
телескоп на далекую лампочку и планшет Pine tab Linux от Pine 64
теперь доступен для предварительного заказа, и вы можете получить его всего за 100 долларов.
подробности и крипто-угол на этой неделе скоро появятся.
телеканал категории 5 dot, освещающий вашу неделю, перестаньте писать текстовые сообщения с небольшим Linux
предвзятость
отдел новостей Я Бекка Фергюсон, последняя уязвимость Intel перекрестных помех
теперь исправлен в Debian gnu / linux отправил ОС Linux, а также Red Hat Enterprise
В системах Linux недавно обнаруженная аппаратная уязвимость, известная как
перекрестные помехи были обнаружены исследователями из Амстердамского университета в некоторых
Процессоры Intel уязвимость может позволить злоумышленникам или виртуальной машине.
гости, чтобы раскрыть конфиденциальную информацию, такую ​​как криптографические ключи от других пользователей
или VMS, уже исправленные во всех поддерживаемых выпусках Ubuntu, уязвимость
также теперь были пропатчены в Debian Buster и stretch, а также были отправлены OS 6 и 7
как Red Hat Enterprise Linux версии 6 и 7, чтобы уменьшить уязвимость в их
пользователи систем должны будут установить последнее ядро ​​Linux и микрокод Intel
обновления, которые теперь доступны в стабильных репозиториях программного обеспечения их
дистрибутивов, хотя пользователи Debian stretch должны
включите несвободный репозиторий, чтобы получить патч, убедитесь, что вы перезагрузили
системы после установки нового ядра Linux и обновлений микрокода Intel
Sony представила геймерам первый взгляд на дизайн своей следующей консоли.
поскольку некоторые игры будут воспроизводиться из-за пандемии коронавируса, Sony выбрала
для потоковой передачи предварительно записанного видео, а не для проведения прямой трансляции PlayStation 5
имеет черную сердцевину, окруженную изогнутой белой окантовкой, за которой следует голубое свечение
ups Два самых продаваемых релиза для ps4 были среди анонсов выдающихся игр
Человек-паук Майлз Моралес и горизонт для заявки на покупку машины Sony на Западе.
вместе с конкурентом Microsoft Xbox Series X до конца года так много
люди заметили, что консоль похожа на маршрутизатор Wi-Fi, что термин
в Твиттере вскоре после мероприятия было опубликовано более двух десятков новых игр.
продемонстрированы все другие основные моменты, включая первый взгляд на гонки Sony
игра Gran Turismo 7 и беглый взгляд на зомби-хоррор Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 Play Station Five поступит в продажу позже
в этом году через семь лет после ps4 в дополнение к возможности поставить
улучшить визуальные эффекты, новая машина также имеет индивидуальный жесткий диск, который
возможно радикально сократить время загрузки sony создает библиотеку запуска
названия, которые будут доступны только на машине следующего поколения, включая
некоторые совершенно новые игры, которых раньше никто не видел, одна из самых необычных игр была случайной
кошачье приключение от третьего лица, действие которого происходит в освещенном неоновым светом кибер-городе, где не было
упоминания о каких-либо играх виртуальной реальности, однако, не было никакого упоминания о
Версия Last of Us 2 для PlayStation 5, а не качественный скачок в следующем
поколение выглядит так, как будто оно может быть построено на множестве небольших улучшений в
такие области, как звук с трехмерным звуком и улучшенная тактильная обратная связь в
Контроллер не только улучшает визуализацию и ускоряет загрузку, что делает следующее
когда речь идет об играх, на самом деле означает, что
одинаковые шутеры гонщики приключенческие игры от третьего лица и спортивные игры вещи
у нас уже есть, но графически улучшено поглощение Facebook Gylfie поиск
движок для смешных изображений реакции исследуется британским
обширная библиотека циклических коротких видеороликов Jiffy
анимация очень популярна в приложениях Facebook, но она также обеспечивает
анимации для конкурентов, такие как Tick-tock Snapchat, Snapchat, Snapchat и Twitter
в настоящее время британский орган по конкуренции на рынках CMA изучает,
покупка является проблемой, он отправил исполнительный лист в Facebook
фактически приостановить любое слияние компаний до тех пор, пока
расследование окончено, объявлено о приобретении в мае этого года facebook
сказал, что половина трафика jiffy поступает из приложений facebook, включая WhatsApp
и Instagram, но также говорится, что сделка стоит четыреста
миллионов долларов не повлияет на сделки с другими партнерами CMA
однако сказал, что расследует, может ли приобретение быть
ожидается, что приведет к значительному сокращению
конкуренция, но принуждение означает, что Facebook должен держать мгновенную компанию
персонал и технологии отделены от самого Facebook, если он не продвинется вперед
письменное разрешение CMA, это не первый случай, когда
поднятый о сделке Facebook Jaffe с вопросами, поднятыми выше уровня
доступ Facebook к данным своих конкурентов через службу
CMA приглашает оставлять комментарии до 3 июля без даты принятия решения.
исследователи открыли способ записи звука в реальном времени путем фокусировки
телескоп на далекой лампочке и планшет на Linux из сосны
шестьдесят четыре теперь доступны для предзаказа BECCA
вверх плюс Робертс здесь с крипто-уголком никуда не уходи
добро пожаловать в загадочную как обычно мы начнем с маркета маркет
не изменилось существенно в общем объеме 270 млрд было аналогично
на прошлой неделе, но в последние несколько дней произошел спад, и рынок не
запись с тех пор, хотя, как вы можете видеть, последние 24 часа
большинство монет окрашены в зеленый цвет, поэтому биткойн сейчас стоит четыре 9450 для нас.
нас, и если мы будем искать через 7 дней, вы увидите, что у нескольких монет были фантастические
Прирост я имею в виду у нас береза ​​с приростом семьдесят семь целых пять десятых процента
и в общей сложности эти пятнадцать токенов монет, которые снова имели более пятнадцати процентов и
если бы мы искали танец выше отрицательного, у нас было бы только две монеты, которые сделали Трент
не было Тренту более пятнадцати процентов, это показывает, что рынок созревает и
растет, как и на прошлой неделе, если мы посмотрим на мой любимый предмет
децентрализованная справедливость бросает вызов рынку, этот рынок вырос почти на 1 миллиард за один
неделя это было на прошлой неделе 2,4 миллиарда сейчас это 3,3 миллиарда самый большой сейчас
соединение, как вы помните, по прошлой и предыдущей неделям с производителем Dow
это номер один, и сейчас он изменился, и в силу значительной разницы он
теперь соединение номер один с ростом за 24 часа более чем на 40 процентов, поэтому
этот рынок накаляется и становится все более интересным от
изо дня в день сейчас другая тема, и это
интересно для всех здесь, потому что вы слышите так много мнений о том, как
рынок работает он растет он идет вниз будущее становится ярким
темно, и я просто хочу показать вам один пример того, что произошло в
прошлое, и именно здесь JP Morgan, их генеральный директор Джейми Даймон
сказал, что это было в безопасности 2000 года 17, он сказал, что биткойн - это мошенничество и что
все бы всех уволили, и он сказал это открыто на форуме, и он
уволил бы всех в банке, торгующем биткойнами, за секунду
теперь достаточно интересно, если мы посмотрим на новости с этой недели, мы увидим, что JP
Морган полностью удивил сюрпризов, сделав ставку на бит-монету, так что теперь они
знать, как поддерживать Биткойн, и это интересная часть, которую вам нужно действительно сформировать
свое собственное мнение на этом рынке не слушайте так называемых экспертов, потому что
вы видите, что JP Morgan, один из крупнейших банков мира, внезапно меняет
мнение в одночасье, и поэтому они не настоящие эксперты, вы сами эксперт просто
формировать собственное мнение, когда вы следите за монетой или хотите сделать инвестиции
следующий - анализ развития некоторых монет и их
посторонние предприятия, которые провели анализ и который был весьма интересен, поэтому они
видите, что в среднем наблюдается спад развития примерно на 20%
но некоторые снова, поскольку горошек значительно увеличился в развитии
активность горошек в Космосе 15%, а тета и каэтано увеличили ядро
в значительной степени интересно, потому что они сделали очень
тщательный анализ того, как рынок в настоящее время развивается из
технологическая точка зрения разработка и тд выложу ссылку
этого PDF-файла в в в описании следующий заголовок - это вы
вспомните Китай, они уже запустили свою криптовалюту фиат
криптовалюта в нашей Корее делает то же самое, что они применяют ACS
все страны внезапно вскочили на это напряжение
Система возврата криптовалюты следующая - анализ на прошлой неделе.
сообщил об анализе pw0 в индустрии хедж-фондов, и вот это было сделано
цифровыми активами, и у них есть некоторые интересные выводы, так что
опрос 800 институциональных инвесторов в США и Европе показал почти 80%
заинтригованы цифровыми активами, 36% которых уже инвестировано в рынок, и
в разбивке по рынкам, Европа выглядит более оптимистичной.
чем в США, потому что тогда только 27% учреждений в США
включая консультантов по инвестициям в семейные офисы пенсионных фондов и цифровых
и переходные хедж-фонды инвестировали в криптовалюты, но это
по сравнению с 22% год назад, поэтому он вырос на 5%, это интересная разработка.
сказал бы, и это показывает, что инвесторы на инвестиционном рынке
участие в нашей индустрии и последнее, но не менее важное: я также разместил ссылку
из этого отчета в примечаниях к шоу последний - фонд прав человека
запустил фонд развития биткойнов, и поэтому HRF запускает фонд для поддержки
разработчиков, которые делают Биткойн более приватным и децентрализованным, и
устойчивый, чтобы он мог лучше служить финансовым инструментом
для правозащитников мне также интересно, что права человека
Фонд поддерживает разработчиков наличными, чтобы сделать наш Биткойн немного
немного более приватным, так что это от меня на этой неделе, надеюсь, я надеюсь, вам понравилось
и я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе, я гарантирую вам фантастические
новости, а пока я желаю вам отличной недели и большое спасибо за
смотрю спасибо Роберт просто напоминание, что мы не предоставляем
финансовый совет, а просто рассказ о том, что происходит с криптовалютой
рынок всегда помнит, что рынки криптовалюты постоянно меняются
и всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только
что вы можете позволить себе потерять сейчас обратно Бекке в редакции Спасибо, Робби
в эпоху цифрового подслушивания, когда хакеры используют различные средства, чтобы
взять на себя встроенные видеокамеры просматривать личные цифровые данные и следить за
Исследователи сотовых разговоров увидели свет буквально зрителей в
Великобритания захочет убедиться, что их лицензия актуальна, потому что вот обновление
Би-би-си может захотеть добавить к своим телекамерам детекторные фургоны, сообщают израильские исследователи.
что они успешно подключились к речи и музыке в квартире
просто сфокусировавшись на лампочке в газете, опубликованной на выходных,
Исследователи сказали, что все, что им нужно, это телескоп и оптический датчик за 400 долларов.
которые они использовали для измерения едва уловимых колебаний лампочки
запускается голосами или музыкой в ​​комнате
Исследовательская группа провела тест, направив телескоп на свет
лампочка в многоквартирном доме на расстоянии 27 ярдов, улавливая вибрации от
мяч, который они смогли реконструировать приличного качества, пусть это будет Beatles
часы Coldplay и отрывок из речи президента Трампа
исследователи сказали, что мы показываем, как колебания давления воздуха на
поверхность висящей лампы в ответ на звук, который заставил лампу
вибрировать очень слабо, Амил, можно использовать вибрацию мусора
перехватчиками для восстановления речи и пассивного пения внешне и в реальном
раз заметили, что требуется прямая видимость лампочки абажуры
или оконные шторы не позволят ему работать, также воспроизводились тестовые звуки
на максимальной громкости подход, называемый ламповым телефоном, является улучшением по сравнению с недавним
разработки в технологии подслушивания были NaCI разработчиком программы
объяснил, что любой звук в комнате может быть извлечен из комнаты без
требование взламывать что-либо и никакого устройства в комнате
вам просто нужна прямая видимость, чтобы направиться к висящей лампочке, и это все предыдущее
сопоставимые подходы включают памятный 2014
микрофон, разработанный MIT Microsoft и Adobe, который реконструировал речь и
музыка из комнаты, анализируя микровибрации пакета картофельных чипсов
сидя на столе во время впечатляющего устройства требовало огромных вычислительных ресурсов
мощность и много времени на анализ записанных колебаний лампы телефона можно провести
в режиме реального времени ожидание наконец-то закончилось, так как уже открыты предварительные заказы на сосновый стол
для всех, кто работает на новейшей сенсорной ОС Ubuntu
от УФ-портов вкладка Pine имеет красивый 10,1-дюймовый HD IPS композит
сенсорный экран с разрешением 1280 на 800 пикселей и питание от универсального чипа 64
в сочетании с 64-битным четырехъядерным процессором Cortex A53 с частотой 1,2 ГГц и
Графический процессор Mallee 400 поставляется со сменным 64-гигабайтным модулем emmc 2
гигабайтная оперативная память и слот для карт Micro SD, поддерживающий до 2 терабайтных карт.
Pine Tab также имеет заднюю 5-мегапиксельную камеру со светодиодной вспышкой и
селфи 2 Мп камера со стереодинамиками съемная клавиатура с подсветкой
вариант, который также может выступать в роли чехла или подставки и съемный аккумулятор для шеи
для подключения у него есть обычные подозреваемые Wi-Fi, Bluetooth и так далее, но
он также имеет разъем для наушников и порты USB, включая OTG и выход видео HD
что действительно помогает сосновым вкладышам выделяться по этой цене, вы можете получить
возьмите последний Linux-планшет от Pine 64 прямо сейчас всего за 99,99 долларов США или
сто девяносто восемь долларов со съемной клавиатурой с подсветкой
согласно сосне шестьдесят четыре расчетное время доставки в настоящее время установлено
за конец июля большое спасибо Рою Нэшу и нашим
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за
просматривая новости телеканала пятой категории, не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
если вы цените то, что мы делаем, станьте покровителем на patreon.com слэш категории 5
из категории 5 Новости телевидения Я Бекка Фергюсон