esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco lo último de Intel
La vulnerabilidad de diafonía se ha parcheado en Debian CentOS y Red Hat Enterprise.
Linux Sony ha revelado el aspecto de la adquisición giphy de Facebook de PS 5.
detenido mientras la Autoridad de Mercados y Competencia del Reino Unido investiga el acuerdo
Los investigadores han descubierto una forma de grabar audio en tiempo real al enfocar un
telescopio en una bombilla lejana y la tableta Linux con pestaña de pino de Pine 64
ahora está disponible para pedidos por adelantado y puede obtener uno por solo $ 100 quedarse
los detalles completos y el rincón criptográfico de esta semana están llegando, este es el
sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre su semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero linux
parcialidad
la sala de prensa Soy Becca Ferguson la última vulnerabilidad de diafonía de Intel es
ahora parcheado en Debian gnu / linux enviado OS Linux así como Red Hat Enterprise
Sistemas Linux la vulnerabilidad de hardware encontrada recientemente conocida como
La diafonía fue descubierta por investigadores de la universidad View Amsterdam en algunos
Procesadores Intel, la falla podría permitir a atacantes locales o máquinas virtuales
invitados para exponer información sensible como claves criptográficas de otros usuarios
o VMS ya parcheado en todas las versiones de Ubuntu compatibles, la vulnerabilidad tiene
ahora también ha sido parcheado en Debian Buster y stretch plus también envió OS 6 y 7
como Red Hat Enterprise Linux versión 6 y 7 para mitigar la vulnerabilidad en su
Los usuarios de sistemas deberán instalar el último kernel de Linux y el microcódigo Intel.
actualizaciones que ahora están disponibles en los repositorios de software estables de sus
distribuciones aunque los usuarios de Debian stretch deben
habilitar el repositorio no gratuito para obtener el parche, asegúrese de reiniciar su
sistemas después de instalar el nuevo kernel de Linux y las actualizaciones de microcódigo de Intel
Sony también ha dado a los jugadores un primer vistazo al diseño de su próxima consola.
como algunos de los títulos que jugará debido a la pandemia del virus corona, Sony optó
para transmitir un video pregrabado en lugar de organizar un evento en vivo, la PlayStation 5
tiene un núcleo negro rodeado por un borde blanco curvo y un resplandor azul a seguir
ups dos lanzamientos de ps4 más vendidos se encontraban entre los anuncios de juegos más destacados
Spider-Man Miles Morales y Horizon for Bid en la máquina de West Sony se lanzarán
junto con la Xbox serie X rival de Microsoft antes de fin de año, muchos
la gente comentó que la consola parecía un enrutador Wi-Fi que el término
tendencia en Twitter poco después del evento, más de dos docenas de juegos nuevos fueron
mostrados en total, otros aspectos destacados incluyeron un primer vistazo a las carreras de Sony
juego Gran Turismo 7 y un breve vistazo al juego de terror zombie de Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 The Play Station Five saldrá a la venta más tarde
este año siete años después de la ps4, además de poder ofrecer
mejorar las imágenes, la nueva máquina también tiene un disco duro personalizado que lo hará
posible reducir radicalmente los tiempos de carga Sony está construyendo una biblioteca de lanzamiento
títulos que solo estarán disponibles en su máquina de próxima generación, incluidos
algunos títulos nuevos nunca antes vistos, uno de los juegos más inusuales fue Stray
una aventura de gatos en tercera persona que se desarrolla en una ciudad cibernética iluminada de neón no había
Sin embargo, no se mencionó ningún juego de realidad virtual ni se mencionó un
Versión para PlayStation 5 de The Last of Us 2 en lugar de un salto cuántico en el próximo
parece que podría estar construida alrededor de muchas mejoras más pequeñas en
áreas como audio con sonido 3D y retroalimentación háptica mejorada en el
controlador más allá de mejores imágenes y tiempos de carga más rápidos, ¿qué hace el próximo
generación realmente significa cuando se trata de juegos en esta evidencia más de la
mismos tiradores corredores títulos de aventuras en tercera persona y juegos deportivos cosas
ya hemos mejorado gráficamente la adquisición de Gylfie por parte de Facebook una búsqueda
motor de imágenes de reacción divertidas está siendo investigado por el Reino Unido
La vasta biblioteca de Jiffy de la autoridad de competencia de videos cortos en bucle
animaciones es muy popular en las aplicaciones de Facebook, pero también proporciona
animaciones para competidores como tick-tock snapchat snapchat snapchat y Twitter
ahora, la autoridad de competencia en los mercados del Reino Unido, CMA, está investigando si
la compra es un problema ha enviado una orden de ejecución a Facebook
poner efectivamente en suspenso cualquier fusión de las empresas hasta su
la investigación terminó anunciando la adquisición en mayo de este año facebook
dijo que la mitad del tráfico de Jiffy proviene de aplicaciones de Facebook, incluido WhatsApp
e Instagram, pero también dijo que el acuerdo valía unos cuatrocientos
millones de dólares no afectarían los acuerdos celebrados con otros socios la CMA
Sin embargo, dijo que estaba investigando si la adquisición podría ser
se espera que resulte en una disminución sustancial de
competencia, pero la aplicación significa que Facebook tiene que hacer compañía al jiffy
el personal y la tecnología se separan de Facebook a menos que se avance
permiso por escrito de la CMA no es la primera vez que se
sobre el acuerdo de Facebook Jaffe con preguntas planteadas sobre el nivel de
acceder a Facebook tendría a los datos de sus competidores a través del servicio
CMA está invitando a comentarios hasta el 3 de julio sin una fecha fijada para su decisión
Los investigadores han descubierto una forma de grabar audio en tiempo real al enfocar un
telescopio en una bombilla lejana y la tableta de Linux con pestaña de pino de pino
sesenta y cuatro ya está disponible para preordenar porque tiene estas historias por venir
up plus roberts aquí con el rincón cripto no vayas a ningún lado
bienvenido al críptico como de costumbre, comenzaremos con el mercado el mercado
no ha cambiado significativamente en el volumen total 270 mil millones fue similar
a la semana pasada, pero ha habido una caída en los últimos días y el mercado no
grabar desde entonces aunque como puedes ver las últimas 24 horas
la mayoría de las monedas están en verde, por lo que un Bitcoin ahora está en cuatro 9450 para nosotros de altura
nosotros y si buscamos por 7 días verás que unas monedas tenían unas fantásticas
ganancias quiero decir que tenemos abedul con setenta y siete coma cinco por ciento de ganancia
y en total esas monedas de quince fichas que tenían de nuevo más del quince por ciento y
si buscábamos por baile arriba negativo solo teníamos dos monedas que había hecho Trent
Trent no estaba por encima del quince por ciento, muestra que el mercado está madurando y
creciendo como también lo fue la semana pasada si miramos mi tema favorito
la equidad descentralizada desafía al mercado este ha crecido en casi mil millones en uno
semana fue la semana pasada 2.4 mil millones ahora son 3.3 mil millones el más grande es ahora
compuesto como recuerdas de la semana pasada y de la semana anterior con el fabricante Dow
es el número uno y eso ha cambiado ahora y por una diferencia significativa es
ahora compuesto es el número uno con un crecimiento en 24 horas de más del 40 por ciento, por lo que
este mercado se está calentando y es cada vez más interesante desde
día a día ahora otro tema es y este este es
interesante para todos aquí porque escuchas tantas opiniones sobre cómo
el mercado está funcionando, está subiendo, bajando, el futuro es brillante
Está oscuro y solo quiero mostrarte un ejemplo de lo que sucedió en el
pasado y es aquí JP Morgan su CEO Jamie Dimon
dijo que esto fue en 2000 seguridad 17 dijo que bitcoin es un fraude y que
todo el mundo despediría a todo el mundo y él lo dijo abiertamente en el foro y él
despediría a todos en el banco que están intercambiando Bitcoin en un segundo
ahora es bastante interesante si miramos las noticias de esta semana, vemos que JP
Morgan sorprendió completamente a las sorpresas con un poco de apuesta, así que ahora
saber el apoyo a Bitcoin y esa es la parte interesante que realmente necesita para formar
su propia opinión en este mercado no escuche a los llamados expertos porque
Ves a JP Morgan, uno de los bancos más grandes del mundo, cambia repentinamente el
opinión de la noche a la mañana y, por lo tanto, no son verdaderos expertos, usted es el propio experto
forme su propia opinión cuando siga una moneda o quiera hacer una inversión
El siguiente es un análisis sobre el desarrollo de algunas monedas y su
empresas atípicas que hicieron un análisis y que fue bastante interesante, por lo que
ver que ha habido una desaceleración en el desarrollo de alrededor del 20% en promedio
pero algunos de nuevo como lunares se ha incrementado en un aumento sustancial en el desarrollo
actividad de lunares en Cosmos 15% y theta y Caetano aumentaron el núcleo
desarrollo significativamente es interesante porque hicieron un muy
análisis exhaustivo sobre cómo se está desarrollando el mercado actualmente desde el
punto de vista tecnológico el desarrollo y así sucesivamente pondré un enlace
de este archivo PDF en el en el en el en la descripción el siguiente título es usted
recuerda China ya han lanzado su criptomoneda el fiat
la criptomoneda en nuestra Corea está haciendo lo mismo que están aplicando el ACS
todos, todos los países, de repente se lanzan a esta tensión de tener un
El siguiente sistema de criptomonedas es un análisis de la semana pasada.
informó sobre el análisis de pw0 en la industria de los fondos de cobertura y aquí se hizo este
por los activos digitales de fidelidad y también tienen algunos hallazgos interesantes, por lo que
una encuesta de 800 inversores institucionales en los EE. UU. y Europa encontró que casi el 80%
intrigado por los activos digitales con un 36% ya invertido en el mercado y
desglosado por mercado, parece Europa, que parece ser más optimista
que en los EE. UU. porque solo el 27% de las instituciones de los EE. UU.
que incluye asesores de inversión de family offices de fondos de pensiones y digital
y los fondos de cobertura de transición han invertido en criptomonedas, pero esto es
un aumento del 22% hace un año, por lo que aumentó un 5%. Es un desarrollo interesante.
diría y muestra que los inversores en el mercado de inversión es
participando en nuestra industria y por ultimo pero no menos importante es y pongo tambien un enlace
de ese informe en las notas del programa, el último es la fundación de derechos humanos
lanzó un fondo de desarrollo de Bitcoin y, por lo tanto, HRF lanza un fondo para apoyar
desarrolladores que están haciendo que Bitcoin sea más privado y descentralizado y
resiliente para que pueda ser mejor que pueda servir mejor como herramienta financiera
para los activistas de derechos humanos me parece interesante que los derechos humanos
La fundación está apoyando con desarrolladores de efectivo para hacer que nuestro Bitcoin sea un poco
un poco más privado, así que eso es todo de mi parte esta semana espero que lo hayan disfrutado
y estoy deseando verte la semana que viene con algunos te garantizo fantástico
noticias y si hasta entonces les deseo una gran semana y muchas gracias por
viendo gracias, Robert, solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero simplemente compartiendo lo que está sucediendo en la criptomoneda
mercado siempre recuerde que los mercados de criptomonedas están en constante cambio
y siempre volátil, por lo que solo debes gastar
lo que puede permitirse perder ahora de nuevo con Becca en la sala de redacción Gracias Robbie
en una era de espionaje digital donde los piratas informáticos emplean una variedad de medios para
hacerse cargo de las cámaras de vídeo integradas, examinar los datos digitales personales y espiar
Los investigadores de conversaciones celulares han visto la luz, literalmente, espectadores en el
Reino Unido querrá asegurarse de que su licencia esté actualizada porque aquí hay una actualización
la BBC podría querer agregar a sus camionetas detectoras de TV, informe de investigadores israelíes
que aprovecharon con éxito el habla y la música dentro de un apartamento
simplemente centrándose en una bombilla en un artículo publicado durante el fin de semana,
Los investigadores dijeron que todo lo que necesitaban era un telescopio y un sensor óptico de 400 dólares.
que solían medir las vibraciones de las bombillas apenas perceptibles
desencadenado por voces o música en la habitación
El equipo de investigación realizó la prueba apuntando un telescopio hacia una luz
bombilla en un edificio de apartamentos a 27 yardas de distancia capturando las vibraciones del
bola que pudieron reconstruir con calidad justa que sea por los Beatles
relojes de Coldplay y un fragmento de un discurso del presidente Trump
Los investigadores dijeron que mostramos cómo las fluctuaciones en la presión del aire en el
superficie de la bombilla colgante en respuesta al sonido que hizo que la bombilla
vibrar muy levemente Amil, se puede aprovechar la vibración de los desechos
por espías para recuperar el habla y el canto pasivamente externamente y en real
vez que notaron que se requiere una línea de visión directa a la bombilla pantallas de lámparas
o las cortinas de las ventanas evitarán que funcione también se reprodujeron los sonidos de prueba
al volumen máximo, el enfoque llamado teléfono con lámpara es una mejora con respecto a los recientes
desarrollos en la tecnología de escucha furtiva NaCI un desarrollador del programa
Explicó que cualquier sonido en la habitación se puede recuperar de la habitación sin
requisito de piratear cualquier cosa y ningún dispositivo en la habitación
solo necesita línea de visión para dirigirse a una bombilla colgante y esto es lo anterior
enfoques comparables incluyen el memorable 2014
micrófono desarrollado por MIT Microsoft y Adobe que reconstruyó el habla y
música de una habitación mediante el análisis de micro vibraciones de una bolsa de patatas fritas
sentado en una mesa, aunque impresionante, el dispositivo requería una computación masiva
poder y mucho tiempo para analizar las vibraciones registradas se puede realizar el teléfono de la lámpara
en tiempo real, la espera finalmente ha terminado ya que los pedidos anticipados de la mesa de pino ahora están abiertos
para todos con el último sistema operativo táctil de Ubuntu
desde los puertos UV, la lengüeta de pino presenta una hermosa composición HD IPS de 10.1 pulgadas
pantalla táctil de 1280 por 800 píxeles y funciona con un chip de 64
combinado con un procesador arm cortex a53 de cuatro núcleos y 1,2 gigahercios de 64 bits y
la GPU Mallee 400 viene con un módulo emmc de 64 gigabytes reemplazable 2
gigabytes de RAM y una ranura para tarjeta micro SD que admite tarjetas de hasta 2 terabytes
La pestaña de pino también cuenta con una cámara trasera de 5 megapíxeles con flash LED y un
selfie cámara de 2 megapíxeles tiene altavoces estéreo un teclado retroiluminado desmontable
opción que también puede actuar como funda o soporte y batería extraíble para el cuello
para la conectividad, tiene los sospechosos habituales, Wi-Fi, Bluetooth, etc., pero
también tiene un conector para auriculares más puertos USB que incluyen OTG y salida de video HD
lo que realmente ayuda a que las pestañas de pino se destaquen a este precio, puede obtener su
en la mano de la última tableta Linux de Pine 64 ahora mismo por solo $ 99.99 USD o
ciento diecinueve noventa y ocho USD con el teclado retroiluminado desmontable
Según Pine Sixty-Four, el tiempo de envío estimado está establecido actualmente.
para finales de julio, muchas gracias a Roy W Nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no olvide dar Me gusta y suscribirse a
todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux
Si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com barra de categoría 5
de la redacción de televisión de categoría 5 Soy Becca Ferguson