ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າລຸ້ນລ້າສຸດຂອງ Intel
ຊ່ອງໂຫວ່ຂອງ crosstalk ໄດ້ຖືກກວດເບິ່ງຢູ່ໃນ Debian CentOS ແລະ Red Hat Enterprise
Linux Sony ໄດ້ເປີດເຜີຍຮູບລັກຂອງ PS 5 facebook ຂອງ giphy takeover ກຳ ລັງຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້
ຢຸດເຊົາໃນຂະນະທີ່ການແຂ່ງຂັນຂອງອັງກິດແລະອົງການ Markets ສືບສວນຂໍ້ຕົກລົງດັ່ງກ່າວ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີການບັນທຶກສຽງໃນເວລາຈິງໂດຍເນັ້ນ a
ກ້ອງສ່ອງທາງໄກກ່ຽວກັບຫລອດໄຟທີ່ຫ່າງໄກແລະແທັບເລັດ Linux ເມັດຈາກ Pine 64
ດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແລ້ວແລະທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ພຽງແຕ່ປະມານ 100 ໂດລາ
ລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ທີ່ກວມເອົາອາທິດຂອງທ່ານຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍເສັ້ນລຽບ
ອະຄະຕິ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Becca Ferguson ຄວາມສ່ຽງທີ່ສຸດຂອງ Intel crosstalk ຫຼ້າສຸດແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງລາດຕະເວນ Debian gnu / linux ສົ່ງ OS Linux ພ້ອມທັງວິສາຫະກິດ Red Hat
ລະບົບ Linux ທີ່ພົບເຫັນຄວາມອ່ອນແອຂອງຮາດແວທີ່ຫາກໍ່ຮູ້ກັນໃນເມື່ອກ່ອນ
crosstalk ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກວິທະຍາໄລເບິ່ງ Amsterdam ໃນບາງບ່ອນ
ໂປເຊດເຊີ Intel ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ບົກພ່ອງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີທ້ອງຖິ່ນຫລືເຄື່ອງ virtual
ບຸກຄົນທົ່ວໄປເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະອຽດອ່ອນຄືກັບຄີບອດຈາກຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ
ຫຼື VMS ໄດ້ໃສ່ໃນ Ubuntu ທີ່ຮອງຮັບທັງ ໝົດ ແລ້ວເຊິ່ງມັນກໍ່ມີຊ່ອງໂຫວ່
ຍັງໄດ້ຮັບການລາດຕະເວນໃນ Debian Buster ແລະຂ້ອນຂ້າງຍາວບວກກັບ OS 6 & 7 ເຊັ່ນກັນ
ເປັນ Red Hat Enterprise Linux version 6 & 7 ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກມັນ
ຜູ້ໃຊ້ລະບົບຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງລະບົບ Linux kernel ແລະລະຫັດ micro Intel ຫຼ້າສຸດ
ການປັບປຸງທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຫໍສະ ໝຸດ ຊອບແວທີ່ ໝັ້ນ ຄົງຂອງພວກມັນ
ການແຈກຢາຍເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ stretch ຂອງ Debian ຕ້ອງ
ເປີດໃຊ້ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ລະບົບຫຼັງຈາກຕິດຕັ້ງ Linux kernel ໃໝ່ ແລະການປັບປຸງລະຫັດ micro Intel
Sony ໄດ້ໃຫ້ເກມເບິ່ງການອອກແບບຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນຕໍ່ໄປຂອງມັນເຊັ່ນກັນ
ໃນຖານະເປັນບາງຫົວຂໍ້ທີ່ມັນຈະຫລິ້ນຍ້ອນການຕິດເຊື້ອໄວຣັດ Corona ແຜ່ລະບາດ
ເພື່ອຖ່າຍທອດວິດີໂອທີ່ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນດີກ່ວາຈະເປັນເຈົ້າພາບເຫດການທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນ PlayStation 5
ມີສີ ດຳ ຫຼັກໆລ້ອມຮອບດ້ວຍສີຂາວໂຄ້ງແລະມີສີຟ້າເຫຼື້ອມເພື່ອຕິດຕາມ
Ups ການຂາຍ PS4 ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດແມ່ນສອງໃນບັນດາການປະກາດເກມທີ່ໂດດເດັ່ນ
Spider-man Miles Morales ແລະຂອບເຂດ ສຳ ລັບການສະ ເໜີ ລາຄາໃນເຄື່ອງຂອງ West Sony ຈະເປີດຕົວ
ຄຽງຄູ່ກັບຊຸດ Xbox ລຸ້ນ X ຂອງບໍລິສັດ Microsoft ກ່ອນທ້າຍປີນີ້ມີຫລາຍໆຄົນ
ປະຊາຊົນຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າ console ເບິ່ງຄືວ່າ router Wi-Fi ວ່າໄລຍະ
ມີທ່າອ່ຽງເພີ່ມຂື້ນໃນ Twitter ບໍ່ດົນຫລັງຈາກເຫດການດັ່ງກ່າວມີຫລາຍກວ່າສອງພັນເກມ ໃໝ່
ສະແດງອອກໃນຈຸດເດັ່ນລວມທັງ ໝົດ ລວມມີການເບິ່ງທີ່ ທຳ ອິດໃນການແຂ່ງລົດຂອງ Sony
ເກມ Gran Turismo 7 ແລະການເບິ່ງສັ້ນໆກ່ຽວກັບເກມຄວາມ ໜ້າ ຢ້ານຜີດິບຂອງ Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 ສະຖານີຫຼີ້ນ 5 ແຫ່ງ ກຳ ລັງຈະວາງຂາຍໃນພາຍຫຼັງ
ໃນປີນີ້ເຈັດປີຫລັງຈາກ ps4 ໃນນອກເຫນືອໄປຈາກການສາມາດໃຫ້
ປັບປຸງສາຍຕາເຄື່ອງ ໃໝ່ ຍັງມີ Harddrive ທີ່ປັບແຕ່ງເອງເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນເວລາໂຫຼດຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນການສ້າງຫ້ອງສະຫມຸດແຫ່ງການເປີດຕົວ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຈະມີຢູ່ໃນເຄື່ອງລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ບາງຫົວຂໍ້ຖ່ານກ້ອນ ໃໝ່ ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນມາກ່ອນຈາກ ໜຶ່ງ ໃນເກມທີ່ຜິດປົກກະຕິຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໄຟອັນຕລາຍແມວຄົນທີສາມທີ່ ກຳ ນົດຢູ່ໃນເມືອງໄຊເບີໄຟທີ່ບໍ່ມີແສງ
ການກ່າວເຖິງຂອງເກມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຢ່າງໃດກໍຕາມຫຼືບໍ່ມີການກ່າວເຖິງໃດໆຂອງ
PlayStation 5 ຮຸ່ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ 2 ແທນທີ່ຈະເປັນການກ້າວກະໂດດຂອງ quantum ຕໍ່ໄປນີ້
ການຜະລິດເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນປະມານຫລາຍໆດ້ານຂອງການປັບປຸງນ້ອຍໃນ
ພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືສຽງດ້ວຍສຽງ 3d ແລະປັບປຸງ ຄຳ ຕິຊົມ haptic ໃນ
ຕົວຄວບຄຸມນອກ ເໜືອ ຈາກການເບິ່ງເຫັນທີ່ດີກວ່າແລະເວລາໂຫຼດໄວກວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເກມກ່ຽວກັບຫຼັກຖານນີ້ຫຼາຍຂອງ
ນັກຍິງປືນດຽວກັນແຂ່ງຂັນຊື່ເລື່ອງການພະຈົນໄພຂອງບຸກຄົນທີສາມແລະສິ່ງຂອງເກມກິລາ
ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ວ່າການປັບປຸງການຄອບຄອງຂອງ Gylfie ຂອງເຟສບຸກໃນການຄົ້ນຫາໄດ້ປັບປຸງຮູບພາບແລ້ວ
ເຄື່ອງຈັກ ສຳ ລັບຮູບພາບປະຕິກິລິຍາຕະຫລົກ ກຳ ລັງຖືກສືບສວນໂດຍອັງກິດ
ອໍານາດການແຂ່ງຂັນຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງ jiffy ຂອງ looping ວິດີໂອສັ້ນ
ພາບເຄື່ອນໄຫວແມ່ນເປັນທີ່ນິຍົມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນແອັບ apps ຂອງເຟສບຸກແຕ່ມັນກໍ່ສະ ໜອງ ໃຫ້
ພາບເຄື່ອນໄຫວ ສຳ ລັບຄູ່ແຂ່ງຄື tick-tock snapchat snapchat snapchat ແລະ Twitter
ປະຈຸບັນການແຂ່ງຂັນອັງກິດໃນຕະຫຼາດ ອຳ ນາດການປົກຄອງ CMA ກຳ ລັງສືບສວນວ່າ
ການຊື້ແມ່ນບັນຫາທີ່ມັນໄດ້ສົ່ງ ຄຳ ສັ່ງການບັງຄັບໃຊ້ໃຫ້ກັບເຟສບຸກ
ມີປະສິດທິຜົນໃນການຍຶດເອົາການຮວມຕົວຂອງບໍລິສັດຈົນກວ່າມັນຈະມີຜົນດີ
ການສືບສວນແມ່ນເກີນກວ່າການປະກາດການຊື້ໃນເດືອນພຶດສະພາປີນີ້ facebook
ກ່າວວ່າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງການຈາລະຈອນຂອງ jiffy ແມ່ນມາຈາກແອັບ apps facebook ລວມທັງ whatsapp
ແລະ Instagram ແຕ່ມັນຍັງໄດ້ກ່າວວ່າການຕົກລົງທີ່ມີມູນຄ່າເຖິງສີ່ຮ້ອຍລາຍງານ
ລ້ານໂດລາຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆ CMA
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກ່າວວ່າມັນ ກຳ ລັງສືບສວນວ່າການຊື້ກິດຈະການດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນຫຼືບໍ່
ຄາດວ່າຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ມີການຫຼຸດຜ່ອນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການແຂ່ງຂັນແຕ່ການບັງຄັບໃຊ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Facebook ຕ້ອງຮັກສາບໍລິສັດທີ່ຂີ້ຄ້ານ
ພະນັກງານແລະເຕັກໂນໂລຢີແຍກຕ່າງຫາກຈາກ Facebook ເອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຈະກ້າວ ໜ້າ
ການອະນຸຍາດເປັນລາຍລັກອັກສອນຈາກ CMA ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດ
ຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບການຈັດການກັບ Facebook Jaffe ດ້ວຍ ຄຳ ຖາມທີ່ຍົກຂຶ້ນມາໃນລະດັບຂອງ
ການເຂົ້າເຖິງ Facebook ຈະຕ້ອງມີຂໍ້ມູນຂອງຄູ່ແຂ່ງໂດຍຜ່ານການບໍລິການ
CMA ກຳ ລັງເຊື້ອເຊີນ ຄຳ ເຫັນຈົນເຖິງວັນທີ 3 ເດືອນກໍລະກົດໂດຍບໍ່ມີວັນ ກຳ ນົດ ສຳ ລັບການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນ
ກ້ອງສ່ອງທາງໄກກ່ຽວກັບຫລອດໄຟທີ່ຫ່າງໄກແລະແທັບເມັດ Linux Linux ຈາກຕົ້ນແປກ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຫົກສິບສີ່ແມ່ນມີ ສຳ ລັບການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ຂອງ Becca ເຊິ່ງມີເລື່ອງເລົ່າເຫລົ່ານີ້ມາ
ຂຶ້ນໄປໃສ່ເກີບທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ cryptic ເປັນປົກກະຕິພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຕະຫຼາດຕະຫຼາດ
ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນປະລິມານທັງ ໝົດ 270 ຕື້ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນສອງສາມມື້ຜ່ານມາແລະຕະຫຼາດກໍ່ບໍ່ມີເລີຍ
ບັນທຶກຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຫັນ 24 ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍ
ຫຼຽນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ໃນສີຂຽວສະນັ້ນ Bitcoin ປະຈຸບັນຢູ່ທີ່ສີ່ 9450 ສຳ ລັບພວກເຮົາສູງ
ພວກເຮົາແລະຖ້າພວກເຮົາສະແຫວງຫາພາຍໃນ 7 ວັນທ່ານຈະເຫັນວ່າມີສອງສາມຫຼຽນມີບາງສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ birch ທີ່ມີເຈັດສິບເຈັດຈຸດເພີ່ມຂຶ້ນຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ແລະໃນຈໍານວນທັງ ໝົດ ສິບຫ້າຫຼຽນທີ່ມີອີກສິບຫ້າເປີເຊັນແລະ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສະແຫວງຫາໂດຍການເຕັ້ນຂ້າງເທິງທາງລົບພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີສອງຫຼຽນທີ່ໄດ້ເຮັດ Trent
ບໍ່ແມ່ນ Trent ຫຼາຍກວ່າສິບຫ້າເປີເຊັນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕະຫຼາດ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວຍ້ອນວ່າມັນຍັງເປັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຕະຫຼາດຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ຍຸດຕິ ທຳ, ຕະຫຼາດນີ້ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 1 ຕື້ໃນ ໜຶ່ງ ດຽວ
ອາທິດມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ 2.4 ພັນລ້ານໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ 3.3 ພັນລ້ານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນດຽວນີ້
ປະສົມທີ່ທ່ານຈື່ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາກັບຜູ້ຜະລິດ Dow
ແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ ແລະທີ່ມີການປ່ຽນແປງດຽວນີ້ແລະໂດຍຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ສຳ ຄັນມັນແມ່ນ
ປະຈຸບັນປະສົມເປັນເລກທີ ໜຶ່ງ ທີ່ມີການເຕີບໃຫຍ່ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຫຼາຍກວ່າ 40 ເປີເຊັນສະນັ້ນ
ຕະຫຼາດນີ້ ກຳ ລັງມີຄວາມຮ້ອນຂື້ນແລະມັນໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກ
ມື້ຕໍ່ມື້ໃນປັດຈຸບັນຫົວຂໍ້ອື່ນແມ່ນແລະນີ້ແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຍິນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການ
ການຕະຫຼາດແມ່ນການປະຕິບັດມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນມັນຈະລົງໃນອະນາຄົດຂອງສົດໃສ
ມັນມືດແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນ
ທີ່ຜ່ານມາແລະມັນຢູ່ທີ່ນີ້ JP Morgan CEO ຂອງພວກເຂົາ Jamie Dimon
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນໃນປີ 2000 ຄວາມປອດໄພ 17 ລາວເວົ້າວ່າ bitcoin ແມ່ນການສໍ້ໂກງແລະນັ້ນ
ທຸກໆຄົນຈະຍິງທຸກຄົນແລະລາວກ່າວວ່າຢ່າງເປີດເຜີຍໃນເວທີສົນທະນາແລະລາວ
ຈະຍິງທຸກຄົນໃນທະນາຄານທີ່ຊື້ຂາຍ Bitcoin ໃນວິນາທີ
ຕອນນີ້ ໜ້າ ສົນໃຈພໍຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຂ່າວຈາກອາທິດນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າເຈ
Morgan ປະຫລາດໃຈຢ່າງສົມບູນແບບກັບການແລກປ່ຽນກັບໂບນັດເດີມພັນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Bitcoin ແລະນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປະກອບເປັນຈິງ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເອງໃນຕະຫລາດນີ້ບໍ່ຟັງຜູ້ທີ່ເອີ້ນວ່າຊ່ຽວຊານເພາະວ່າ
ທ່ານເຫັນ JP Morgan ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນທະນາຄານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກທັນທີທັນໃດປ່ຽນແປງ
ຄວາມຄິດເຫັນໃນຄືນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ແທ້ຈິງທ່ານເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງຕົນເອງ
ສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເອງໃນເວລາທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕາມບ້ານຫຼືທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດການລົງທືນ
ຕໍ່ໄປແມ່ນການວິເຄາະກ່ຽວກັບການພັດທະນາຂອງບາງຫຼຽນແລະມັນ
ການລົງທືນພາຍນອກທີ່ເຮັດການວິເຄາະແລະທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ເບິ່ງວ່າມີການຂະຫຍາຍຕົວໃນການພັດທະນາປະມານ 20% ໂດຍສະເລ່ຍ
ແຕ່ບາງອັນອີກຄັ້ງໃນຖານະທີ່ polka-dot ໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການພັດທະນາ
ກິດຈະກໍາ polka-dot ໃນ Cosmos 15% ແລະ theta ແລະ Caetano ເພີ່ມຂື້ນຫຼັກ
ການພັດທະນາຢ່າງຫລວງຫລາຍມັນ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫລາຍ
ການວິເຄາະຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຕະຫຼາດ ກຳ ລັງພັດທະນາຈາກ
ຈຸດເຕັກໂນໂລຢີຂອງມຸມມອງດ້ານການພັດທະນາແລະອື່ນໆຂ້ອຍຈະເຊື່ອມໂຍງ
ຂອງເອກະສານ PDF ນີ້ໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດໃນ ຄຳ ອະທິບາຍຫົວເລື່ອງຕໍ່ໄປແມ່ນທ່ານ
ຈື່ປະເທດຈີນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວແລ້ວ cryptocurrency ຂອງເຂົາເຈົ້າ fiat ໄດ້
cryptocurrency ໃນປະເທດເກົາຫຼີຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດແບບດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາສະ ໝັກ ACS
ທຸກໆປະເທດໃນທຸກໆປະເທດກະໂດດກະທັນຫັນຍ້ອນມີ
ລະບົບກັບຄືນ cryptocurrency ຖັດໄປແມ່ນການວິເຄາະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍງານກ່ຽວກັບການວິເຄາະ pw0 ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະ ກຳ ກອງທຶນ hedge ແລະໃນທີ່ນີ້ສິ່ງນີ້ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ໂດຍຄວາມສັດຊື່ທາງຊັບສິນດິຈິຕອລແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນການຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເຊັ່ນກັນ
ການ ສຳ ຫຼວດນັກລົງທືນສະຖາບັນ 800 ແຫ່ງໃນສະຫະລັດແລະເອີຣົບພົບວ່າເກືອບ 80%
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກຊັບສິນດິຈິຕອລດ້ວຍ 36% ໄດ້ລົງທືນແລ້ວໃນຕະຫລາດແລະ
ແຍກອອກຈາກຕະຫຼາດມັນຄ້າຍຄືກັບເອີຣົບເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມທະນົງຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາສະຫະລັດເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ 27% ຂອງສະຖາບັນຂອງສະຖາບັນສະຫະລັດໃນເວລານັ້ນ
ທີ່ປະກອບມີເງິນ ບຳ ນານທີ່ປຶກສາດ້ານການລົງທືນ ສຳ ລັບຄອບຄົວຫ້ອງການແລະດິຈິຕອນ
ແລະກອງທຶນ hedge ໄລຍະຂ້າມຜ່ານໄດ້ລົງທືນໃນ cryptocurrencies ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ 22% ໃນປີທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 5% ມັນເປັນການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັກລົງທືນໃນຕະຫລາດການລົງທືນແມ່ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນອຸດສະຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາແລະສຸດທ້າຍແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຍັງເຊື່ອມໂຍງກັນ
ຂອງບົດລາຍງານໃນບົດບັນທຶກການສະແດງຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນພື້ນຖານດ້ານສິດທິມະນຸດ
ໄດ້ຈັດຕັ້ງກອງທຶນພັດທະນາ Bitcoin ແລະສະນັ້ນ HRF ຈຶ່ງເປີດກອງທຶນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ Bitcoin ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະ
ທົນທານຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດດີກວ່າມັນສາມາດເປັນເຄື່ອງມືທາງການເງິນໄດ້ດີຂຶ້ນ
ສຳ ລັບນັກເຄື່ອນໄຫວດ້ານສິດທິມະນຸດຂ້ອຍເຫັນວ່າສິດທິມະນຸດກໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ພື້ນຖານແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກັບນັກພັດທະນາເງິນສົດເພື່ອເຮັດໃຫ້ Bitcoin ຂອງພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍທີ່ເປັນສ່ວນຕົວເພື່ອວ່າມັນມາຈາກຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ດ້ວຍບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າທ່ານດີເລີດ
ຂ່າວແລະແລ້ວຈົນກ່ວານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ
ເບິ່ງຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາທາງດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ cryptocurrency
ຕະຫຼາດຈື່ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ແລະມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍໄປໃນປັດຈຸບັນກັບໄປ Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວ, ຂອບໃຈ Robbie
ໃນຍຸກຂອງການລັກຟັງສຽງດິຈິຕອນບ່ອນທີ່ແຮກເກີໃຊ້ຫຼາຍວິທີເພື່ອ
ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະການກໍ່ສ້າງໃນກ້ອງວິດີໂອ peruse ຂໍ້ມູນດິຈິຕອນສ່ວນບຸກຄົນແລະ snoop ສຸດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສົນທະນາໂທລະສັບມືຖືໄດ້ເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງຜູ້ຊົມໃນ ໜັງ ສື
ອັງກິດຈະຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາແມ່ນລ້າສຸດເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການຍົກລະດັບ
ບີບີຊີອາດຈະຕ້ອງການເພີ່ມໃສ່ເຄື່ອງກວດໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາແລະນັກຄົ້ນຄວ້າອິດສະລາເອນລາຍງານ
ວ່າພວກເຂົາປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການປາກເວົ້າແລະດົນຕີພາຍໃນອາພາດເມັນ
ພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ຫລອດໄຟໃນເຈ້ຍທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນທ້າຍອາທິດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທັງ ໝົດ ແມ່ນກ້ອງສ່ອງທາງໄກແລະເຊັນເຊີ້ລະບົບສາຍຕາ 400 ໂດລາ
ເຊິ່ງພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອວັດແທກຄວາມສັ່ນສະເທືອນຂອງຫລອດໄຟ
ເກີດຈາກທັງສຽງຫລືສຽງເພງໃນຫ້ອງ
ທີມຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ດຳ ເນີນການທົດສອບໂດຍຊີ້ກ້ອງສ່ອງທາງໄກສູ່ແສງສະຫວ່າງ
bulb ໃນອາຄານອາພາດເມັນ 27 ເດີ່ນຫ່າງການຈັບພາບເຄື່ອນໄຫວຈາກ
ລູກທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ ໃໝ່ ໄດ້ດ້ວຍຄຸນນະພາບທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນຂອງ Beatles
ໂມງໂດຍ Coldplay ແລະ ຄຳ ເວົ້າຫຍໍ້ຂອງ ຄຳ ເວົ້າໂດຍປະທານາທິບໍດີ Trump the
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການເຫນັງຕີງຂອງຄວາມກົດດັນຂອງອາກາດຢູ່ໃນອາກາດ
ພື້ນຜິວຂອງຫລອດໄຟທີ່ຫ້ອຍຢູ່ໃນການຕອບສະ ໜອງ ກັບສຽງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຫລອດໄຟຢູ່
ສັ່ນເລັກນ້ອຍ Amil ການສັ່ນສະເທືອນຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດຖືກຂຸດຄົ້ນ
ໂດຍ eavesdroppers ເພື່ອຟື້ນຟູການປາກເວົ້າແລະການຮ້ອງເພງອອກສຽງຕົວຈິງຈາກພາຍນອກແລະໃນຕົວຈິງ
ເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າສາຍໄຟສາຍໂດຍກົງແມ່ນຕ້ອງມີໂຄມໄຟ
ຫຼືຜ້າມ່ານປ່ອງຢ້ຽມຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃນປະລິມານສູງສຸດວິທີການທີ່ເອີ້ນວ່າໂທລະສັບໂຄມໄຟແມ່ນການປັບປຸງໃນໄລຍະມໍ່ໆມານີ້
NaCI ເປັນຜູ້ພັດທະນາໂປແກຼມດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ອະທິບາຍສຽງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ສາມາດກູ້ຄືນຈາກຫ້ອງໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການໃນການ hack ຫຍັງແລະບໍ່ມີອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນຫ້ອງ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສາຍຕາທີ່ຈະມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຫາຫລອດໄຟທີ່ແຂວນໄວ້ແລະນີ້ແມ່ນມັນຜ່ານມາ
ວິທີການປຽບທຽບປະກອບມີຄວາມຊົງ ຈຳ ດີດີປີ 2014
ໄມໂຄຣໂຟນພັດທະນາໂດຍ MIT Microsoft ແລະ Adobe ທີ່ສ້າງ ຄຳ ເວົ້າແລະ
ດົນຕີຈາກຫ້ອງໂດຍການວິເຄາະການສັ່ນສະເທືອນຈຸນລະພາກຈາກກະເປົາມັນຕົ້ນ
ນັ່ງເທິງໂຕະໃນຂະນະທີ່ປະທັບໃຈອຸປະກອນຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ພະລັງງານແລະໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການວິເຄາະໂທລະສັບໂຄມໄຟ vibrations ທີ່ບັນທຶກໄວ້ສາມາດ ດຳ ເນີນການໄດ້
ໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງການລໍຖ້າແມ່ນສຸດທ້າຍແລ້ວຍ້ອນວ່າໂຕະແປກໆສັ່ງກ່ອນການສັ່ງຊື້ຕອນນີ້ເປີດແລ້ວ
ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ Ubuntu touch ຫລ້າສຸດ
ຈາກພອດ UV ໃນແຖບແປກມີລັກສະນະການປະສົມ HD IPS ຂະ ໜາດ 10.1 ນິ້ວ
ໜ້າ ຈໍຂະ ໜາດ 1280 ຂະ ໜາດ 800 ພິກເຊວແລະຂັບເຄື່ອນໂດຍຜູ້ຊະນະທັງ ໝົດ ແມ່ນຊິບ 64 ຊິມ
ປະສົມປະສານກັບ 64-bit quad-core 1.2 gigahertz ແຂນ cortex a53 ແລະ
Mallee 400 GPU ມັນມາພ້ອມກັບໂມດູນ emmc 64 gigabytes 2 ທີ່ສາມາດທົດແທນໄດ້
gigabytes ram ແລະຊ່ອງສຽບ micro SD ທີ່ຮອງຮັບໄດ້ເຖິງ 2 ບັດ terabyte
ແຖບແປກຍັງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບດ້ານຫລັງ 5 ລ້ານພິກເຊວພ້ອມແຟດ LED ແລະ a
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ selfie 2 ລ້ານພິກເຊວມັນມີ ລຳ ໂພງແບບສະເຕີລິໂອທີ່ມີປຸ່ມ backlit ທີ່ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
ຕົວເລືອກທີ່ສາມາດເຮັດ ໜ້າ ທີ່ປົກຫລືຢືນແລະແບດເຕີລີ່ທີ່ຖອດໄດ້ ສຳ ລັບຄໍ
ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ມັນມີຄວາມສົງໃສວ່າມີ Wi-Fi Bluetooth ແລະອື່ນໆແຕ່
ມັນຍັງມີຊ່ອງຫູຟັງບວກກັບພອດ USB ລວມທັງ OTG ແລະຜົນຜະລິດວີດີໂອ HD
ເຊິ່ງຊ່ວຍແທັບແປກທີ່ໂດດເດັ່ນໃນຈຸດລາຄານີ້ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ຂອງທ່ານໄດ້
ມືເທິງແທັບເລັດ Linux ລຸ້ນ ໃໝ່ ຫຼ້າສຸດຈາກ Pine 64 ດຽວນີ້ໃນລາຄາພຽງແຕ່ $ 99,99 ໂດລ່າຫລືເທົ່ານັ້ນ
ເປັນຮ້ອຍແປດເກົ້າສິບເກົ້າພັນໂດລາສະຫະລັດດ້ວຍແປ້ນພິມດ້ານຫລັງທີ່ສາມາດຖອດອອກໄດ້
ອີງຕາມໄມ້ແປກປະມານຫົກສິບສີ່ເວລາຂົນສົ່ງທີ່ຖືກຄາດຄະເນໄວ້ໃນປະຈຸບັນ
ສຳ ລັບທ້າຍເດືອນກໍລະກົດຂອບໃຈທີ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ນຳ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຖ້າທ່ານຮູ້ຄຸນຄ່າໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ທີ່ມີນາມສະກຸນ patreon.com slash ປະເພດ 5
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ Becca Ferguson
