여기에 다섯 번째 TV 뉴스 룸 최신 인텔에서 나오는 내용은 다음과 같습니다
누화 취약점이 데비안 CentOS 및 Red Hat Enterprise에서 패치되었습니다
리눅스 소니, PS 5 페이스 북의 기피 인수에 대한 모습 공개
영국 경쟁 및 시장 당국이 거래를 조사하는 동안 중단
연구원들은 실시간으로 오디오를 녹음하는 방법을 발견했습니다.
먼 전구와 소나무 64에서 소나무 탭 리눅스 태블릿에 망원경
이제 선주문이 가능하며 100 달러 정도만 구매하면됩니다.
자세한 내용과 이번 주 암호 코너가 올 것입니다.
약간의 리눅스로 주 중지 문자 메시지를 다루는 카테고리 5 닷 TV 뉴스 룸
편견
뉴스 룸 저는 최신 인텔 크로스 토크 취약점 인 베카 퍼거슨입니다
이제 데비안 GNU / 리눅스에 패치되어 OS Linux와 Red Hat Enterprise를 보냈습니다.
리눅스 시스템은 최근에 알려진 것으로 알려진 하드웨어 취약점
크로스 토크는 일부 암스테르담 대학에서 연구원들에 의해 발견되었습니다
인텔 프로세서의 결함으로 로컬 공격자 또는 가상 머신 허용
손님이 다른 사용자의 암호 키와 같은 민감한 정보를 노출
또는 지원되는 모든 Ubuntu 릴리스에서 이미 패치 된 VMS
또한 데비안 버스터에서 패치되었으며 스트레치 플러스 OS 6 & 7 전송
Red Hat Enterprise Linux 버전 6 및 7로 취약점을 완화
시스템 사용자는 최신 Linux 커널 및 Intel 마이크로 코드를 설치해야합니다
이제 안정적인 소프트웨어 리포지토리에서 사용할 수있는 업데이트
데비안 스트레치 사용자는
무료 저장소가 아닌 저장소를 활성화하여 패치를 받으십시오.
새로운 Linux 커널 및 Intel 마이크로 코드 업데이트 설치 후 시스템
소니는 게이머들에게 다음 콘솔의 디자인을 처음 보았습니다.
소니가 선택한 코로나 바이러스로 인해 타이틀 중 일부가 재생 됨
라이브 이벤트를 호스팅하지 않고 미리 녹화 된 비디오를 스트리밍하기 위해 PlayStation 5
구부러진 흰색 테두리와 푸른 빛으로 둘러싸인 검은 색 코어가 있습니다.
베스트셀러 PS4 릴리스 2 개를 눈에 띄는 게임 발표 중
스파이더 맨 Miles Morales와 West Sony의 기계에 입찰 할 수있는 지평이 시작됩니다
연말이되기 전에 Microsoft의 경쟁 Xbox 시리즈 X와 함께
사람들은 콘솔이 Wi-Fi 라우터처럼 보였으며
이벤트 직후 24 개의 새로운 게임이 트위터에 등장했습니다.
소니의 레이싱에 대한 첫 번째 모습을 포함한 다른 주요 하이라이트
게임 Gran Turismo 7과 Cap Korn Capcom의 좀비 공포 게임에 대한 간략한 설명
주민 이블 8 플레이 스테이션 5는 나중에 판매 될 예정입니다
PS4 이후 7 년
새로운 기계에는 맞춤형 하드 드라이브가있어
소니가 출시 라이브러리를 구축하는 동안로드 시간을 크게 줄일 수 있습니다.
다음을 포함한 차세대 머신에서만 사용할 수있는 타이틀
전혀 볼 수 없었던 새로운 게임 중 가장 특이한 게임 중 하나가
네온 조명 사이버 도시에 세워진 3 인칭 고양이 모험은 없었습니다.
그러나 가상 현실 게임에 대한 언급은 없었으며
다음에 양자 도약이 아닌 Last of Us 2의 PlayStation 5 버전
세대는 많은 작은 개선 사항을 중심으로 구축 될 것 같습니다
3D 사운드가 포함 된 오디오 및 햅틱 피드백 개선
더 나은 시각 및 더 빠른 로딩 시간을 넘어서는 컨트롤러
세대가 실제로이 증거에 대한 게임에 관해서는
같은 사수 레이서 3 인칭 어드벤처 타이틀 및 스포츠 게임
우리는 이미 Facebook의 Gylfie 검색을 그래픽으로 개선했지만
재미있는 반응 이미지 엔진은 영국의 조사에 의해
경쟁 기관 jiffy의 광대 한 짧은 비디오 라이브러리
애니메이션은 Facebook 앱에서 매우 인기가 있지만
tick-tock snapchat snapchat snapchat 및 Twitter와 같은 경쟁 업체에 애니메이션
지금 시장 권위 CMA에있는 영국 경쟁은 여부를 조사하고 있습니다
구매는 문제가 Facebook에 집행 명령을 보냈습니다.
회사의 합병을 효과적으로 보류
조사는 올해 5 월 페이스 북 인수 인수 발표
jiffy의 트래픽 중 절반은 whatsapp를 포함한 페이스 북 앱에서 발생한다고합니다.
그리고 인스 타 그램은 또한이 거래가 4 백 달러의 가치가 있다고 말했다
CMA는 다른 파트너와의 거래에 영향을 미치지 않습니다.
그러나 인수 여부를 조사하고 있다고 말했다
상당한 감소를 초래할 것으로 예상
경쟁하지만 집행은 페이스 북이 지피 회사를 유지해야한다는 것을 의미합니다
직원과 기술이 발전하지 않는 한 Facebook 자체와 분리
CMA의 서면 허가는 처음 우려되지 않았습니다
페이스 북에 대해 제기
페이스 북은 서비스를 통해 경쟁사 데이터에 액세스해야
CMA는 7 월 3 일까지 결정에 대한 날짜가 설정되지 않은 상태로 의견을 초대합니다.
먼 전구 및 소나무에서 소나무 탭 리눅스 태블릿에 망원경
이제 64 개를 선주문 할 수 있습니다
암호 코너가있는 여기에 로버트를 더하면 어디에도 가지 않습니다.
평소와 같이 암호화 된 것을 환영합니다. 시장에서 시장을 시작할 것입니다.
총량 2,700 억에서 크게 바뀌지 않았습니다.
지난 주까지 며칠간 하락했지만 시장은 그렇지 않았습니다
지난 24 시간 동안 볼 수 있듯이 이후 기록
동전의 대부분은 녹색으로되어 있으므로 Bitcoin은 현재 키가 4450입니다.
우리와 우리가 7 일까지 찾았다면 당신은 약간의 동전이 환상적인 것을 보았습니다
나는 우리가 일흔 일곱 점 다섯 퍼센트와 자작 나무를 가지고 의미
그리고 총 15 개의 토큰은 15 %가 넘는 동전을
우리가 음의 위의 춤으로 찾았다면 우리는 Trent를 한 동전 두 개만 가지고있었습니다.
Trent가 15 % 이상이 아니라면 시장이 성숙하고 있음을 보여줍니다.
우리가 가장 좋아하는 주제를 보면 지난주에도 성장
분권화 된 공정성은 시장에서 거의 10 억 성장
지난 주 2.4 억이되었습니다. 지금 가장 큰 것은 33 억입니다.
지난 주와 지난 주부터 제조업체 다우의 기억으로
1 위이며 지금 바뀌었고 상당한 차이가 있습니다.
이제 화합물은 24 시간 동안 40 % 이상 성장한 1 위입니다.
이 시장은 점점 뜨거워지고 있으며
매일 다른 주제가 있는데 이것은
당신이 여기에 어떻게 많은 의견을 듣고 있기 때문에 여기에 모두에게 흥미로운
시장은 올라가고 있습니다. 미래는 밝아지고 있습니다.
그것은 어둡고 나는 단지 당신에게 일어난 일의 예를 보여주고 싶습니다
과거와 현재 JP Morgan CEO Jamie Dimon
비트 코인은 사기이며
모두가 모두를 해고하고 공개 포럼에서 공개적으로 말했다
Bitcoin을 거래하는 은행의 모든 ​​사람들에 대해 모든 것을 해고 할 것입니다.
이번 주 뉴스를 보면 JP가
Morgan은 베팅 비트 코인 플립으로 놀라움을 완전히 놀라게했습니다.
Bitcoin 지원을 알고 있으며 실제로 형성 해야하는 흥미로운 부분입니다.
이 시장에 대한 귀하의 의견은 소위 전문가의 말을 듣지 않습니다.
세계에서 가장 큰 은행 중 하나 인 JP Morgan이 갑자기
하룻밤 사이에 의견을 보내면 그들은 실제 전문가가 아닙니다. 당신은 자신의 전문가 일뿐입니다.
동전을 따를 때나 투자를하고 싶을 때 자신의 의견을 구하십시오.
다음은 동전의 개발과
분석을 해왔고 아주 흥미로 웠던 특이한 모험
평균 약 20 %의 개발 침체가 있었음을 확인하십시오
폴카 도트의 개발이 상당히 증가함에 따라
코스모스에서 물방울 물방울 15 %, 세타 및 카에타노는 핵심을 증가
개발이 상당히 흥미 롭습니다.
시장이 현재 어떻게 발전하고 있는지에 대한 철저한 분석
기술적 인 관점에서 개발 등 나는 링크를 넣어
설명의 다음 제목에있는이 PDF 파일의
그들은 이미 자신의 암호 화폐를 시작했다고 중국을 기억
한국의 암호 화폐는 ACS를 적용하는 것과 같은 일을하고 있습니다.
모든 국가가 갑자기이 긴장에 점프
cryptocurrency back system 다음은 지난주 분석입니다.
헤지 펀드 산업에 대한 pw0 분석에 대해보고했으며 여기에서 수행되었습니다.
충실도 디지털 자산으로 그들은 너무 흥미로운 발견을 가지고있다
미국과 유럽의 800 개 기관 투자가 설문 조사에 따르면 거의 80 %가
이미 36 %가 시장에 투자 한 디지털 자산에 흥미를 느끼고
시장별로 세분화되어 유럽처럼 보입니다.
미국 기관의 27 %만이 미국 기관보다
연금 기금 가족 사무실 투자 고문 및 디지털 포함
과도기 헤지 펀드가 암호 화폐에 투자했지만
1 년 전 22 %에서 5 %로 증가했습니다.
말하고 그것은 투자 시장의 투자자들이
우리 산업에 참여하고 마지막으로 적어도
쇼 노트에서 그 보고서의 마지막은 인권 재단입니다
비트 코인 개발 펀드를 시작하여 HRF가 지원할 펀드를 시작합니다
비트 코인을 더 개인화하고 분산화시키고
재정적 도구로 더 나은 서비스를 제공 할 수 있도록 복원력이 우수
인권 운동가들에게도
Foundation은 Bitcoin을 조금 만들기 위해 현금 개발자를 지원합니다.
조금 더 사적인 것이므로 이번 주에 나에게 왔기 때문에 즐거웠기를 바랍니다.
다음 주에 see겠습니다. 환상적입니다.
뉴스와 그래 그때까지 나는 당신에게 좋은 주를 기원하고 대단히 감사합니다
로버트가 우리에게 제공하지 않는다는 사실을 상기시켜줍니다.
재정적 조언이지만 단순히 암호 화폐에서 일어나는 일을 공유
시장은 항상 cryptocurrency 시장이 끊임없이 변화한다는 것을 기억하십시오
항상 휘발성이므로 지출해야합니다.
뉴스 룸에서 베카에게 다시 잃을 여유가있는 것은 고마워요 로비
해커가 다양한 수단을 사용하는 디지털 도청 시대
내장 비디오 카메라를 인계 받아 개인 디지털 데이터를 숙독하고
셀룰러 대화 연구자들은
영국은 여기에 업그레이드가 있기 때문에 라이센스가 최신인지 확인하려고합니다
BBC는 그들의 TV 감지기 밴에 추가하고 싶을 수도있다
아파트 내에서 연설과 음악을 성공적으로 접했다
주말에 출판 된 논문에서 전구에 집중함으로써
연구원들은 망원경과 400 달러의 광학 센서 만 있으면된다고 말했다.
거의 감지 할 수없는 전구 진동을 측정하는 데 사용 된
방의 목소리 나 음악에 의해 유발
연구팀은 망원경을 빛쪽으로 향하게하여 테스트를 수행했습니다.
아파트에서 27 야드 떨어진 곳에서 진동을 포착 한 전구
그들이 비틀즈에 의해 공정한 품질로 재구성 할 수있는 공
콜드 플레이의 시계와 트럼프 대통령의 연설 발췌문
연구원들은 우리가 공기압의 변동을
전구를 발생시키는 소리에 대한 응답으로 매달린 전구의 표면
아주 약간 진동 Amil 파편 진동을 이용할 수 있습니다
도청자가 말을 회복하고 수동적으로 외부 적으로 그리고 실제적으로 노래하는 것
그들은 전구에 대한 직접적인 시야가 전등 갓이 필요하다는 것을 지적했습니다.
또는 창 커튼으로 인해 테스트 사운드가 재생되지 않습니다.
최대 볼륨에서 램프 폰이라는 접근 방식은 최근에 비해 개선되었습니다.
도청 기술의 발전은 프로그램의 개발자 인 NaCI였습니다.
방의 소리를 방에서 복구 할 수 없다고 설명했습니다.
방에 어떤 장치도 해킹하지 않고 장치를 해킹해야 함
매달린 전구로 향하는 가시선이 필요합니다. 이것은 이전입니다.
비슷한 접근 방식에는 기억에 남는 2014 년이 포함됩니다
MIT Microsoft와 Adobe에서 개발 한 마이크
감자 칩 봉지에서 나오는 미세한 진동을 분석하여 실내 음악
장치에 엄청난 계산이 필요한 인상적인 테이블에 앉아
기록 된 진동 램프 전화를 분석하는 힘 그리고 많은 시간은 수행 될 수 있습니다
파인 테이블 예약 주문이 시작되어 실시간으로 대기가 끝났습니다.
최신 Ubuntu touch OS로 구동되는 모든 사람을위한
UV 포트에서 소나무 탭은 아름다운 10.1 인치 HD IPS 합성 기능
1280 x 800 픽셀의 터치 스크린으로 모든 우승자에게 64 칩 제공
64 비트 쿼드 코어 1.2 기가 헤르츠 암 피질 a53 프로세서와 결합
Mallee 400 GPU는 교체 가능한 64 기가 바이트 emmc 모듈 2와 함께 제공됩니다.
기가 바이트 램 및 최대 2 테라 바이트의 카드를 지원하는 마이크로 SD 카드 슬롯
소나무 탭에는 LED 플래시가 장착 된 후면 5 백만 화소 카메라와
셀카 2 메가 픽셀 카메라 그것은 분리형 백라이트 키보드 스테레오 스피커가 있습니다
커버 또는 스탠드 역할을 할 수있는 옵션 및 목용 탈착식 배터리
연결을 위해 일반적인 Wi-Fi Bluetooth 등이 의심되지만
또한 헤드폰 잭과 OTG 및 비디오 HD 출력을 포함한 USB 포트가 있습니다.
이 가격 포인트에서 파인 탭이 눈에 띄도록 도와줍니다.
Pine 64의 최신 Linux 태블릿을 $ 99.99 USD로 지금 바로 구매하십시오. 또는
탈착식 백라이트 키보드가 장착 된 구백 구십 구 달러
소나무에 따르면 예상 배송 시간이 현재 설정되어 있습니다
7 월 말에 Roy W Nash와
이번 주에 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5의 TV 뉴스 룸을보고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스
patreon.com 슬래시 카테고리 5에서 후원자가 된 것에 감사드립니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 저는 Becca Ferguson입니다
