voici venir dans la salle de presse de la catégorie cinq
Equifax a finalement réglé suite à leur violation massive de données, mais comme il
il s'avère qu'aucun de l'argent ne sera versé à vous ou à moi comme précédemment
promis que Facebook a acheté Jiffy est cette vraie vie
Microsoft est désormais le plus grand contributeur à l'open source
l'ordinateur écrit une chanson à succès que nous découvrirons et un plus est
s'excusant pour une fonction de caméra à rayons X apparemment accidentelle qui permet aux utilisateurs de
son nouveau téléphone voit à travers les vêtements coller autour de tous les détails sont à venir
il s'agit de la salle de presse télévisée de catégorie cinq points couvrant la semaine d'arrêt des SMS
avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis Becca Ferguson Equifax a enfin accepté de payer
compensation pour la faille de sécurité massive subie en 2017 qui a conduit à
le vol d'informations personnelles d'au moins 146 millions de personnes mais avant vous
soyez excité que l'argent ne vous reviendra pas mais plutôt à votre banque qui
être payé pour avoir à annuler vos cartes de paiement c'est juste
l'agence de crédit a accepté de verser 5,5 millions à des milliers de banques et de crédit
syndicats qui ont déclaré avoir été blessés par le siphonnage des détails de leurs clients
off par des pirates et 25 millions supplémentaires pour renforcer la sécurité des données
Equifax couvrira également les frais administratifs de la banque, les frais d'avocat et
dépenses pertinentes qui soulèvent la question de savoir ce qui est arrivé aux 125
Le chien de garde américain des consommateurs, la FTC, a fièrement annoncé que nous obtiendrions
grâce à son règlement record de 700 millions de dollars avec Equifax
cela fait plus de deux ans et demi qu'ils ont été piratés et un peu moins d'un
année depuis le règlement de 700 millions d'euros, il est donc peut-être surprenant que
pas un centime semble être pour les personnes directement touchées par la cyber-effraction
le chiffre du titre de 125 dollars qu'il s'avère a été fait avec l'hypothèse
que seul un très petit pourcentage des personnes éligibles ferait une demande mais
grâce à la taille de la ligue, la question a été largement couverte dans le
presse et qui a massivement augmenté le nombre de personnes qui ont postulé pour
compensation cela a forcé la FTC à admettre qu'elle n'avait pas accepté de
amende par personne mais plutôt une somme forfaitaire qui serait répartie également entre
non seulement cela, mais derrière le chiffre de 700 millions
réalité différente la FTC avait accepté de seulement 31 millions pour le pot qui devait
être réparti également entre les candidats individuels, le reste étant destiné
ceux qui ont démontré qu'ils étaient laissés de côté par les mesures d'atténuation du piratage
argent pour les États et ainsi de suite pendant qu'Equifax s'installe avec les États et
les banques et, espérons-le, les consommateurs qui ont rejeté le terrible accord de la FTC
semble qu'aucun argent ne sera versé pour ceux qui se sont donné la peine
d'essayer d'obtenir celui qui leur avait été promis il y a sept ans
Facebook a affirmé ne pas soutenir la nouvelle communication préférée du 21e siècle
outil le jiff animé oh comment les temps ont
changé maintenant La dernière acquisition de Facebook est l'une des
les sites d'hébergement jiff les plus populaires Facebook intègre Jiffy à Instagram
l'équipe, l'accord serait évalué à environ 400 millions selon Facebook
environ la moitié du trafic actuel de jiffy provient déjà des produits Facebook
en particulier Instagram, ce n'est peut-être pas surprenant étant donné que les 3 grands de Facebook
applications whatsapp Instagram et Facebook lui-même ont des milliards d'utilisateurs quotidiens
parmi eux jiff il fut en fait le premier service à faire travailler des images animées
Facebook a créé une solution de contournement en 2013
alors que la position officielle désormais risible de Facebook était que Facebook ne prend pas en charge
gifs animés bien que les images de réaction animées puissent
semblent et sont en quelque sorte sans conséquence dans le grand schéma des choses que l'accord est
susceptibles d'attirer un examen approfondi de la part des organismes de réglementation fédéraux
Le Congrès du ministère de la Justice et la Federal Trade Commission sont déjà tous
se plonger même dans les plus petites acquisitions de valeur la plus basse que les grandes entreprises technologiques
comme Facebook l'ont fait au cours de la dernière décennie en les recherchant des modèles de
comportement anticoncurrentiel Gylfie n'est en aucun cas la seule recherche et
plate-forme d'hébergement sur Internet, mais c'est l'une des plus grandes
plates-formes, y compris Twitter, utilisent son API pour les gifs prennent en charge à la fois Facebook et
Gylfie a promis que l'accès se poursuivrait dans son jiffy d'annonce spécifiquement
dit pour nos partenaires et développeurs API SDK jiffy gifs autocollants emojis
etc ne va nulle part, nous continuerons à rendre Gylfie ouvertement disponible
à l'écosystème plus large avec les annonces échouent ce que le
les annonces ne mentionnent cependant pas le fait que Facebook peut désormais avoir
accès à toutes les données générées par ces recherches et appels API d'autres
plates-formes et l'utilisation d'acquisitions pour recueillir des données sur les concurrents est exactement
le genre de comportement pour lequel Facebook fait l'objet d'une enquête
en ce moment, en 2002, mille ont remporté le PDG de Microsoft à l'époque Steve Ballmer
a qualifié Linux de cancer qui s'attache à un intellectuel
sens de la propriété à tout ce qu'il touche, mais Microsoft a admis que c'était faux
sur l'open source après que l'entreprise se soit battue contre Linux pendant des années à la
hauteur de sa domination de bureau maintenant les cochons volent parce que Microsoft
le président actuel Brad Smith pense que l'entreprise s'est trompée sur l'open source
il dit que Microsoft était du mauvais côté de l'histoire lorsque l'opus open source
a explosé au début du siècle et je peux dire que de moi personnellement
Smith travaille chez Microsoft depuis plus de 25 ans et a été l'un des
avocats chevronnés de la société lors de ses batailles avec les logiciels open source, il
ajoute la bonne nouvelle, c'est que si la vie est assez longue, vous pouvez apprendre que vous avez besoin
changer Microsoft a certainement changé depuis
les jours de la marque Linux du cancer, le géant du logiciel est maintenant le plus grand
contributeur à des projets open source dans le monde battant le docker Facebook Google
Apache et bien d'autres Microsoft a progressivement adopté l'open source
ces dernières années, y compris le code open source PowerShell Visual Studio et même
Le moteur JavaScript original de Microsoft edgers Microsoft s'est également associé avec
canonical pour amener Ubuntu à Windows 10 et il a acquis xamarin pour aider le mobile
développement d'applications et github pour maintenir le référentiel de code populaire pour
développeurs Microsoft expédie même un Linux complet
noyau dans une mise à jour de Windows 10 qui sortira plus tard ce mois-ci et il est déplacé vers
le moteur de navigateur chrome pour Edge l'année dernière Microsoft est également
collaborer avec des communautés open source pour créer des jouets puissants pour
Windows 10 et la société est maintenant ouverte La philosophie de conception peut
signifie que nous verrons beaucoup plus d'efforts open source dans Windows dans les années à venir
nous devons faire une pause rapide, j'ai des numéros de crypto-monnaie pour vous et
ou des meilleures histoires technologiques de cette semaine avec Becca Ferguson, ne partez pas
n'importe où [Musique]
d'accord, nous n'avons pas de coin crypto pour vous cette semaine mais je voulais quand même
partager avec vous où en sont les choses sur le marché, nous avons vu une baisse d'environ quatre
ou il y a cinq jours où les valeurs de crypto-monnaie ont considérablement baissé, mais maintenant
les choses ont augmenté de neuf à dix pour cent en ce qui concerne Bitcoin, nous en sommes à peu près
neuf mille six cent quatre-vingt quatorze dollars et huit cents d'étherium est à
deux cent treize dollars et douze cents XRP n'est encore qu'un micro
bobine à vingt cents par pièce, regardons certains de ces petits gars comme
bien litecoin n'est pas un petit gars mais je
devrait dire qu'ils ont augmenté de 6,8% cette semaine à 45 $ et une valeur Fiat de 14 cents sur
chaque pièce individuelle voyons si je peux trouver une pièce de tortue sur notre catégorie de site Web
rapport cryptographique à cinq points de la télévision car je suis curieux de savoir où en sont les choses
Les jours se dirigent vers notre site Web de catégorie cinq rapport de crypto-monnaie slash TV
et vous pourrez faire la même chose, faites défiler vers le bas et vous pourrez voir
la valeur actuelle de chacune de ces pièces Scalla un peu partout à droite
là et il y a notre pièce de monnaie de tortue tenant un peu cohérente un peu
d'une goutte là-bas mais en ce moment assis à un tout cent quinze micro
centimes quand ira-t-il aux gens de la lune quand ira-t-il sur la lune
Je ne saurai jamais hé n'oubliez pas la crypto-monnaie, tout le marché est volatil
cela change constamment et nous vous suggérons d'investir uniquement ce que vous pouvez vous permettre
perdre c'est très amusant et ça pourrait très bien se passer pour toi mais en même temps
cela pourrait mal tourner alors gardez cela à l'esprit maintenant de retour à Becca dans le
salle de presse Merci Robby la semaine dernière, nous avons appris que Facebook a formé le leur
chat BOTS AI en utilisant des messages de reddit mais une équipe de musicologues a fait
quelque chose de similaire a libéré leurs robots d'écriture de chansons sur les réseaux sociaux
plateforme une équipe d'universitaires néerlandais qui, après une expérience d'écriture de chansons
l'utilisation d'algorithmes d'intelligence artificielle a créé par inadvertance une nouvelle comédie musicale
genre techno Eurovision craignent que l'équipe utilise des techniques d'IA pour générer un succès
prédicteur basé sur les mélodies et les rythmes de plus de 200 classiques de
le concours Eurovision de la chanson une célébration annuelle de la musique pop et kitsch il
inclus Abbas Waterloo et l'euphorie de laureen 2012 aussi la Suède mais à
générer les paroles de la chanson de nous dans laquelle les membres de l'équipe espéraient entrer
le concours inaugural de la chanson AI cette année, ils ont également utilisé un système AI distinct
basé sur la plate-forme de médias sociaux reddit, c'est cela qui a abouti à un
cri de ralliement pour une révolution avec une chanson qui crescendos comme une voix robotique
exhorte les auditeurs à tuer le gouvernement, à tuer le système comme le notoire
un chat bot développé par Microsoft en 2016 qui a commencé à cracher des racistes et
sentiments sexistes après avoir été formés sur Twitter, la faute en incombait à l'humain
sources de données pas les algorithmes Générateur Eirik de contrôle de la parole de Jane
souligne que nous ne tolérons pas ces paroles elle dit que l'équipe a néanmoins décidé
pour garder le sentiment anarchiste pour montrer les dangers de l'application de l'IA même aux
environnement relativement sans risque d'Europop l'utilisation de l'IA et de la musique
la composition est maintenant à l'orée du courant dominant alors que de plus en plus de musiciens et
les auteurs-compositeurs recherchent des outils qui inspirent différents types de musique de la chanson AI
le concours organisé par le diffuseur néerlandais V Pro est l'un des premiers événements à prendre
le processus d'utilisation d'algorithmes pour composer de la musique originale hors du milieu universitaire
et l'expérimentation avant-gardiste et dans le monde commercial lorsque le 1 + 8 Pro
a été annoncé pour la première fois que le mode photo kromm ne semblait guère plus qu'un
filtre de couleur artistique alors qu'il produit des résultats intéressants lorsque
photographier les arbres et les plantes au fur et à mesure que cela permet aux utilisateurs de voir
à travers la fumée, le brouillard ou les vêtements, le filtre semble fonctionner en capturant
lumière infrarouge qui est autrement invisible à l'œil nu
il existe de nombreuses utilisations professionnelles pour les caméras qui peuvent voir la lumière infrarouge telle
comme permettant aux pompiers de voir à travers la fumée, mais c'est moins courant chez un consommateur
appareil comme un smartphone bien que la société ait souligné que la photo
le filtre chromé ne peut pas voir à travers les matériaux épais qu'il s'est excusé d'avoir créé
problèmes de confidentialité et causer des problèmes aux utilisateurs de oneplus et aux autres internautes
l'entreprise a déclaré dans un communiqué sur son forum en anglais alors que nous pensons
cet appareil photo donne aux utilisateurs la possibilité d'être plus créatifs avec le smartphone
photographie nous comprenons également les préoccupations qui ont été soulevées oneplus
supprimera la fonctionnalité de radiographie accidentelle de son oneplus pro 8 Pro
téléphone dans une prochaine mise à jour en direct, la société a déclaré mardi que c'était aussi
désactivant temporairement le filtre de la caméra, ils peuvent voir à travers le plastique et
vêtements dans la version chinoise de son système d'exploitation jusqu'à ce que la mise à jour soit
a publié son choix de le laisser opérationnel dans son système d'exploitation mondial un grand merci
à Roy W Nash et à notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires
cette semaine, merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas
d'aimer et de s'abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous
apprécions ce que nous faisons devenir un mécène sur patreon.com slash catégorie 5 de la
catégorie 5 salle de presse TV Je suis Becca Ferguson merci de retour