यहाँ पाँच टीवी न्यूज़ रूम की श्रेणी में आ रहा था
इक्विफैक्स ने आखिरकार अपने बड़े पैमाने पर डेटा ब्रीच के बाद समझौता किया है, लेकिन यह
पता चलता है कि पहले की तरह कोई भी पैसा आपके या मेरे पास नहीं जाएगा
वादा किया कि फेसबुक ने जिफ खरीद ली है यह वास्तविक जीवन है
Microsoft अब स्रोत खोलने के लिए सबसे बड़ा एकल योगदानकर्ता है a
कंप्यूटर एक हिट गीत लिखता है जो हमें पता चलेगा और एक प्लस है
एक स्पष्ट आकस्मिक एक्स-रे कैमरा सुविधा के लिए माफी माँगता है जो उपयोगकर्ताओं को देता है
इसका नया फोन कपड़ों की स्टिक के माध्यम से पूरे विवरण के आसपास दिखाई दे रहा है
यह श्रेणी पांच डॉट टीवी न्यूज़ रूम है जो सप्ताह के अंत में टेक्सटिंग को कवर करता है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
न्यूज़रूम से मैं बेक्का फर्ग्यूसन इक्विफैक्स आखिरकार भुगतान करने के लिए सहमत हो गया हूं
2017 में बड़े पैमाने पर सुरक्षा उल्लंघन के लिए मुआवजे का सामना करना पड़ा
कम से कम 146 मिलियन लोगों की व्यक्तिगत जानकारी की चोरी पर आप से पहले
उत्साहित होकर पैसा आपके पास नहीं जाएगा बल्कि आपके बैंक में जाएगा
अपने भुगतान कार्ड को रद्द करने की परेशानी के लिए भुगतान किया जाना सही है
क्रेडिट एजेंसी ने हजारों बैंकों और क्रेडिट को 5.5 मिलियन का भुगतान करने पर सहमति व्यक्त की है
यूनियनों ने कहा कि वे अपने ग्राहकों के विवरण से घायल हो गए थे
हैकर्स द्वारा बंद कर दिया गया और डेटा सुरक्षा के लिए गोमांस को और 25 मिलियन
इक्विफैक्स बैंक की प्रशासनिक लागत अटॉर्नी फीस और भी कवर करेगा
प्रासंगिक खर्च जो सवाल उठाता है कि 125 का क्या हुआ
अमेरिका के उपभोक्ता प्रहरी ने एफटीसी को गर्व के साथ घोषणा की कि हमें मिलेगा
इक्विफैक्स के साथ रिकॉर्ड-तोड़ 700 मिलियन डॉलर के निपटान के लिए धन्यवाद
उन्हें हैक किए गए और सिर्फ एक के तहत ढाई साल से अधिक समय हो गया है
वर्ष के बाद से 700 मिलियन समझौता किया गया था इसलिए यह शायद आश्चर्य की बात है
साइबर विखंडन से सीधे प्रभावित लोगों के लिए एक प्रतिशत नहीं प्रतीत होता है
125 डॉलर के हेडलाइन अंजीर का आंकड़ा यह निकलता है कि यह धारणा के साथ बनाया गया था
केवल उन पात्र का बहुत कम प्रतिशत वास्तव में लागू होगा लेकिन
लीग के विशाल आकार के कारण इस मुद्दे को बड़े पैमाने पर कवर किया गया था
प्रेस और जिसने बड़े पैमाने पर आवेदन करने वालों की संख्या में वृद्धि की
इस क्षतिपूर्ति ने FTC को यह स्वीकार करने के लिए मजबूर कर दिया कि वह सहमत नहीं थी
प्रति व्यक्ति ठीक है, लेकिन एकमुश्त राशि है कि के बीच समान रूप से विभाजित किया जाएगा
न केवल आवेदकों बल्कि 700 मिलियन शीर्षक के पीछे एक आंकड़ा था
अलग-अलग वास्तविकता FTC ने उस बर्तन के लिए सिर्फ 31 मिलियन की सहमति दी थी जो कि था
व्यक्तिगत आवेदकों के बीच समान रूप से विभाजित किया जाना बाकी के लिए निर्धारित किया गया था
जिन लोगों ने प्रदर्शन किया, वे हैक मितव्ययिता से जेब से बाहर रह गए
राज्यों और इतने पर के लिए पैसा जबकि इक्विफैक्स राज्यों के साथ बसता है और
बैंकों और उम्मीद है कि उन उपभोक्ताओं को जिन्होंने एफटीसी के भयानक सौदे को खारिज कर दिया था
ऐसा लगता है कि जो लोग मुसीबत में गए हैं उनके लिए कोई पैसा नहीं होगा
सात साल पहले वादा किया गया था कि 25 को कैसे प्राप्त किया जाए
फेसबुक ने 21 वीं सदी के नए पसंदीदा संचार का समर्थन नहीं करने का दावा किया
उपकरण एनिमेटेड जिफ ओह कितनी बार है
अब बदल गया फेसबुक का सबसे नया अधिग्रहण इंटरनेट में से एक है
सबसे लोकप्रिय jiff होस्टिंग साइट फेसबुक इंस्टाग्राम का जिफ़ी हिस्सा बना रहा है
टीम का सौदा कथित रूप से फेसबुक के अनुसार लगभग 400 मिलियन है
जिफ़ी के वर्तमान ट्रैफ़िक का लगभग आधा हिस्सा पहले से ही फेसबुक उत्पादों से आता है
खासतौर से इंस्टाग्राम जो शायद इस बात से बेखबर है कि फेसबुक का बड़ा 3
व्हाट्सएप इंस्टाग्राम और फेसबुक पर खुद ही अरबों दैनिक उपयोगकर्ता हैं
उनके बीच में वह वास्तव में एनिमेटेड छवियों पर काम करने के लिए पहली सेवा थी
फेसबुक ने 2013 में इसे वापस वर्कअराउंड बनाया
जब फेसबुक के अब हंसी के आधिकारिक रुख फेसबुक का समर्थन नहीं करता है
एनिमेटेड gifs हालांकि एनिमेटेड प्रतिक्रिया छवियां हो सकती हैं
लगता है और इस तरह की चीजों की भव्य योजना में असंगतता है
संघीय नियामकों से जांच की एक महत्वपूर्ण राशि को आकर्षित करने की संभावना है
न्याय विभाग कांग्रेस और संघीय व्यापार आयोग पहले से ही सभी हैं
यहां तक ​​कि सबसे बड़ी तकनीकी फर्मों के सबसे छोटे न्यूनतम मूल्य अधिग्रहण में देरी
जैसे कि फेसबुक ने पिछले एक दशक में उन्हें पैटर्न के लिए तैयार किया है
प्रतिस्पर्धी-विरोधी व्यवहार Gylfie का अर्थ है केवल खोज और
इंटरनेट पर मंच की मेजबानी लेकिन यह कई अन्य सबसे बड़े में से एक है
ट्विटर सहित प्लेटफ़ॉर्म gifs के लिए अपने एपीआई का उपयोग फेसबुक और दोनों का समर्थन करते हैं
Gylfie ने वादा किया है कि इसकी घोषणा विशेष रूप से जारी रहेगी
हमारे एपीआई एसडीके भागीदारों और डेवलपर्स के लिए कहा गया है जिफी की जिफ स्टिकर इमोजी
आदि कहीं भी नहीं जा रहे हैं हम Gylfie खुले तौर पर उपलब्ध कराने के लिए जारी रहेगा
घोषणाओं के साथ व्यापक पारिस्थितिकी तंत्र विफल हो जाता है क्या
घोषणाएँ हालांकि इस तथ्य का उल्लेख करने में विफल रहीं कि अब फेसबुक हो सकता है
उन खोजों और एपीआई कॉल से उत्पन्न सभी डेटा तक पहुंच दूसरे से
प्लेटफार्मों और प्रतियोगियों पर डेटा इकट्ठा करने के लिए अधिग्रहण का उपयोग करना वास्तव में है
फेसबुक की तरह व्यवहार के लिए जांच चल रही है
अभी 2002 में वापस स्टीव बामर के समय 2002 में माइक्रोसॉफ्ट के सीईओ जीते
प्रसिद्ध ब्रांडेड लिनक्स एक ऐसा कैंसर है जो खुद को एक बौद्धिक में संलग्न करता है
प्रॉपर्टी सेंस सबकुछ छूता है लेकिन Microsoft ने माना है कि यह गलत था
के बाद कंपनी के लिए खुला स्रोत के बारे में यह और लिनक्स पर साल के लिए लड़ाई लड़ी
अपने डेस्कटॉप वर्चस्व की ऊंचाई अब सूअर उड़ रहे हैं क्योंकि Microsoft की
वर्तमान अध्यक्ष ब्रैड स्मिथ का मानना ​​है कि कंपनी खुले स्रोत के बारे में गलत थी
वे कहते हैं कि जब ओपस खुला स्रोत था तो Microsoft इतिहास के गलत पक्ष पर था
सदी की शुरुआत में विस्फोट हुआ और मैं कह सकता हूं कि मेरे बारे में व्यक्तिगत रूप से
स्मिथ Microsoft में 25 से अधिक वर्षों से है और उनमें से एक था
कंपनी के वरिष्ठ वकीलों ने ओपन सोर्स सॉफ्टवेयर के साथ उनकी लड़ाई के दौरान
अच्छी खबर यह है कि यदि जीवन लंबा है तो आप सीख सकते हैं कि आपको जरूरत है
बदलने के लिए Microsoft निश्चित रूप से बदल गया है
सॉफ्टवेयर की दिग्गज कंपनी लिनक्स की ब्रांडिंग के दिन अब सबसे बड़े हैं
फेसबुक docker Google की पिटाई करते हुए दुनिया में स्रोत परियोजनाओं को खोलने के लिए योगदानकर्ता
अपाचे और कई अन्य Microsoft Microsoft धीरे-धीरे खुले स्रोत को अपना रहे हैं
हाल के वर्षों में ओपन सोर्सिंग PowerShell Visual Studio कोड और यहां तक ​​कि सहित
Microsoft के मूल जावास्क्रिप्ट इंजन Microsoft ने भी साथ साझेदारी की है
विन्डोज़ 10 में उबंटू लाने के लिए विहित और इसने मोबाइल की सहायता के लिए ज़मरीन का अधिग्रहण किया
एप्लिकेशन विकास और github के लिए लोकप्रिय कोड भंडार को बनाए रखने के लिए
डेवलपर्स Microsoft भी एक पूर्ण लिनक्स शिपिंग है
Windows 10 अद्यतन में कर्नेल जो इस महीने के अंत में रिलीज़ होगा और इसे स्थानांतरित कर दिया गया
पिछले साल एज के लिए क्रोमियम ब्राउज़र इंजन भी है
के लिए बिजली के खिलौने बनाने के लिए खुले स्रोत समुदायों के साथ सहयोग करना
विंडोज 10 और कंपनी अब खुला डिजाइन दर्शन दर्शन हो सकता है
मतलब हम आने वाले वर्षों में विंडोज में बहुत अधिक खुले स्रोत के प्रयास देखेंगे
हमें एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए मिला है, मुझे आपके लिए कुछ क्रिप्टोक्यूरेंसी नंबर मिले हैं और
या इस सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियां बेक्का फर्ग्यूसन नहीं जा रही हैं
कहीं भी [संगीत]
इस सप्ताह आपके लिए हमारे पास एक क्रिप्टोकरंसी नहीं है, लेकिन मैं फिर भी चाहता था
आप के साथ साझा करें जहां चीजें बाजार में हैं, हमने चार के बारे में देखा
या पांच दिन पहले जहां क्रिप्टोक्यूरेंसी मान नीचे चला गया था, लेकिन अभी
जब तक बिटकॉइन हमारे बारे में हो जाता है तब तक चीजें नौ से दस प्रतिशत तक होती हैं
नौ हज़ार छह सौ निन्यानबे डॉलर और आठ सेंट का एथेरियम है
दो सौ तेरह डॉलर और बारह सेंट XRP अभी भी एक माइक्रो है
प्रति सिक्के बीस सेंट पर कॉइल उन थोड़े से लोगों की तरह देखते हैं
अच्छी तरह से जलाया एक छोटा लड़का नहीं है, लेकिन मैं
कहना चाहिए कि वे इस सप्ताह $ 6.8 पर $ 45 और 14 प्रतिशत फिएट मूल्य पर हैं
प्रत्येक व्यक्ति का सिक्का आइए देखें कि क्या हम कछुए के सिक्के को हमारी वेबसाइट की श्रेणी में पा सकते हैं
पांच डॉट टीवी स्लैश क्रिप्टो रिपोर्ट क्योंकि मैं उत्सुक हूं जहां चीजें इन पर हैं
हमारी वेबसाइट श्रेणी पाँच डॉट टीवी स्लैश क्रिप्टो रिपोर्ट पर दिन सिर
और आप वही कर पाएंगे जो आप नीचे स्क्रॉल करेंगे और आप देख पाएंगे
इन सिक्कों में से प्रत्येक का वर्तमान मूल्य स्केला थोड़े सही जगह पर है
वहां और हमारे कछुए का सिक्का काफी सुसंगत रूप से थोड़ा सा पकड़े हुए है
एक बूंद वहाँ लेकिन अभी पूरे सौ और पंद्रह माइक्रो पर बैठे
pennies जब यह चंद्रमा के लोगों के पास जाने वाला होता है जब यह चंद्रमा पर जाने वाला होता है
मुझे कभी पता नहीं चलेगा कि क्रिप्टो करेंसी को मत भूलना पूरा बाजार अस्थिर है
यह हमेशा बदलता रहता है और हम सुझाव देते हैं कि आप केवल वही निवेश करें जो आप कर सकते हैं
यह बहुत मज़ा है और यह वास्तव में आप के लिए एक ही समय में अच्छी तरह से जा सकते हैं
यह सभी प्रकार की गड़गड़ाहट को दूर कर सकता है इसलिए ध्यान रखें कि अब बेक्का में वापस जाएं
newsroom थैंक यू रॉबी पिछले हफ्ते हमने जाना कि फेसबुक ने अपना प्रशिक्षण दिया
चैट बीआईएस एआई को रेडिट के पदों का उपयोग करते हुए लेकिन संगीतकारों की एक टीम ने किया है
कुछ इसी तरह की उनकी लिखावट बॉट्स सोशल पर ढीली है
गीत लेखन में एक प्रयोग के बाद डच शिक्षाविदों की एक टीम को मंच देना
अनजाने में कृत्रिम बुद्धि एल्गोरिदम का उपयोग करके एक नया संगीत बनाया गया
शैली यूरोविज़न टेक्नो टीम को डर पैदा करने के लिए एआई तकनीकों का इस्तेमाल करती है
200 से अधिक क्लासिक्स की धुनों और लय के आधार पर पूर्वसूचक
यूरोविजन सॉन्ग कॉन्टेस्ट पॉप म्यूजिक और किट्सच का वार्षिक उत्सव है
अब्बास वाटरलू और लॉरेन की व्यंजना में 2012 स्वीडन भी शामिल था
हम में से गीत के लिए गीत उत्पन्न करते हैं जो टीम के सदस्यों को अंदर प्रवेश करने की उम्मीद थी
इस वर्ष के उद्घाटन एआई गीत प्रतियोगिता में उन्होंने एक अलग एआई प्रणाली का भी इस्तेमाल किया
सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म रेडिट पर आधारित यह ऐसा था जिसके परिणामस्वरूप ए
एक गीत के साथ एक क्रांति के लिए रोना रोना जो एक रोबोटिक आवाज के रूप में crescendos है
श्रोताओं से अनुरोध करता है कि सरकार को मारने के लिए कुख्यात की तरह सिस्टम को मारना चाहिए
Microsoft द्वारा 2016 में एक चैट बॉट विकसित किया गया जो नस्लवादी और उगलने लगा
सेक्सिस्ट भावनाएं ट्विटर पर प्रशिक्षित होने के बाद मानव के साथ गलत हो जाती हैं
डेटा के स्रोत नहीं एल्गोरिदम जेन के भाषण नियंत्रण Eirik जनरेटर
तनाव हम इन गीतों की निंदा नहीं करते हैं, वह कहती है कि टीम ने फिर भी फैसला किया
अराजकतावादी भावना रखने के लिए एआई को लागू करने के खतरों को भी दिखाने के लिए
Europop का अपेक्षाकृत जोखिम रहित वातावरण AI और संगीत का उपयोग
रचना अब अधिक संगीतकारों के रूप में मुख्यधारा के शिखर पर है और
गीतकार ऐसे उपकरणों की तलाश करते हैं जो विभिन्न प्रकार के संगीत एआई गीत को प्रेरित करते हैं
डच प्रसारक वी प्रो द्वारा आयोजित प्रतियोगिता लेने वाली पहली घटनाओं में से एक है
शिक्षाविदों के मूल संगीत की रचना करने के लिए एल्गोरिदम का उपयोग करने की प्रक्रिया
और अवेंट-गार्डे प्रयोग और वाणिज्यिक दुनिया में जब 1 + 8 प्रो
पहले घोषणा की गई थी कि फोटो क्रॉम मोड ए की तुलना में थोड़ा अधिक दिखाई देता है
कलात्मक रंग फिल्टर जबकि यह कुछ दिलचस्प परिणाम पैदा करता है
पेड़ों और पौधों की तस्वीरें खींचते हुए यह पता चलता है कि यह उपयोगकर्ताओं को देखने की अनुमति देता है
धुएँ या कोहरे या कपड़ों के माध्यम से फ़िल्टर कैप्चर करके काम करता है
अवरक्त प्रकाश जो अन्यथा नग्न आंखों के लिए अदृश्य है
कैमरों के लिए कई पेशेवर उपयोग हैं जो अवरक्त प्रकाश को देख सकते हैं
अग्निशामक को धुएं के माध्यम से देखने की अनुमति देना, लेकिन यह एक उपभोक्ता में कम आम है
एक स्मार्टफोन की तरह डिवाइस हालांकि कंपनी ने जोर दिया है कि फोटो
क्रोम फिल्टर बनाने के लिए माफी मांगी मोटी सामग्री के माध्यम से नहीं देख सकते हैं
गोपनीयता की चिंता और oneplus उपयोगकर्ताओं और अन्य netizens के लिए परेशानी का कारण
कंपनी ने अपने अंग्रेजी भाषा के मंच पर एक बयान में कहा, जबकि हम सोचते हैं
यह कैमरा उपयोगकर्ताओं को स्मार्टफोन के साथ अधिक रचनात्मक बनाने की क्षमता देता है
फोटोग्राफी हम उन चिंताओं को भी समझते हैं जिन्हें वनप्लस बनाया गया है
अपने वनप्लस प्रो 8 प्रो से आकस्मिक एक्स-रे कार्यक्षमता को हटा देगा
एक आगामी ओवर-द-एयर अपडेट में फोन ने कहा कि मंगलवार को भी यह है
कैमरा फ़िल्टर को अस्थायी रूप से अक्षम करने पर वे प्लास्टिक के माध्यम से देख सकते हैं और
अद्यतन होने तक इसके ऑपरेटिंग सिस्टम के चीनी संस्करण में कपड़े
यह अपने वैश्विक ओएस बड़े धन्यवाद में परिचालन छोड़ने के लिए चुनने का विमोचन किया
रॉय डब्ल्यू नैश और दर्शकों की हमारे समुदाय ने हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए
इस सप्ताह श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद मत भूलना
अपने सभी टेक समाचारों को लाइक और सब्सक्राइब करने के लिए थोड़ा लिनक्स बायस और यदि आप
सराहना करते हैं कि हम patreon.com स्लैश श्रेणी 5 से संरक्षक बने
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम मैं बेक्का फर्ग्यूसन धन्यवाद वापस