ecco che stava arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque
Equifax si è finalmente risolta in seguito alla loro massiccia violazione dei dati, ma così com'è
si scopre che nessuno dei soldi andrà a te o me come in precedenza
ha promesso che Facebook ha comprato in un batter d'occhio questa vita reale
Microsoft è ora il più grande singolo contributore all'open source possibile a
computer scrive una canzone di successo che scopriremo e un vantaggio è
scusandosi per un'apparente funzione della fotocamera a raggi X accidentale che consente agli utenti di
il suo nuovo telefono vede attraverso i vestiti attaccare tutti i dettagli stanno arrivando
questa è la redazione televisiva di categoria cinque punti che copre la settimana di sms
con un leggero bias di Linux
dalla redazione sono Becca Ferguson Equifax ha finalmente accettato di pagare
risarcimento per la massiccia violazione della sicurezza subita nel 2017 che ha portato a
il furto di informazioni personali di almeno 146 milioni di persone ma prima di te
eccitati i soldi non andranno a te ma piuttosto alla tua banca che lo farà
essere pagato per il fastidio di dover annullare le tue carte di pagamento che è giusto
l'agenzia di credito ha accettato di pagare 5,5 milioni a migliaia di banche e credito
sindacati che hanno affermato di essere stati feriti dalla sottrazione dei dettagli dei loro clienti
off da hacker e altri 25 milioni per rafforzare la sicurezza dei dati
Equifax coprirà anche le spese amministrative della banca e le spese legali
spese rilevanti che solleva la questione di cosa sia successo alla 125 che
Il cane da guardia dei consumatori americano, l'FTC, ha annunciato con orgoglio che avremmo ottenuto
grazie al suo accordo record di 700 milioni di dollari con Equifax
sono passati più di due anni e mezzo da quando sono stati hackerati e poco meno di un
anno da quando è stato raggiunto l'accordo di 700 milioni, quindi forse è sorprendente che
non un centesimo sembra essere per le persone direttamente colpite dall'irruzione informatica
la cifra del fico del titolo di 125 dollari risulta essere stata fatta con l'ipotesi
che solo una piccolissima percentuale degli aventi diritto si applicherebbe effettivamente ma
grazie alle dimensioni del campionato, la questione è stata ampiamente trattata nel
stampa e che ha aumentato enormemente il numero di persone che hanno presentato domanda
questo compenso ha costretto la FTC ad ammettere di non aver accettato a
a persona multa ma piuttosto una somma forfettaria che sarebbe divisa equamente tra
candidati non solo, ma dietro la cifra di 700 milioni di titoli c'era un
realtà diversa la FTC aveva accettato di soli 31 milioni per il piatto che doveva
essere diviso equamente tra i singoli richiedenti il ​​resto era destinato
quelli che hanno dimostrato di essere rimasti senza soldi dalle mitigazioni degli hack
soldi per gli stati e così via mentre Equifax si accorda con gli stati e
banche e, si spera, quei consumatori che hanno rifiutato il terribile accordo della FTC
sembra che non arriveranno soldi per coloro che si sono presi la briga
di cercare di ottenere quello come 25 erano stati promessi sette anni fa
Facebook ha affermato di non supportare la nuova comunicazione preferita del 21 ° secolo
strumento il jiff animato oh come sono i tempi
cambiato ora l'ultima acquisizione di Facebook è una di Internet
I siti di hosting jiff più popolari Facebook sta rendendo Jiffy parte di Instagram
secondo quanto riferito da Facebook, l'accordo è valutato circa 400 milioni
circa la metà del traffico attuale di jiffy proviene già dai prodotti Facebook
soprattutto Instagram che forse non sorprende dato che il grande 3 di Facebook
app whatsapp Instagram e Facebook stesso hanno miliardi di utenti giornalieri
tra questi jiff è stato infatti il ​​primo servizio su cui far funzionare le immagini animate
Facebook ha creato una soluzione alternativa nel 2013
quando la posizione ufficiale di Facebook, ora ridicola, era che Facebook non supportava
gif animate anche se le immagini di reazione animate possono
sembrano e in qualche modo sono irrilevanti nel grande schema delle cose che è l'accordo
probabilmente attirerà una quantità significativa di controllo da parte dei regolatori federali
Il Congresso del Dipartimento di Giustizia e la Federal Trade Commission sono già tutti
approfondendo anche le più piccole acquisizioni di valore più basso che le grandi aziende tecnologiche
come Facebook hanno fatto negli ultimi dieci anni per setacciarli alla ricerca di modelli di
comportamento anticoncorrenziale Gylfie non è affatto l'unico e giusto cercare e
piattaforma di hosting su Internet, ma è una delle più grandi molte altre
piattaforme incluso Twitter utilizzano la sua API per le gif supportano sia Facebook che
Gylfie ha promesso che l'accesso continuerà specificamente nel suo annuncio
ha detto per i nostri partner API SDK e sviluppatori jiffy gif adesivi emoji
ecc. non andranno da nessuna parte, continueremo a rendere Gylfie apertamente disponibile
per l'ecosistema più ampio con gli annunci falliscono ciò che il
Gli annunci non sono riusciti a menzionare tuttavia è il fatto che Facebook può ora avere
accesso a tutti i dati generati da quelle ricerche e chiamate API da altri
piattaforme e l'utilizzo di acquisizioni per raccogliere dati sui concorrenti è esattamente
il tipo di comportamento per cui Facebook è indagato
in questo momento nel 2002 mille ha vinto CEO di Microsoft all'epoca Steve Ballmer
notoriamente bollato Linux come un cancro che si attacca a un intellettuale
senso di proprietà per tutto ciò che tocca, ma Microsoft ha ammesso di aver sbagliato
sull'open source dopo che la società ha combattuto per anni con Linux al
altezza del suo dominio desktop ora i maiali stanno volando perché Microsoft
l'attuale presidente Brad Smith ritiene che l'azienda avesse torto sull'open source
dice che Microsoft era dalla parte sbagliata della storia quando opus open source
esplose all'inizio del secolo e posso dirlo di me personalmente
Smith lavora in Microsoft da più di 25 anni ed è stato uno dei
avvocati senior dell'azienda durante le sue battaglie con il software open source lui
aggiunge la buona notizia è che se la vita è abbastanza lunga puoi imparare che hai bisogno
cambiare Microsoft è sicuramente cambiato da allora
ai tempi del marchio Linux del cancro il gigante del software è ora il più grande
collaboratore di progetti open source nel mondo battendo la finestra mobile di Facebook Google
Apache e molti altri Microsoft ha gradualmente adottato l'open source
negli ultimi anni incluso il codice open source di PowerShell Visual Studio e persino
Microsoft edgers motore JavaScript originale anche con cui Microsoft ha collaborato
canonico per portare Ubuntu su Windows 10 e ha acquisito xamarin per aiutare i dispositivi mobili
sviluppo di app e GitHub per mantenere il popolare repository di codice per
sviluppatori Microsoft sta anche distribuendo un Linux completo
kernel in un aggiornamento di Windows 10 che verrà rilasciato alla fine di questo mese e si è trasferito a
il motore del browser Chrome per Edge lo scorso anno lo è anche Microsoft
collaborando con comunità open source per creare power toys per
Windows 10 e l'azienda è ora aperta la filosofia del design può la filosofia
significa che vedremo molti più sforzi open source in Windows negli anni a venire
dobbiamo fare una breve pausa, ho alcuni numeri di criptovaluta per te e
o delle principali storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando con Becca Ferguson non andare
ovunque [Musica]
Va bene, non abbiamo un angolo crittografico per te questa settimana, ma volevo ancora
condividere con voi come stanno le cose nel mercato abbiamo visto un calo di circa quattro
o cinque giorni fa, dove i valori delle criptovalute sono diminuiti, ma adesso
le cose vanno dal nove al dieci percento per quanto riguarda Bitcoin
novemilaseicentonovantaquattro dollari e otto centesimi di etere è a
duecentotredici dollari e dodici centesimi XRP è ancora solo un micro
bobina a venti centesimi per moneta diamo un'occhiata ad alcuni di quei ragazzini come
beh, litecoin non è un ragazzino ma io
dovrebbe dire che sono aumentati del 6,8% questa settimana a $ 45 e il valore Fiat di 14 centesimi su
ogni singola moneta vediamo se riesco a trovare la moneta tartaruga nella categoria del nostro sito
rapporto criptovaluta a cinque punti TV perché sono curioso di sapere dove sono le cose
giorni vai al nostro rapporto sulla criptovaluta della categoria cinque punti TV del nostro sito web
e sarai in grado di fare lo stesso semplicemente scorri verso il basso e sarai in grado di vedere
il valore corrente di ciascuna di queste monete Scalla un po 'ovunque a destra
là e c'è la nostra moneta da tartaruga che tiene un po 'abbastanza coerente
di una goccia lì, ma in questo momento seduto a un intero centoquindici micro
centesimi quando andrà sulla luna gente quando andrà sulla luna
Non lo saprò mai, ehi, non dimenticare la criptovaluta, l'intero mercato è volatile
cambia sempre e ti suggeriamo di investire solo ciò che puoi permetterti
perdere è molto divertente e potrebbe andare molto bene per te ma allo stesso tempo
potrebbe andare storto di tutti i tipi, quindi tienilo a mente ora tornando a Becca nel
redazione Grazie Robby la scorsa settimana abbiamo appreso che Facebook ha addestrato il proprio
chattare BOT AI utilizzando i post di reddit ma un team di musicologi ha fatto
qualcosa di simile che ha scatenato i loro robot che scrivono canzoni sui social
piattaforma un team di accademici olandesi che dopo un esperimento di scrittura di canzoni
l'utilizzo di algoritmi di intelligenza artificiale ha inavvertitamente creato un nuovo musical
genere Eurovision techno teme che il team abbia utilizzato tecniche di intelligenza artificiale per generare un successo
predittore basato sulle melodie e sui ritmi di oltre 200 classici di
l'Eurovision Song Contest una celebrazione annuale della musica pop e del kitsch
incluso Abbas Waterloo e l'euforia di Laureen 2012 anche Svezia ma a
generare i testi per la nostra canzone in cui i membri del team speravano di entrare
quest'anno, durante l'inaugurale AI Song Contest, hanno utilizzato anche un sistema AI separato
basato sulla piattaforma di social media reddit, è stato questo che ha portato a un file
grido di battaglia per una rivoluzione con una canzone che crescendo come una voce robotica
esorta gli ascoltatori ad uccidere il governo ad uccidere il sistema come il famigerato
un chat bot sviluppato da Microsoft nel 2016 che ha iniziato a vomitare razzismo e
sentimenti sessisti dopo essere stati addestrati su Twitter, la colpa era dell'umano
fonti di dati non gli algoritmi generatore di Eirik di controllo vocale di Jane
sottolinea che non perdoniamo questi testi, dice che il team ha comunque deciso
per mantenere il sentimento anarchico di mostrare i pericoli dell'applicazione dell'IA anche al
ambiente relativamente privo di rischi di Europop l'uso di intelligenza artificiale e musica
la composizione è ora sulla cuspide del mainstream come più musicisti e
i cantautori cercano strumenti che ispirino diversi tipi di musica alla canzone AI
Il concorso organizzato dall'emittente olandese V Pro è uno dei primi eventi da seguire
il processo di utilizzo di algoritmi per comporre musica originale fuori dal mondo accademico
e la sperimentazione d'avanguardia e nel mondo commerciale quando 1 + 8 Pro
è stato annunciato per la prima volta la modalità foto kromm sembrava essere poco più di un file
filtro colore artistico mentre produce alcuni risultati interessanti quando
fotografare alberi e piante mentre si scopre permette agli utenti di vedere
attraverso il fumo, la nebbia o gli indumenti il ​​filtro sembra funzionare catturando
luce infrarossa altrimenti invisibile a occhio nudo
ci sono molti usi professionali per le telecamere che possono vedere la luce a infrarossi
come consentire ai vigili del fuoco di vedere attraverso il fumo, ma è meno comune in un consumatore
dispositivo come uno smartphone anche se l'azienda ha sottolineato che la foto
il filtro cromato non riesce a vedere attraverso i materiali spessi che si è scusato per aver creato
problemi di privacy e che causano problemi agli utenti OnePlus e ad altri utenti della rete
ha detto la società in una dichiarazione sul suo forum in lingua inglese mentre pensiamo
questa fotocamera offre agli utenti la possibilità di essere più creativi con lo smartphone
fotografia comprendiamo anche le preoccupazioni che sono state sollevate oneplus
rimuoverà la funzionalità radiografica accidentale dal suo oneplus pro 8 Pro
telefono in un imminente aggiornamento via etere, la società ha detto martedì che lo è anche
disabilitando temporaneamente il filtro della fotocamera possono vedere attraverso la plastica e
abbigliamento nella versione cinese del suo sistema operativo fino all'aggiornamento
rilasciato scegliendo di lasciarlo operativo nel suo sistema operativo globale grazie mille
a Roy W Nash e alla nostra community di spettatori per averci inviato le storie
questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque, non dimenticare
mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se tu
apprezzare quello che facciamo diventare un mecenate a patreon.com categoria 5 di barra dal
categoria 5 redazione TV Sono Becca Ferguson grazie di nuovo