これがカテゴリー5のテレビニュースルームに登場しました
Equifaxは、大規模なデータ漏えいに続いてようやく解決しましたが、
以前のようにあなたや私にお金が行くことはないことがわかりました
Facebookがjiffyを購入したと約束したのはこの現実です
マイクロソフトは現在、オープンソースへの最大の単一の貢献者です。
コンピューターは私たちが見つけるヒット曲を書き、1つのプラスは
のユーザーが許可する明らかな偶発的なX線カメラ機能についてお詫び申し上げます
その新しい電話は、完全な詳細が近づいています
これは、週の停止テキストメッセージをカバーするカテゴリ5ドットTVニュースルームです
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はBeccaFergusonEquifaxがついに支払うことに同意しました
2017年に発生した大規模なセキュリティ侵害に対する補償
少なくとも1億4600万人の個人情報の盗難
興奮してお金はあなたに行くのではなく、あなたの銀行に行きます
正しい支払いカードをキャンセルしなければならない煩わしさのために支払われる
信用調査機関は、数千の銀行とクレジットに550万を支払うことに同意しました
顧客の詳細が吸い上げられて負傷したと述べた組合
データセキュリティを強化するためにハッカーとさらに2500万人がオフ
Equifaxは、銀行の管理費、弁護士費用、および
125に何が起こったのかという疑問を提起する関連費用
アメリカの消費者ウォッチドッグFTCは、私たちが
Equifaxとの記録的な7億ドルの和解のおかげで
彼らがハッキングされてから2年半以上が経ちました
7億人の和解が成立してから1年なので、おそらく驚くべきことです。
サイバー侵入によって直接影響を受けた人々のためのセントではないようです
それが判明した125ドルの見出しのイチジクの数字は、仮定で作られました
実際に適用されるのは、適格者のごくわずかな割合だけですが、
リーグの規模の大きさのおかげで、この問題は
プレスとそれは申請する人々の数を大幅に増やしました
これにより、FTCは合意しなかったことを認めざるを得なくなりました。
一人当たりの罰金ですが、均等に分割される一時金
応募者はそれだけでなく、7億の見出しの数字の後ろに
別の現実FTCはポットのためにわずか3100万に同意しました
個々の応募者の間で均等に分割され、残りは
ハッキングの緩和によってポケットから取り残されたことを示した人々
Equifaxが州と和解する間、州などのお金など
銀行とうまくいけばFTCのひどい取引を拒否した消費者はそれを取引します
困った人にはお金が出ないようです
7年前に約束された25の方法を取得しようとした
Facebookは21世紀の新しいお気に入りのコミュニケーションをサポートしないと主張しました
アニメーション化されたジフをツールします。
Facebookの最新の買収はインターネットの1つです
最も人気のあるjiffホスティングサイトFacebookはJiffyをInstagramの一部にしています
Facebookによると、チームの取引額は約4億ドルと報じられている
jiffyの現在のトラフィックの約半分はすでにFacebook製品から来ています
特にFacebookのビッグ3を考えるとおそらく驚くことではないInstagram
アプリwhatsappInstagramとFacebook自体には数十億の毎日のユーザーがいます
それらの中でジフは実際にアニメーション画像を動作させる最初のサービスでした
Facebookは2013年に回避策を作成しました
Facebookの今や笑える公式スタンスがFacebookがサポートしていないとき
アニメーションGIFですが、アニメーションの反応画像は
取引が行われているものの壮大な計画では、見た目と種類は重要ではありません
連邦規制当局からかなりの量の精査を引き付ける可能性が高い
司法省議会と連邦取引委員会はすでにすべてです
ビッグテック企業が最も価値の低い買収でさえ掘り下げます
Facebookのようなものは、過去10年間に、
反競争的行動Gylfieは決して唯一の検索ではありません
インターネット上のホスティングプラットフォームですが、他のいくつかの最大のプラットフォームの1つです
Twitterを含むプラットフォームはgif用のAPIを使用してFacebookと
Gylfieは、特にその発表でアクセスが継続されることを約束しました
APISDKパートナーと開発者のためにjiffyのgifステッカー絵文字は言った
などはどこにも行きません私たちはGylfieをオープンに利用できるようにし続けます
発表でより広いエコシステムに失敗するもの
発表は言及しなかったが、Facebookが今持っていることができるという事実です
これらの検索および他からのAPI呼び出しによって生成されたすべてのデータへのアクセス
プラットフォームと買収を使用して競合他社に関するデータを収集することはまさに
Facebookが調査中の行動の種類
今2002年にスティーブバルマーの時に千ウォンのマイクロソフトCEO
有名なブランドのLinuxは、知識人に付着する癌です
それが触れるすべてのものにプロパティセンスがありますが、マイクロソフトはそれが間違っていたことを認めています
同社が何年にもわたってオープンソースとLinuxと戦った後のオープンソースについて
そのデスクトップ支配の高さは、マイクロソフトの
現社長のブラッド・スミスは、同社がオープンソースについて間違っていたと信じている
彼は、opusオープンソースのとき、Microsoftは歴史の裏側にいたと言います
世紀の初めに爆発し、私は個人的にそれを言うことができます
スミスはマイクロソフトに25年以上在籍しており、
オープンソースソフトウェアとの戦いにおける会社の上級弁護士
良いニュースは、人生が十分に長ければ、あなたが必要としていることを学ぶことができるということです
マイクロソフトを変えることは確かにそれ以来変わった
Linux of Cancerのブランド化の時代、ソフトウェアの巨人は今や最大の
Facebook dockerGoogleを打ち負かす世界のオープンソースプロジェクトへの貢献者
Apacheや他の多くのMicrosoftは徐々にオープンソースを採用しています
近年では、オープンソースのPowerShell VisualStudioコードやさらには
マイクロソフトエッジャー独自のJavaScriptエンジンマイクロソフトも提携しています
UbuntuをWindows10に導入することは標準的であり、モバイルを支援するためにxamarinを買収しました
の人気のあるコードリポジトリを維持するためのアプリ開発とgithub
開発者Microsoftは完全なLinuxを出荷しています
今月後半にリリースされるWindows10アップデートのカーネルは、
昨年のEdge用のクロムブラウザエンジンMicrosoftも
オープンソースコミュニティと協力して、
Windows10と会社は現在オープンデザイン哲学哲学かもしれません
これは、今後数年間でWindowsでより多くのオープンソースの取り組みが見られることを意味します
私たちはちょっと休憩しなければなりません私はあなたのためにいくつかの暗号通貨番号を持っていますそして
または今週のトップテクノロジーストーリーのBeccaFergusonが出てこない
どこでも[音楽]
今週は暗号通貨コーナーはありませんが、それでもやりたかったのです
市場のどこにあるのかをあなたと共有してください私たちは約4つの落ち込みを見ました
または5日前に暗号通貨の値が大幅に下がったが今は
ビットコインが行く限り、物事は9から10パーセントのように上がっています
九千六百九十四ドルと八セントのエーテリウムは
213ドルと12セントのXRPはまだマイクロです
コインあたり20セントのコイル次のような小さな男たちのいくつかを見てみましょう
まあライトコインは小さな男ではありませんが私は
今週は$ 45と14セントのフィアット値で6.8％上昇していると言うべきです
個々のコインは、私たちのウェブサイトのカテゴリでタートルコインを見つけることができるかどうかを見てみましょう
物事がこれらのどこにあるのか興味があるので、5ドットTVスラッシュ暗号レポート
日は私たちのウェブサイトのカテゴリーに向かいます5ドットTVスラッシュ暗号レポート
下にスクロールするだけで同じことができるようになり、見ることができるようになります
これらのコインのそれぞれの現在の価値スカラはちょっといたるところにあります
そこに私たちのタートルコインがかなり一貫して少し保持されています
そこに一滴の、しかし今は全体で115マイクロに座っています
ペニーいつ月に行くのか人々はいつ月に行くのか
市場全体が不安定な暗号通貨を忘れないでください
それは常に変化しており、余裕のあるものだけを投資することをお勧めします
失うことはとても楽しいですそしてそれはあなたにとって本当にうまくいくかもしれませんが同時に
それはあらゆる種類の問題を引き起こす可能性があるので、今度はベッカに戻ってください。
ニュースルームThankYou Robby先週、Facebookが独自のトレーニングを行ったことを知りました
redditからの投稿を使用してBOTSAIとチャットしますが、音楽学者のチームが
作詞作曲ボットをソーシャルに緩めるのと似たようなもの
プラットフォーム作詞作曲の実験の後、オランダの学者のチーム
人工知能アルゴリズムを使用して、誤って新しいミュージカルを作成しました
ジャンルユーロビジョンテクノは、チームがAI技術を使用してヒットを生み出すことを恐れています
からの200以上の古典のメロディーとリズムに基づく予測子
ユーロビジョンソングコンテストは、ポップミュージックとキッチュの毎年恒例のお祝いです
アッバスウォータールーとローリーンのユーフォリア2012もスウェーデンが含まれていますが
チームメンバーが入力したいと思っていた私たちの曲の歌詞を生成します
今年の最初のAIソングコンテストでは、別のAIシステムも使用しました。
ソーシャルメディアプラットフォームredditに基づいて、これが結果として
ロボットの声としてクレッシェンドする歌で革命を叫ぶラリー
リスナーに政府を殺すように促します悪名高いようにシステムを殺します
2016年にMicrosoftによって開発されたチャットボットで、人種差別主義者と
Twitterで訓練された後の性差別的な感情のせいは人間にありました
アルゴリズムではなくデータのソースジェーンの音声制御Eirikジェネレーター
私たちはこれらの歌詞を容認しないことを強調します彼女はそれにもかかわらずチームが決定したと言います
アナキストの感情を維持して、AIを適用することの危険性を
ユーロポップの比較的リスクのない環境でAIと音楽を使用
作曲は現在、より多くのミュージシャンとして主流の先端にあり、
ソングライターは、AIソングのさまざまな種類の音楽を刺激するツールを探しています
オランダの放送局VProが主催するコンテストは、最初に開催されるイベントの1つです。
アルゴリズムを使用して学界からオリジナルの音楽を作曲するプロセス
1 + 8 Proの場合、前衛的な実験と商業の世界へ
フォトクロムモードが最初に発表されたのは
芸術的なカラーフィルターは、次の場合にいくつかの興味深い結果を生成します
木や植物を写真に撮ると、ユーザーはそれを見ることができます
煙や霧や衣服を通して、フィルターはキャプチャすることで機能するようです
肉眼では見えない赤外線
そのような赤外線を見ることができるカメラの多くの専門的な用途があります
消防士が煙を透視できるようにするが、消費者にはあまり一般的ではない
同社は写真を強調しているが、スマートフォンのようなデバイス
クロームフィルターは、作成してお詫びした厚い素材を透​​視できません
プライバシーの懸念とoneplusユーザーや他のネチズンにトラブルを引き起こす
同社は英語フォーラムの声明で、
このカメラは、ユーザーがスマートフォンでより創造的になる能力を提供します
写真撮影私たちはまた、oneplusが提起された懸念を理解しています
そのoneplusプロ8プロから偶発的なX線機能を削除します
今後の無線アップデートで電話をかける同社は火曜日にも
プラスチックを通して見ることができるカメラフィルターを一時的に無効にし、
アップデートが行われるまで、オペレーティングシステムの中国語版の服
グローバルOSでの運用を維持することを選択してリリースされました。
ストーリーを投稿してくれたRoyWNashと視聴者のコミュニティに
今週はカテゴリーを見てくれてありがとう-5つのテレビニュースルームを忘れないでください
Linuxに少し偏見を持って、すべての技術ニュースを高く評価し、購読する
patreon.comでパトロンになることを感謝します。
カテゴリ5テレビニュースルーム私はベッカファーガソンですありがとうございます