aqui estava chegando na categoria cinco da redação da TV
A Equifax finalmente estabeleceu um acordo após sua violação massiva de dados, mas como
Acontece que nenhum dinheiro irá para você ou para mim como antes
prometeu que o Facebook comprou imediatamente é esta vida real
A Microsoft é agora o maior contribuidor individual de código aberto para uma
computador escreva uma música de sucesso que descobriremos e uma vantagem é
desculpando-se por um aparente recurso acidental da câmera de raio-x que permite aos usuários
seu novo telefone ver através das roupas cole os detalhes completos estão chegando
esta é a redação da TV de cinco pontos que cobre a semana, pare de enviar mensagens de texto
com um ligeiro viés Linux
da redação, sou Becca Ferguson. Equifax finalmente concordou em pagar
compensação pela violação maciça de segurança sofrida em 2017 que levou a
o roubo de informações pessoais de pelo menos 146 milhões de pessoas, mas antes de você
Fique animado, pois o dinheiro não irá para você, mas sim para o seu banco, que irá
ser pago pelo incômodo de ter que cancelar seus cartões de pagamento certo
a agência de crédito concordou em pagar 5,5 milhões a milhares de bancos e crédito
sindicatos que disseram ter sido feridos por detalhes de seus clientes sendo desviados
por hackers e mais 25 milhões para aumentar a segurança de dados
A Equifax também cobrirá os custos administrativos do banco, honorários advocatícios e
despesas relevantes, o que levanta a questão do que aconteceu com os 125 que
O cão de guarda do consumidor da América, o FTC, orgulhosamente anunciou que obteríamos
graças ao acordo recorde de 700 milhões de dólares com a Equifax
já se passaram mais de dois anos e meio desde que foram hackeados e pouco menos de um
ano desde que o acordo de 700 milhões foi cumprido, então talvez seja surpreendente que
nem um centavo parece ser para as pessoas diretamente afetadas pela invasão cibernética
a figura do título de 125 dólares que se revelou foi feita com a suposição
que apenas uma pequena porcentagem dos elegíveis realmente se candidataria, mas
graças ao tamanho da liga, o problema foi amplamente coberto no
imprensa e que aumentou enormemente o número de pessoas que se inscreveram para
compensação isso forçou a FTC a admitir que não havia concordado com um
multa por pessoa, mas sim um montante fixo que seria dividido igualmente entre
candidatos não só isso, mas por trás do número do título de 700 milhões estava um
realidade diferente, o FTC concordou em apenas 31 milhões para o pote que deveria
ser dividido igualmente entre os candidatos individuais, o resto foi reservado para
aqueles que demonstraram que foram deixados de lado pelas mitigações hack
dinheiro para os estados e assim por diante, enquanto a Equifax faz acordos com os estados e
bancos e, com sorte, os consumidores que rejeitaram o terrível negócio da FTC
parece que nenhum dinheiro vai sair para aqueles que se deram ao trabalho
de tentar obter o que foi prometido há sete anos
O Facebook alegou não apoiar a nova comunicação favorita do século 21
ferramenta o jiff animado como os tempos
mudou agora a mais nova aquisição do Facebook é uma das
sites de hospedagem de jiff mais populares O Facebook está tornando o Jiffy parte do Instagram
equipe, o negócio está avaliado em cerca de 400 milhões de acordo com o Facebook
cerca de metade do tráfego atual do Jiffy já vem de produtos do Facebook
especialmente o Instagram, o que talvez não seja surpreendente, dado que o grande 3 do Facebook
aplicativos Whatsapp Instagram e o próprio Facebook têm bilhões de usuários diários
entre eles, ele foi de fato o primeiro serviço a fazer imagens animadas funcionarem
O Facebook criou uma solução alternativa em 2013
quando a agora ridícula posição oficial do Facebook era o Facebook não suporta
Gifs animados, embora as imagens animadas de reação possam
parecem e meio que são inconseqüentes no grande esquema das coisas que o negócio é
provavelmente atrairá uma quantidade significativa de escrutínio dos reguladores federais,
O Congresso do Departamento de Justiça e a Federal Trade Commission já são todos
investigando até mesmo as aquisições de menor valor que as grandes empresas de tecnologia
como o Facebook fizeram na última década, vasculhando-os em busca de padrões de
comportamento anticompetitivo Gylfie não é, de forma alguma, o único justo a pesquisar e
plataforma de hospedagem na internet, mas é uma das maiores e várias outras
plataformas incluindo Twitter usam sua API para suporte de gifs para Facebook e
Gylfie prometeu que o acesso continuará em seu anúncio de imediato, especificamente
disse para nossos parceiros de API SDK e desenvolvedores emojis de adesivos gifs de jiffy
etc não vamos a lugar nenhum, continuaremos a tornar Gylfie abertamente disponível
para o ecossistema mais amplo com os anúncios falham o que o
anúncios falhou em mencionar, no entanto, é o fato de que o Facebook agora pode ter
acesso a todos os dados gerados por essas pesquisas e chamadas de API de outros
plataformas e usar aquisições para coletar dados sobre os concorrentes é exatamente
o tipo de comportamento pelo qual o Facebook está sendo investigado
agora, em 2002, mil won CEO da Microsoft na época Steve Ballmer
conhecido como Linux, um câncer que se liga a uma
senso de propriedade a tudo que toca, mas a Microsoft admitiu que estava errado
sobre o código aberto depois que a empresa lutou contra ele e o Linux por anos no
altura de seu domínio do desktop agora os porcos estão voando porque a Microsoft
o atual presidente Brad Smith acredita que a empresa estava errada sobre o código aberto
ele diz que a Microsoft estava do lado errado da história quando o opus open source
explodiu no início do século e posso dizer isso sobre mim pessoalmente
Smith está na Microsoft há mais de 25 anos e foi um dos
advogados seniores da empresa durante suas batalhas com o software de código aberto, ele
acrescenta a boa notícia é que se a vida for longa o suficiente, você pode aprender que precisa
mudar a Microsoft certamente mudou desde
os dias da marca Linux do câncer, a gigante do software é agora a maior
colaborador de projetos de código aberto no mundo batendo o Facebook docker Google
Apache e muitos outros Microsoft tem gradualmente adotado o código aberto
nos últimos anos, incluindo código aberto do PowerShell Visual Studio e até mesmo
Microsoft edgers motor JavaScript original da Microsoft também fez parceria com
canônico para trazer o Ubuntu para o Windows 10 e adquiriu o xamarin para ajudar em dispositivos móveis
desenvolvimento de aplicativos e github para manter o popular repositório de código para
desenvolvedores A Microsoft está até distribuindo um Linux completo
kernel em uma atualização do Windows 10 que será lançada no final deste mês e mudou para
o motor do navegador chromium para borda no ano passado a Microsoft também está
colaborar com comunidades de código aberto para criar brinquedos poderosos para
O Windows 10 e a empresa são agora uma filosofia de design aberto, a filosofia pode
significa que veremos muito mais esforços de código aberto no Windows nos próximos anos
temos que fazer uma pausa rápida. Tenho alguns números de criptomoeda para você e
ou das principais histórias de tecnologia desta semana estão chegando com Becca Ferguson não vá
em qualquer lugar [música]
tudo bem, não temos um canto de criptografia para você esta semana, mas eu queria ainda
compartilhar com vocês como estão as coisas no mercado, vimos uma queda de cerca de quatro
ou cinco dias atrás, onde os valores de criptomoeda caíram, mas agora
as coisas estão entre nove a dez por cento em relação ao Bitcoin, estamos em cerca de
nove mil seiscentos e noventa e quatro dólares e oito centavos de etério está em
Duzentos e treze dólares e doze centavos XRP ainda é apenas um micro
bobina a vinte centavos por moeda, vamos dar uma olhada em alguns desses pequenos caras como
bem litecoin não é um cara mas eu
devo dizer que eles estão com alta de 6,8% esta semana a US $ 45 e o valor Fiat de 14 centavos no
cada moeda individual, vamos ver se consigo encontrar moedas de tartaruga na categoria do nosso site
relatório de criptografia de cinco pontos TV slash porque estou curioso para saber onde estão as coisas
dias de cabeça para o nosso site de categoria five dot TV slash crypto report
e você poderá fazer o mesmo, basta rolar para baixo e poderá ver
o valor atual de cada uma dessas moedas Scalla meio que em todo o lugar certo
lá e lá está a nossa moeda de tartaruga segurando razoavelmente consistente um pouco
de uma queda lá, mas agora sentado em cento e quinze micro
centavos quando isso vai para a lua pessoal quando é que vai para a lua
Eu nunca vou saber ei, não se esqueça da criptomoeda, todo o mercado é volátil
está sempre mudando e sugerimos que você invista apenas o que puder
perder é muito divertido e pode ir muito bem para você, mas ao mesmo tempo
pode dar errado, então tenha isso em mente agora, de volta a Becca no
redação Obrigado Robby na semana passada soubemos que o Facebook treinou seus próprios
chat BOTS AI usando postagens do reddit, mas uma equipe de musicólogos fez
algo semelhante, deixando seus bots de composição soltos nas redes sociais
plataforma de uma equipe de acadêmicos holandeses que, após uma experiência na composição de canções
usando algoritmos de inteligência artificial, inadvertidamente criou um novo musical
gênero Eurovision techno teme que a equipe tenha usado técnicas de IA para gerar um hit
preditor baseado nas melodias e ritmos de mais de 200 clássicos de
o Festival Eurovisão da Canção, uma celebração anual da música pop e do Kitsch que ele
incluiu Abbas Waterloo e laureen's euforia 2012 também a Suécia, mas para
gerar a letra da nossa música que os membros da equipe esperavam inserir
o IA Song Contest inaugural deste ano, eles também usaram um sistema de IA separado
com base na plataforma de mídia social reddit, foi isso que resultou em um
grito de guerra por uma revolução com uma música que cresce como uma voz robótica
exorta os ouvintes a matar o governo, matar o sistema como o notório
um chat bot desenvolvido pela Microsoft em 2016 que começou a espalhar racismo e
sentimentos sexistas depois de ser treinado no Twitter, a culpa é do humano
fontes de dados, não os algoritmos gerador Eirik de controle de voz de Jane
salienta que não toleramos essas letras, ela diz que a equipe, no entanto, decidiu
para manter o sentimento anarquista para mostrar os perigos da aplicação de IA até mesmo para o
ambiente relativamente livre de riscos da Europop o uso de IA e música
composição está agora no limite do mainstream à medida que mais músicos e
compositores procuram ferramentas que inspiram diferentes tipos de música, a música AI
concurso organizado pela emissora holandesa V Pro é um dos primeiros eventos a realizar
o processo de usar algoritmos para compor música original fora da academia
e experimentação de vanguarda e no mundo comercial quando o 1 + 8 Pro
foi anunciado pela primeira vez que o modo foto kromm parecia ser pouco mais que um
filtro de cores artísticas enquanto produz alguns resultados interessantes quando
fotografar árvores e plantas, pois permite que os usuários vejam
através da fumaça ou névoa ou roupas, o filtro parece funcionar capturando
luz infravermelha que de outra forma é invisível a olho nu
há muitos usos profissionais para câmeras que podem ver luz infravermelha, como
permite que os bombeiros vejam através da fumaça, mas é menos comum em um consumidor
dispositivo como um smartphone, embora a empresa tenha enfatizado que a foto
filtro de cromo não pode ver através de materiais grossos que se desculpou por ter criado
preocupações com a privacidade e causando problemas para usuários do oneplus e outros internautas,
empresa disse em um comunicado em seu fórum de língua inglesa enquanto pensamos
esta câmera oferece aos usuários a capacidade de serem mais criativos com o smartphone
fotografia, também entendemos as preocupações que foram levantadas oneplus
irá remover a funcionalidade de raio-x acidental de seu oneplus pro 8 Pro
telefone em uma atualização futura pelo ar, a empresa disse na terça-feira que também
desativando temporariamente o filtro da câmera, eles podem ver através do plástico e
roupas na versão chinesa de seu sistema operacional até que a atualização seja
liberado escolhendo deixá-lo operacional em seu sistema operacional global, um grande obrigado
a Roy W Nash e nossa comunidade de espectadores por enviar histórias para nós
esta semana obrigado por assistir a redação da TV categoria cinco, não se esqueça
para curtir e assinar todas as notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você
aprecio o que nos tornamos um patrono em patreon.com slash categoria 5 do
redação de TV categoria 5 Eu sou Becca Ferguson, obrigado de volta