вот он подходил в пятой категории телевизионных новостей
Equifax наконец-то остановился после массивной утечки данных, но, поскольку
оказывается, никакие деньги не пойдут ни тебе, ни мне, как раньше
обещал, что Facebook купил мгновение, это настоящая жизнь
Microsoft в настоящее время является крупнейшим спонсором открытого исходного кода.
компьютер напишет хит, который мы узнаем, и один плюс -
приносим свои извинения за очевидную случайную функцию рентгеновской камеры, которая позволяет пользователям
его новый телефон виден сквозь одежду, вокруг него появляются подробности
это отдел новостей телевидения категории пять точек, освещающий неделю, перестань писать
с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон Equifax наконец согласился заплатить
компенсация за серьезное нарушение безопасности, нанесенное в 2017 году, что привело к
кража личной информации не менее 146 миллионов человек, но до вас
радуйтесь, деньги пойдут не вам, а в ваш банк, который
получать оплату за хлопоты по аннулированию платежных карт, это правильно
кредитное агентство согласилось выплатить 5,5 млн тысяч банков и кредитных
профсоюзы, которые заявили, что пострадали от перекачивания данных их клиентов
от хакеров и еще 25 миллионов на усиление безопасности данных
Equifax также покроет административные расходы банка на гонорары адвокатов и
соответствующие расходы, в связи с чем возникает вопрос, что случилось с 125,
Федеральная торговая комиссия США, контролирующая потребителей, с гордостью объявила, что мы получим
благодаря рекордным 700 миллионам долларов расчетов с Equifax
прошло более двух с половиной лет с тех пор, как они были взломаны, и чуть меньше
год с тех пор, как было достигнуто 700-миллионное урегулирование, поэтому, возможно, удивительно, что
ни цента, похоже, не для людей, непосредственно пострадавших от кибер-взлома
фигура в заголовке 125 долларов, оказывается, была сделана с предположением
что только очень небольшой процент тех, кто имеет право подать заявку, но
благодаря огромному размеру лиги проблема широко освещалась в
прессы, и это значительно увеличило количество людей, подавших заявки на
компенсации, это заставило FTC признать, что она не согласилась на
штрафа на человека, а скорее единовременная сумма, которая будет разделена поровну между
не только это, но и цифра в 700 миллионов заголовков была
В другой реальности FTC согласилась выложить всего 31 миллион на банк, который должен был
делиться поровну между индивидуальными заявителями, остальное предназначалось для
те, кто продемонстрировал, что остались без средств из-за взлома
деньги для штатов и так далее, в то время как Equifax рассчитывается с штатами и
банки и, надеюсь, те потребители, которые отвергли ужасную сделку FTC, это
похоже, денег не будет тем, кто пошел на беду
попыток получить то, как 25 им обещали семь лет назад
Facebook заявил, что не поддерживает новое любимое общение 21 века
инструмент анимированный джифф о, как раз
изменилось. Последнее приобретение Facebook - одно из
самые популярные сайты jiff хостинга Facebook делает Jiffy частью Instagram
По сообщениям Facebook, сделка оценивается примерно в 400 миллионов.
около половины текущего трафика jiffy уже поступает от продуктов Facebook
особенно Instagram, что, возможно, неудивительно, учитывая, что большая тройка Facebook
приложения WhatsApp Instagram и сам Facebook имеют миллиарды пользователей ежедневно
среди них он был фактически первым сервисом, который заставил анимированные изображения работать на
Facebook создал обходной путь еще в 2013 году
когда официальная позиция Facebook была теперь смехотворной, Facebook не поддерживает
анимированные гифки, хотя анимированные изображения реакции могут
кажутся несущественными в общей схеме того, что сделка
вероятно, привлечет значительное внимание федеральных регулирующих органов.
Конгресс Министерства юстиции и Федеральная торговая комиссия уже все
углубляясь даже в самые маленькие приобретения с наименьшей стоимостью, которые крупные технологические компании
такие, как Facebook, за последнее десятилетие обыскивали их в поисках шаблонов
антиконкурентное поведение Гилфи отнюдь не единственная
хостинговая платформа в Интернете, но это одна из крупнейших
платформы, включая Twitter, используют свой API для гифок, поддерживают как Facebook, так и
Гилфи пообещала, что доступ будет продолжен в ее анонсе, в частности, через мгновение.
сказал нашим партнерам по API SDK и разработчикам стикеры jiffy's gifs emojis
и т. д. никуда не денутся, мы продолжим открывать доступ к Gylfie
к более широкой экосистеме с объявлениями, которые не
однако в объявлениях не упоминается тот факт, что Facebook теперь может иметь
доступ ко всем данным, сгенерированным этими поисками и вызовами API из других
платформ и использование поглощений для сбора данных о конкурентах - это точно
поведение, которое Facebook расследует
прямо сейчас, еще в 2002 году, генеральный директор Microsoft в то время Стив Баллмер
известный как Linux рак, который прикрепляется к интеллектуальным
чувство собственности ко всему, к чему прикасается, но Microsoft признала, что это было неправильно
об открытом исходном коде после того, как компания долгие годы боролась с ним и Linux на
на пике своего господства на настольных компьютерах теперь свиньи летают, потому что Microsoft
нынешний президент Брэд Смит считает, что компания ошибалась в отношении открытого исходного кода.
он говорит, что Microsoft была на неправильной стороне истории, когда opus open source
взорвался в начале века и я могу сказать это лично обо мне
Смит проработал в Microsoft более 25 лет и был одним из
старшие юристы компании во время битв с открытым исходным кодом
добавляет хорошую новость: если жизнь достаточно длинна, вы можете узнать, что вам нужно
изменить Microsoft, безусловно, изменилась с тех пор, как
во времена, когда Linux называли раком, софтверный гигант стал крупнейшим
участник проектов с открытым исходным кодом в мире, победив докер Facebook Google
Apache и многие другие. Microsoft постепенно переходит на открытый исходный код.
в последние годы включая открытый исходный код PowerShell Visual Studio и даже
Оригинальный движок JavaScript от Microsoft edgers. Microsoft также сотрудничает с
canonical, чтобы перенести Ubuntu в Windows 10, и приобрел xamarin для поддержки мобильных
разработка приложений и github для поддержки популярного репозитория кода для
разработчиков Microsoft даже поставляет полную версию Linux
ядро в обновлении Windows 10, которое выйдет позже в этом месяце, и оно перемещено в
движок браузера Chrome для Edge в прошлом году Microsoft также
сотрудничество с сообществами открытого исходного кода для создания энергетических игрушек для
Windows 10 и компания теперь открытая философия дизайна может
означает, что в ближайшие годы мы увидим гораздо больше усилий с открытым исходным кодом в Windows
нам нужно сделать небольшой перерыв, у меня есть для вас номера криптовалюты и
или из главных технических новостей этой недели придумывают Бекка Фергюсон, не уходи
где угодно [Музыка]
хорошо, на этой неделе у нас нет для вас крипто-уголка, но я все же хотел
поделитесь с вами, как обстоят дела на рынке, мы наблюдали падение примерно на четыре
или пять дней назад, когда стоимость криптовалюты сильно упала, но сейчас
в отношении Биткойна ситуация выросла на девять-десять процентов.
девять тысяч шестьсот девяносто четыре доллара и восемь центов эфир
двести тринадцать долларов и двенадцать центов XRP по-прежнему
катушка по двадцать центов за монету, давайте посмотрим на некоторых из этих маленьких парней, таких как
ну лайткойн не маленький парень, а я
должен сказать, что они выросли на 6,8% на этой неделе при цене в 45 долларов и 14 центов за фиат.
каждая отдельная монета, давайте посмотрим, смогу ли я найти монету с черепахой в категории на нашем веб-сайте
пятиточечный отчет о криптовалюте TV Slash, потому что мне любопытно, где сейчас
дней переходите на наш сайт категория Five dot TV Slash Crypto Report
и вы сможете сделать то же самое, просто прокрутите вниз, и вы увидите
текущая стоимость каждой из этих монет Scalla вроде повсюду
там и там наша монета с черепахой держится довольно стабильно немного
капли, но прямо сейчас сидит на целых сто пятнадцать микро
пенни, когда он пойдет на луну, люди, когда он пойдет на луну
Я никогда не узнаю, эй, не забывай, криптовалюта, весь рынок нестабилен
он всегда меняется, и мы предлагаем вам инвестировать только то, что вы можете себе позволить
потерять это очень весело, и это могло бы пойти вам на пользу, но в то же время
это может пойти наперекосяк, так что имейте это в виду, вернемся к Бекке в
отдел новостей Спасибо, Робби, на прошлой неделе мы узнали, что Facebook обучил
чат BOTS AI, используя сообщения с Reddit, но команда музыковедов сделала
что-то подобное заставляет их ботов-песенников свободно общаться в социальных сетях.
Платформа команда голландских ученых, которые после эксперимента в написании песен
с помощью алгоритмов искусственного интеллекта непреднамеренно создал новый музыкальный
жанр Евровидение техно боюсь, что команда использовала методы искусственного интеллекта, чтобы создать хит
предсказатель на основе мелодий и ритмов более 200 классиков от
Евровидение - ежегодный праздник поп-музыки и китча.
включены Аббас Ватерлоо и эйфория Лорин 2012, а также Швеция, но
создать текст для нашей песни, в которую члены команды надеялись войти
первый конкурс песни AI Song Contest в этом году они также использовали отдельную систему AI
на основе платформы социальных сетей Reddit именно это привело к
сплоченный крик революции с песней, которая крещендо звучит как голос робота
призывает слушателей убить правительство, убить систему, как пресловутый
чат-бот, разработанный Microsoft в 2016 году, который начал извергать расистские и
сексистские настроения после обучения в Твиттере, вина лежит на человеческих
источники данных не алгоритмы речи Джейн Контроль генератора Эйрика
подчеркивает, что мы не оправдываем эти тексты, она говорит, что команда все же решила
чтобы сохранить анархистские настроения, чтобы показать опасность применения ИИ даже в
относительно безрисковая среда европопа использование ИИ и музыки
композиция сейчас находится на пороге мейнстрима, поскольку все больше музыкантов и
авторы песен ищут инструменты, которые вдохновляют на создание разных музыкальных жанров песня AI
Конкурс, организованный голландской вещательной компанией V Pro, - одно из первых мероприятий, в которых
процесс использования алгоритмов для написания оригинальной музыки вне академических кругов
авангардных экспериментов и в коммерческий мир, когда 1 + 8 Pro
было впервые объявлено, что режим Photo Kromm оказался не более чем
художественный цветовой фильтр, который дает интересные результаты, когда
фотографируя деревья и растения, поскольку это позволяет пользователям видеть
сквозь дым, туман или одежду фильтр работает, улавливая
инфракрасный свет, невидимый невооруженным глазом
есть много профессиональных применений для камер, которые могут видеть инфракрасный свет, например
позволяет пожарным видеть сквозь дым, но у потребителей это встречается реже
устройство похоже на смартфон, хотя компания подчеркнула, что фото
хромированный фильтр не может видеть сквозь толстые материалы, за которые он принес свои извинения
проблемы конфиденциальности и создание проблем для пользователей oneplus и других пользователей сети
компания сказала в заявлении на своем англоязычном форуме, пока мы думаем
эта камера дает пользователям возможность проявить больше творчества со смартфоном
фотография мы также понимаем проблемы, которые были подняты oneplus
удалит случайную рентгеновскую функцию из своего oneplus pro 8 Pro
телефон в предстоящем беспроводном обновлении, компания заявила во вторник, что это также
временно отключив фильтр камеры, они могут видеть сквозь пластик и
одежду в китайской версии своей операционной системы, пока обновление не будет
выпущен, решив оставить его работающим в своей глобальной ОС, большое спасибо
Рою Нэшу и нашему сообществу зрителей за отправленные нам истории.
на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории, не забывайте
ставить лайки и подписываться на все ваши технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы
цените то, что мы действительно становимся покровителями на patreon.com, убирайте категорию 5 из
отдел новостей телевидения категории 5 Я Бекка Фергюсон, спасибо за ответ