aquí estaba subiendo en la sala de redacción de televisión de categoría cinco
Equifax finalmente se ha asentado tras su masiva violación de datos, pero como
resulta que nada del dinero será para ti o para mí como antes
prometido Facebook ha comprado jiffy es esta vida real
Microsoft es ahora el mayor contribuyente al código abierto.
Computadora escriba una canción exitosa, lo averiguaremos y una ventaja es
disculparse por una función de cámara de rayos X aparentemente accidental que permite a los usuarios
Su nuevo teléfono ve a través de la ropa, se adhieren a todos los detalles.
esta es la sala de redacción de televisión de categoría cinco puntos que cubre la semana deja de enviar mensajes de texto
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción Soy Becca Ferguson Equifax finalmente acordó pagar
compensación por la violación masiva de seguridad sufrida en 2017 que llevó a
el robo de información personal de al menos 146 millones de personas, pero antes
Emociónese, el dinero no irá a usted sino a su banco, que
ser pagado por la molestia de tener que cancelar sus tarjetas de pago, eso es correcto
la agencia de crédito acordó pagar 5,5 millones a miles de bancos y crédito
sindicatos que dijeron que resultaron heridos por el desvío de datos de sus clientes
los piratas informáticos y otros 25 millones para reforzar la seguridad de los datos
Equifax también cubrirá los costos administrativos del banco, honorarios de abogados y
gastos relevantes que plantea la cuestión de qué pasó con los 125 que
El organismo de control del consumidor de Estados Unidos, la FTC, anunció con orgullo que obtendríamos
gracias a su acuerdo récord de 700 millones de dólares con Equifax
Han pasado más de dos años y medio desde que fueron pirateados y poco menos de un
año desde que se cumplió el acuerdo de 700 millones, por lo que tal vez sea sorprendente que
ni un centavo parece ser para las personas directamente afectadas por el ciberataque en
La cifra de 125 dólares en la figura del titular resulta que se hizo con la suposición
que solo un porcentaje muy pequeño de los elegibles se aplicaría, pero
gracias al gran tamaño de la liga, el tema se cubrió ampliamente en el
prensa y eso aumentó enormemente el número de personas que solicitaron
compensación esto obligó a la FTC a admitir que no había acordado una
multa por persona, sino una suma global que se dividiría a partes iguales entre
solicitantes no sólo eso, sino que detrás de la cifra de 700 millones de titulares había una
realidad diferente, la FTC había acordado solo 31 millones por el bote que
dividirse en partes iguales entre los solicitantes individuales, el resto se destinó a
aquellos que demostraron que se quedaron fuera de su bolsillo por las mitigaciones de pirateo
dinero para los estados y así sucesivamente mientras Equifax llega a un acuerdo con los estados y
bancos y, con suerte, aquellos consumidores que rechazaron el terrible trato de la FTC
parece que no habrá dinero para aquellos que se han tomado la molestia
de tratar de conseguir el 25 que les prometieron hace siete años
Facebook afirmó no apoyar la nueva comunicación favorita del siglo XXI
herramienta el jiff animado oh cómo los tiempos han
cambiado ahora La última adquisición de Facebook es una de las de Internet
Los sitios de alojamiento de jiff más populares Facebook está haciendo que Jiffy forme parte de Instagram
equipo, el acuerdo está valorado en unos 400 millones según Facebook
Aproximadamente la mitad del tráfico actual de Jiffy ya proviene de productos de Facebook.
especialmente Instagram, lo que quizás no sea sorprendente dado que los 3 grandes de Facebook
aplicaciones whatsapp Instagram y el propio Facebook tienen miles de millones de usuarios diarios
entre ellos jiff, de hecho fue el primer servicio en hacer que las imágenes animadas funcionaran en
Facebook creó una solución en 2013
cuando la ahora ridícula postura oficial de Facebook era que Facebook no admite
gifs animados aunque las imágenes de reacción animadas pueden
parecen y son intrascendentes en el gran esquema de cosas que el trato es
probable que atraiga una cantidad significativa de escrutinio de los reguladores federales
El Congreso del Departamento de Justicia y la Comisión Federal de Comercio ya están
profundizando incluso en las adquisiciones de menor valor más pequeñas que las grandes empresas de tecnología
como Facebook han hecho en la última década buscándolos patrones de
comportamiento anticompetitivo Gylfie no es de ninguna manera la única búsqueda y
plataforma de alojamiento en Internet, pero es una de las más grandes de varias otras
plataformas, incluido Twitter, utilizan su API para que los gifs sean compatibles con Facebook y
Gylfie prometió que el acceso continuará en su anuncio jiffy específicamente
dicho para nuestros socios y desarrolladores de API SDK jiffy gifs pegatinas emojis
etc no van a ninguna parte, continuaremos haciendo que Gylfie esté disponible abiertamente
al ecosistema más amplio con los anuncios fallan lo que el
Sin embargo, los anuncios no mencionaron el hecho de que Facebook ahora puede tener
acceso a todos los datos generados por esas búsquedas y llamadas a API de otros
plataformas y el uso de adquisiciones para recopilar datos sobre la competencia es exactamente
el tipo de comportamiento por el que Facebook está siendo investigado
ahora mismo en 2002 CEO de Microsoft ganó mil en ese momento Steve Ballmer
Linux calificó famoso como un cáncer que se adhiere a un intelectual
sentido de propiedad en todo lo que toca, pero Microsoft ha admitido que estaba mal
sobre el código abierto después de que la compañía luchó contra él y Linux durante años en el
altura de su dominio de escritorio ahora los cerdos están volando porque Microsoft
el actual presidente Brad Smith cree que la compañía se equivocó sobre el código abierto
dice que Microsoft estaba en el lado equivocado de la historia cuando opus open source
explotó a principios de siglo y puedo decir que de mí personalmente
Smith lleva más de 25 años en Microsoft y fue uno de los
abogados senior de la empresa durante sus batallas con el software de código abierto
agrega que la buena noticia es que si la vida es lo suficientemente larga, puede aprender que necesita
cambiar Microsoft ciertamente ha cambiado desde
en los días de la marca Linux of Cancer, el gigante del software es ahora el más grande
colaborador de proyectos de código abierto en el mundo superando a la ventana acoplable de Facebook Google
Apache y muchos otros Microsoft ha ido adoptando gradualmente el código abierto
en los últimos años, incluido el código de fuente abierta PowerShell Visual Studio e incluso
Microsoft edgers motor JavaScript original con el que Microsoft también se ha asociado
canonical para llevar Ubuntu a Windows 10 y adquirió xamarin para ayudar a los dispositivos móviles
desarrollo de aplicaciones y github para mantener el popular repositorio de código para
desarrolladores Microsoft incluso está enviando un Linux
kernel en una actualización de Windows 10 que se lanzará a finales de este mes y se trasladó a
el motor de navegador de cromo para Edge el año pasado Microsoft también está
colaborar con comunidades de código abierto para crear juguetes de poder para
Windows 10 y la compañía ahora es una filosofía de diseño abierta.
significa que veremos muchos más esfuerzos de código abierto en Windows en los próximos años
tenemos que tomarnos un descanso rápido. Tengo algunos números de criptomonedas para ti y
o de las principales historias tecnológicas de esta semana, están surgiendo con Becca Ferguson, no vayas
en cualquier lugar [Música]
Está bien, no tenemos un rincón de criptografía para ti esta semana, pero todavía quería
compartir con ustedes dónde están las cosas en el mercado, vimos una caída alrededor de cuatro
o hace cinco días, donde los valores de las criptomonedas bajaron mucho, pero ahora
las cosas han subido entre un nueve y un diez por ciento en lo que respecta a Bitcoin, estamos en aproximadamente
nueve mil seiscientos noventa y cuatro dólares y ocho centavos de aetherium está en
doscientos trece dólares y doce centavos XRP sigue siendo solo un micro
bobina a veinte centavos por moneda echemos un vistazo a algunos de esos pequeños como
Bueno, Litecoin no es un tipo pequeño pero yo
debería decir que han subido un 6,8% esta semana a $ 45 y un valor Fiat de 14 centavos en
cada moneda individual, veamos si puedo encontrar una moneda de tortuga en la categoría de nuestro sitio web
informe de criptografía de barra de cinco puntos de TV porque tengo curiosidad sobre dónde están las cosas en estos
días diríjase a nuestra categoría de sitio web cinco dot TV slash criptoinforme
y podrá hacer lo mismo, simplemente desplácese hacia abajo y podrá ver
el valor actual de cada una de estas monedas Scalla un poco por todos lados a la derecha
allí y allí está nuestra moneda de tortuga que se mantiene bastante consistente un poco
de una gota allí, pero en este momento sentado a ciento quince micro
centavos ¿cuándo irá a la luna? amigos, cuándo irá a la luna.
Nunca lo sabré, no olvides la moneda criptográfica, todo el mercado es volátil.
siempre está cambiando y le sugerimos que solo invierta lo que pueda permitirse
perder, es muy divertido y podría ir muy bien para ti, pero al mismo tiempo
podría salir mal, así que tenlo en cuenta ahora, volviendo a Becca en el
sala de redacción Gracias Robby la semana pasada supimos que Facebook entrenó a sus
chatea con BOTS AI usando publicaciones de reddit, pero un equipo de musicólogos lo ha hecho
algo similar dejando sueltos a sus robots de composición en las redes sociales
plataforma un equipo de académicos holandeses que después de un experimento en la escritura de canciones
el uso de algoritmos de inteligencia artificial creó inadvertidamente un nuevo musical
género tecno de Eurovisión el equipo utilizó técnicas de inteligencia artificial para generar un éxito
predictor basado en las melodías y ritmos de más de 200 clásicos de
el Festival de la Canción de Eurovisión, una celebración anual de la música pop y kitsch,
incluyó a Abbas Waterloo y laureen's euphoria 2012 también Suecia, pero para
Generar la letra de la canción de nosotros que los miembros del equipo esperaban entrar en
el concurso inaugural de la canción de IA de este año también utilizaron un sistema de IA separado
basado en la plataforma de redes sociales reddit, fue esto lo que resultó en un
Grito de guerra por una revolución con una canción que crece como una voz robótica
insta a los oyentes a matar al gobierno matar al sistema como el notorio
un bot de chat desarrollado por Microsoft en 2016 que comenzó a arrojar racistas y
sentimientos sexistas después de ser entrenado en Twitter, la culpa era del ser humano
fuentes de datos no los algoritmos Generador de Eirik de control de voz de Jane
subraya que no toleramos estas letras, dice que el equipo, sin embargo, decidió
mantener el sentimiento anarquista para mostrar los peligros de aplicar la IA incluso a
entorno relativamente libre de riesgos de Europop el uso de inteligencia artificial y música
La composición está ahora en la cúspide de la corriente principal a medida que más músicos y
los compositores buscan herramientas que inspiren diferentes tipos de música la canción de la IA
El concurso organizado por la emisora ​​holandesa V Pro es uno de los primeros eventos en llevarse a cabo
el proceso de usar algoritmos para componer música original fuera de la academia
y experimentación de vanguardia y en el mundo comercial cuando el 1 + 8 Pro
se anunció por primera vez que el modo foto kromm parecía ser poco más que un
filtro de color artístico mientras produce algunos resultados interesantes cuando
fotografiar árboles y plantas, ya que permite a los usuarios ver
a través del humo, la niebla o la ropa, el filtro parece funcionar capturando
luz infrarroja que de otro modo es invisible a simple vista
Hay muchos usos profesionales para las cámaras que pueden ver luz infrarroja como
como permitir a los bomberos ver a través del humo, pero es menos común en un consumidor
dispositivo como un teléfono inteligente, aunque la empresa ha destacado que la foto
El filtro de cromo no puede ver a través de materiales gruesos, se disculpó por crear
preocupaciones de privacidad y causar problemas a los usuarios de oneplus y otros cibernautas
dijo la compañía en un comunicado en su foro en inglés mientras pensamos
esta cámara brinda a los usuarios la capacidad de ser más creativos con el teléfono inteligente
fotografía también entendemos las preocupaciones que se han planteado oneplus
eliminará la función de rayos X accidental de su oneplus pro 8 Pro
teléfono en una próxima actualización inalámbrica, la compañía dijo el martes que también es
desactivando temporalmente el filtro de la cámara, pueden ver a través del plástico y
ropa en la versión china de su sistema operativo hasta que la actualización sea
lanzado eligiendo dejarlo operativo en su sistema operativo global, muchas gracias
a Roy W Nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias
esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no se olvide
a Me gusta y suscríbete a todas tus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si
Apreciamos lo que hacemos, convertirnos en mecenas en patreon.com barra de categoría 5 de la
categoría 5 sala de redacción de televisión Soy Becca Ferguson, gracias de nuevo