นี่คือขึ้นมาในหมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวี
Equifax ได้ตัดสินในที่สุดหลังจากการละเมิดข้อมูลขนาดใหญ่ของพวกเขา แต่ตามที่มัน
ปรากฎว่าไม่มีเงินจะไปหาคุณหรือฉันเหมือนก่อนหน้านี้
สัญญา Facebook ได้ซื้อมาจิฟฟี่ก็คือชีวิตจริง
Microsoft เป็นผู้สนับสนุนเดี่ยวที่ใหญ่ที่สุดในโอเพนซอร์ส
คอมพิวเตอร์เขียนเพลงยอดฮิตที่เราจะค้นพบและอีกหนึ่งข้อดีคือ
ขออภัยสำหรับคุณสมบัติกล้องเอกซ์เรย์ที่ไม่ได้ตั้งใจซึ่งช่วยให้ผู้ใช้
โทรศัพท์รุ่นใหม่มองทะลุเสื้อผ้ารอบรายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึง
นี่คือห้องข่าวประเภทโทรทัศน์ห้าจุดที่ครอบคลุมการส่งข้อความหยุดประจำสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉัน Becca เฟอร์กูสัน Equifax ในที่สุดก็ตกลงที่จะจ่าย
ค่าชดเชยสำหรับการละเมิดความปลอดภัยขนาดใหญ่ที่ได้รับความเดือดร้อนในปี 2560 ที่นำไปสู่
การขโมยข้อมูลส่วนบุคคลอย่างน้อย 146 ล้านคน แต่ก่อนหน้าคุณ
รับความตื่นเต้นเงินจะไม่ไปหาคุณ แต่ไปที่ธนาคารของคุณซึ่งจะ
ได้รับเงินสำหรับความยุ่งยากในการยกเลิกบัตรชำระเงินของคุณที่ถูกต้อง
หน่วยงานเครดิตได้ตกลงที่จะจ่ายเงิน 5.5 ล้านให้กับธนาคารและเครดิตหลายพัน
สหภาพแรงงานที่กล่าวว่าพวกเขาได้รับบาดเจ็บจากรายละเอียดลูกค้าของพวกเขาถูกดูดออกไป
โดยแฮกเกอร์และอีก 25 ล้านคนในการเพิ่มความปลอดภัยของข้อมูล
Equifax จะครอบคลุมค่าธรรมเนียมทนายความค่าใช้จ่ายในการบริหารและ
ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องซึ่งทำให้เกิดคำถามว่าเกิดอะไรขึ้นกับ 125 ว่า
ผู้สังเกตการณ์ผู้บริโภคของอเมริกา FTC ภูมิใจประกาศว่าเราจะได้รับ
ต้องขอบคุณการตั้งถิ่นฐานที่ทำลายสถิติด้วย Equifax 700 ล้านดอลลาร์
เป็นเวลามากกว่าสองปีครึ่งแล้วที่พวกเขาถูกแฮกและอยู่ภายใต้
ปีนับตั้งแต่มีการตกลงกันได้ 700 ล้านครั้งดังนั้นอาจเป็นเรื่องที่น่าแปลกใจ
ดูเหมือนจะไม่ถึงร้อยละสำหรับคนที่ได้รับผลกระทบโดยตรงจากการที่ไซเบอร์เข้ามา
รูปที่ 125 ดอลลาร์รูปที่มันปรากฏออกมาทำกับสมมติฐาน
ที่มีสิทธิ์เพียงเล็กน้อยเท่านั้นที่จะมีผลบังคับใช้
ขอบคุณขนาดที่แท้จริงของลีกประเด็นนี้ได้รับการกล่าวถึงอย่างกว้างขวางใน
กดและเพิ่มจำนวนผู้สมัครอย่างหนาแน่น
การชดเชยนี้บังคับ FTC ให้ยอมรับว่ามันไม่ได้ตกลงกับ
ต่อคนดี แต่ผลรวมก้อนค่อนข้างที่จะแบ่งเท่า ๆ กันระหว่าง
ผู้สมัครไม่เพียงเท่านั้น แต่ยังอยู่เบื้องหลังตัวเลขพาดหัว 700 ล้านคนคือ
ความเป็นจริงที่แตกต่างกัน FTC ได้ตกลงที่จะเพียง 31 ล้านบาทสำหรับหม้อที่จะ
ถูกแบ่งเท่า ๆ กันระหว่างผู้สมัครแต่ละคนส่วนที่เหลือได้รับการจัดสรร
ผู้ที่แสดงให้เห็นว่าพวกเขาถูกตัดออกจากกระเป๋าโดยการลดการแฮ็ก
เงินสำหรับรัฐและอื่น ๆ ในขณะที่ Equifax ตัดสินกับรัฐและ
ธนาคารและหวังว่าผู้บริโภคที่ปฏิเสธข้อตกลงที่น่ากลัวของ FTC
ดูเหมือนว่าไม่มีเงินจะเตรียมพร้อมสำหรับผู้ที่ประสบปัญหา
พยายามที่จะได้หนึ่งใน 25 สัญญาพวกเขาเจ็ดปีที่แล้ว
Facebook อ้างว่าไม่สนับสนุนการสื่อสารที่โปรดปรานในศตวรรษที่ 21
เครื่องมือ jiff เคลื่อนไหวโอ้กี่ครั้งที่มี
เปลี่ยนตอนนี้การได้มาครั้งล่าสุดของ Facebook เป็นหนึ่งในอินเทอร์เน็ต
ไซต์โฮสติ้ง jiff ที่โด่งดังที่สุด Facebook กำลังทำให้ Jiffy เป็นส่วนหนึ่งของ Instagram
ทีมจัดการมีมูลค่าประมาณ 400 ล้านตามรายงานของ Facebook
ประมาณครึ่งหนึ่งของปริมาณการใช้งานในระยะเวลาอันสั้นมาจากผลิตภัณฑ์ Facebook แล้ว
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Instagram ที่อาจไม่น่าแปลกใจเนื่องจาก 3 ใหญ่ของ Facebook
แอพ whatsapp Instagram และ Facebook นั้นมีผู้ใช้เป็นพันล้านคนต่อวัน
อันที่จริงแล้วเขาเป็นคนกลุ่มแรกที่ให้บริการงานภาพเคลื่อนไหว
Facebook สร้างวิธีแก้ไขปัญหากลับในปี 2013
เมื่อตอนนี้ท่าทางเป็นทางการที่น่าหัวเราะใน Facebook คือ Facebook ไม่สนับสนุน
gif แบบเคลื่อนไหวแม้ว่ารูปภาพปฏิกิริยาอาจจะเคลื่อนไหว
ดูเหมือนและชนิดของไม่สำคัญในรูปแบบที่ยิ่งใหญ่ของสิ่งที่การเจรจาคือ
มีแนวโน้มที่จะดึงดูดการตรวจสอบจำนวนมากจากหน่วยงานกำกับดูแลของรัฐบาลกลาง
กระทรวงยุติธรรมสภาคองเกรสและ Federal Trade Commission มีอยู่ทั้งหมด
เจาะลึกแม้กระทั่งการได้มาซึ่งมูลค่าต่ำที่สุดที่เล็กที่สุดซึ่ง บริษัท เทคโนโลยีขนาดใหญ่
เช่น Facebook ได้ทำในทศวรรษที่ผ่านมาพวกเขากำจัดสิ่งสกปรกบนรูปแบบของ
พฤติกรรมต่อต้านการแข่งขัน Gylfie นั้นไม่ได้เป็นเพียงแค่การค้นหาและ
โฮสติ้งแพลตฟอร์มบนอินเทอร์เน็ต แต่เป็นหนึ่งในหลาย ๆ ที่ใหญ่ที่สุด
แพลตฟอร์มรวมถึง Twitter ใช้ API สำหรับ gifs รองรับทั้ง Facebook และ
กิลฟี่สัญญาว่าการเข้าถึงจะดำเนินต่อไปในระยะเวลาอันสั้นโดยเฉพาะการประกาศ
กล่าวว่าสำหรับพันธมิตร API SDK ของเราและผู้พัฒนาสติกเกอร์ gifs emojis ของจิฟฟี่
และอื่น ๆ จะไม่ไปทุกที่เราจะให้ Gylfie เปิดเผยต่อไป
ไปสู่ระบบนิเวศที่กว้างขึ้นด้วยการประกาศล้มเหลวในสิ่งที่
การประกาศล้มเหลวที่จะพูดถึง แต่เป็นความจริงที่ว่า Facebook สามารถมีได้แล้ว
เข้าถึงข้อมูลทั้งหมดที่สร้างโดยการค้นหาเหล่านั้นและการเรียก API จากอื่น ๆ
แพลตฟอร์มและการใช้การได้มาเพื่อรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับคู่แข่งเป็นสิ่งที่แน่นอน
พฤติกรรมของ Facebook นั้นอยู่ในระหว่างการตรวจสอบ
ขณะนี้ย้อนกลับไปในปี 2545 ผู้บริหารระดับสูงของ Microsoft ได้รับรางวัลในเวลานั้น Steve Ballmer
Linux ที่มีชื่อเสียงโด่งดังเป็นมะเร็งที่ยึดติดกับตัวเองในทางปัญญา
การรับรู้ถึงคุณสมบัติในทุกสิ่งที่สัมผัส แต่ Microsoft ยอมรับว่าผิด
เกี่ยวกับโอเพ่นซอร์สหลังจากที่ บริษัท ต่อสู้กับมันและลีนุกซ์มานานหลายปี
ความสูงของการครอบครองเดสก์ท็อปในขณะนี้หมูกำลังบินเพราะไมโครซอฟท์
แบรดสมิ ธ ประธานคนปัจจุบันเชื่อว่า บริษัท ผิดเกี่ยวกับโอเพ่นซอร์ส
เขาบอกว่าไมโครซอฟท์อยู่ผิดด้านประวัติศาสตร์เมื่อโอเพ่นซอร์ส
ระเบิดเมื่อต้นศตวรรษและฉันสามารถพูดเกี่ยวกับฉันเป็นการส่วนตัว
Smith อยู่ที่ Microsoft มานานกว่า 25 ปีและเป็นหนึ่งในนั้น
ทนายความอาวุโสของ บริษัท ในระหว่างการต่อสู้ด้วยซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซเขา
เพิ่มข่าวดีก็คือว่าถ้าชีวิตมีความยาวพอคุณสามารถเรียนรู้สิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อเปลี่ยน Microsoft มีการเปลี่ยนแปลงอย่างแน่นอนตั้งแต่
ยุคของการสร้างแบรนด์ลินุกซ์ของโรคมะเร็งยักษ์ใหญ่ของซอฟต์แวร์ตอนนี้ใหญ่ที่สุดในโลก
ผู้มีส่วนร่วมในโครงการโอเพนซอร์สในโลกที่เอาชนะนักเทียบท่า Facebook ของ Google
Apache และอื่น ๆ อีกมากมาย Microsoft ได้ค่อยๆนำโอเพ่นซอร์สมาใช้
ในปีที่ผ่านมารวมถึงการเปิดรหัส PowerShell Visual Studio และแม้กระทั่ง
เอ็นจิน JavaScript ต้นฉบับของ Microsoft edgers Microsoft ได้ร่วมมือกับ
มาตรฐานเพื่อนำ Ubuntu มาสู่ Windows 10 และได้ซื้อ xamarin เพื่อช่วยเหลือมือถือ
การพัฒนาแอปและ GitHub เพื่อรักษาที่เก็บรหัสยอดนิยมสำหรับ
นักพัฒนา Microsoft ยังจัดส่ง Linux เต็มรูปแบบ
เคอร์เนลในการอัพเดต Windows 10 ที่จะวางจำหน่ายในปลายเดือนนี้และมันถูกย้ายไป
เครื่องมือเบราว์เซอร์โครเมียมสำหรับ Edge ปีที่แล้ว Microsoft ก็เช่นกัน
ร่วมมือกับชุมชนโอเพ่นซอร์สเพื่อสร้างของเล่นเสริมพลังสำหรับ
Windows 10 และ บริษัท ในขณะนี้ปรัชญาการออกแบบแบบเปิดอาจจะเป็นไปได้
หมายความว่าเราจะเห็นความพยายามของโอเพนซอร์สใน Windows ในอีกหลายปีข้างหน้า
เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วฉันมีตัวเลข cryptocurrency สำหรับคุณและ
หรือเรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้ที่กำลังจะเกิดขึ้นกับเบคก้าเฟอร์กูสันอย่าไป
ที่ใดก็ได้ [เพลง]
เอาล่ะเราไม่มีมุมเข้ารหัสลับสำหรับคุณในสัปดาห์นี้ แต่ฉันก็ยังต้องการ
แบ่งปันกับคุณว่าสิ่งที่อยู่ในตลาดที่เราเห็นจุ่มประมาณสี่
หรือห้าวันที่ผ่านมาที่ค่าเงินดิจิตอลเปลี่ยนไป แต่ตอนนี้
สิ่งต่าง ๆ เพิ่มขึ้นประมาณเก้าถึงสิบเปอร์เซ็นต์เท่าที่ Bitcoin ดำเนินต่อไป
เก้าพันหกร้อยเก้าสิบสี่ดอลลาร์และแปดเซนต์อากาศธาตุอยู่ที่
สองร้อยสิบสามดอลลาร์และสิบสองเซ็นต์ XRP ยังคงเป็นเพียงไมโคร
ม้วนที่ยี่สิบเซ็นต์ต่อเหรียญลองดูที่คนตัวเล็ก ๆ เหล่านี้เช่นกัน
litecoin ดีไม่ใช่คนตัวเล็ก แต่ฉัน
ควรจะบอกว่าพวกเขากำลังเพิ่มขึ้น 6.8% ในสัปดาห์นี้ที่ $ 45 และ 14 ตามตัวอักษร Fiat
เหรียญแต่ละเหรียญมาดูกันว่าฉันสามารถหาเหรียญเต่าในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราได้ไหม
crypto slash ห้าดอททีวีรายงานเพราะฉันอยากรู้ว่าสิ่งเหล่านี้อยู่ที่ไหน
วันตรงไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรารายงาน dot dot ห้าสแลช crypto
และคุณจะสามารถทำเช่นเดียวกันเพียงเลื่อนลงและคุณจะสามารถดู
มูลค่าปัจจุบันของเหรียญ Scalla แต่ละชนิดเหล่านี้ทุกที่ถูกต้อง
ที่นั่นและมีเหรียญเต่าของเราถือค่อนข้างสอดคล้องกันเล็กน้อย
ของการลดลงที่นั่น แต่ตอนนี้นั่งที่ทั้งไมโครร้อยสิบห้า
เพนนีเมื่อไหร่มันจะไปที่ดวงจันทร์พวกมันจะไปดวงจันทร์เมื่อไหร่
ฉันจะไม่มีวันรู้เลยเฮ้อย่าลืมสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสทั้งตลาดมีความผันผวน
มันเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาและเราแนะนำให้คุณลงทุนในสิ่งที่คุณสามารถทำได้
แพ้มันสนุกมากและมันสามารถไปได้ดีสำหรับคุณ แต่ในเวลาเดียวกัน
มันสามารถไปได้ทุกประเภทเบี้ยวดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอว่าตอนนี้กลับมาที่เบคก้าใน
ห้องข่าวขอขอบคุณคุณ Robby เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้เรียนรู้ว่า Facebook ฝึกฝนตนเอง
แชท BOTS AI โดยใช้โพสต์จาก Reddit แต่ทีมนักดนตรีได้ทำ
บางสิ่งที่คล้ายกันทำให้บอท songwriting หลวมในสังคม
ชานชาลาทีมนักวิชาการชาวดัตช์ซึ่งหลังจากการทดลองเขียนเพลง
การใช้อัลกอริธึมปัญญาประดิษฐ์ได้สร้างดนตรีขึ้นมาใหม่โดยไม่ได้ตั้งใจ
ประเภท Eurovision เทคโนกลัวว่าทีมจะใช้เทคนิค AI เพื่อสร้างความนิยม
ทำนายขึ้นอยู่กับท่วงทำนองและจังหวะมากกว่า 200 คลาสสิกจาก
การประกวดเพลงยูโรวิชันเป็นการเฉลิมฉลองประจำปีของเพลงป๊อปและคิทช์เขา
รวม Abbas Waterloo และ laureen's euphoria 2012 รวมถึงสวีเดนด้วย
สร้างเนื้อเพลงสำหรับเพลงของพวกเราซึ่งสมาชิกในทีมหวังที่จะเข้ามา
การประกวด AI Song ครั้งแรกในปีนี้พวกเขายังใช้ระบบ AI แยกต่างหาก
ขึ้นอยู่กับแพลตฟอร์มโซเชียลมีเดีย reddit มันเป็นสิ่งนี้ที่ส่งผลให้
การชุมนุมเพื่อร้องไห้ด้วยการปฏิวัติด้วยเพลงที่ crescendos เป็นเสียงหุ่นยนต์
กระตุ้นให้ผู้ฟังฆ่ารัฐบาลฆ่าระบบเหมือนคนฉาวโฉ่
บอทแชทที่พัฒนาโดย Microsoft ในปี 2559 ที่เริ่มเหยียดเชื้อชาติและ
ความรู้สึกรังเกียจผู้หญิงหลังจากได้รับการฝึกฝนบน Twitter ความผิดที่เกิดขึ้นกับมนุษย์
แหล่งที่มาของข้อมูลไม่ใช่อัลกอริทึมคำพูดของเจนควบคุมกำเนิด Eirik
เน้นว่าเราไม่เอาผิดเนื้อเพลงพวกนี้เธอบอกว่าทีมตัดสินใจอย่างไรก็ตาม
เพื่อรักษาความเชื่อมั่นอนาธิปไตยที่จะแสดงอันตรายของการใช้ AI แม้กับ
สภาพแวดล้อมที่ค่อนข้างปลอดความเสี่ยงของ Europop การใช้ AI และดนตรี
ตอนนี้การแต่งเพลงอยู่บนยอดของกระแสหลักในฐานะนักดนตรีมากขึ้นและ
นักแต่งเพลงมองหาเครื่องมือที่สร้างแรงบันดาลใจให้กับเพลง AI ประเภทต่างๆ
การประกวดที่จัดทำโดยโฆษกของ Dutch V Pro เป็นหนึ่งในกิจกรรมแรกที่จะเข้าร่วม
กระบวนการใช้อัลกอริธึมในการแต่งเพลงต้นฉบับจากสถาบันการศึกษา
และการทดลองที่ทันสมัยและเข้าสู่โลกธุรกิจเมื่อ 1 + 8 Pro
เป็นครั้งแรกที่ประกาศว่าโหมดภาพถ่าย kromm ดูเหมือนจะน้อยกว่า
ฟิลเตอร์สีศิลปะในขณะที่มันให้ผลลัพธ์ที่น่าสนใจเมื่อ
การถ่ายภาพต้นไม้และต้นไม้ตามที่ปรากฎจะช่วยให้ผู้ใช้เห็น
ดูเหมือนจะทำงานได้ด้วยการจับควันหรือหมอกหรือเสื้อผ้า
แสงอินฟราเรดที่มองไม่เห็นด้วยตาเปล่า
มีการใช้งานระดับมืออาชีพมากมายสำหรับกล้องที่สามารถมองเห็นแสงอินฟราเรดได้
ช่วยให้นักผจญเพลิงมองผ่านควัน แต่พบได้น้อยในผู้บริโภค
อุปกรณ์เช่นสมาร์ทโฟนถึงแม้ว่าทาง บริษัท จะเน้นภาพนั้น
ตัวกรองโครเมี่ยมไม่สามารถมองผ่านวัสดุหนาที่ต้องขออภัยในการสร้าง
ความเป็นส่วนตัวและทำให้เกิดปัญหาสำหรับผู้ใช้ OnePlus และชาวเน็ตอื่น ๆ
บริษัท กล่าวในแถลงการณ์ในฟอรั่มภาษาอังกฤษในขณะที่เราคิดว่า
กล้องนี้ให้ผู้ใช้สามารถสร้างสรรค์มากขึ้นด้วยสมาร์ทโฟน
การถ่ายภาพเรายังเข้าใจถึงความกังวลที่ได้รับการยกขึ้น OnePlus
จะลบฟังก์ชั่นเอ็กซ์เรย์โดยไม่ตั้งใจออกจาก oneplus pro 8 Pro
โทรศัพท์ในการอัพเดททางอากาศที่กำลังจะมาถึง บริษัท กล่าวเมื่อวันอังคารว่า
ปิดใช้งานตัวกรองกล้องชั่วคราวซึ่งสามารถมองเห็นผ่านพลาสติกและ
เสื้อผ้าในระบบปฏิบัติการเวอร์ชั่นภาษาจีนจนกว่าจะมีการอัพเดท
เลือกที่จะปล่อยให้มันใช้งานได้ในระบบปฏิบัติการระดับโลก
ถึง Roy W Nash และชุมชนผู้ชมของเราเพื่อส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ที่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณ
ซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com slash หมวดหมู่ 5 จาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Becca เฟอร์กูสันขอบคุณกลับ
