ນີ້ແມ່ນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ສຸດທ້າຍ Equifax ໄດ້ຕົກລົງພາຍຫຼັງທີ່ມີການລະເມີດຂໍ້ມູນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ຍ້ອນມັນ
ບໍ່ມີເງິນທີ່ຈະໄປຫາເຈົ້າຫລືຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຜ່ານມາ
ເຟສບຸກໄດ້ສັນຍາວ່າຈະຊື້ jiffy ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ດຽວນີ້ Microsoft ແມ່ນຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສາມາດ
ຄອມພິວເຕີຂຽນເພງທີ່ພວກເຮົາຈະຄົ້ນຫາແລະອີກ ໜຶ່ງ ບວກແມ່ນ
ຂໍໂທດ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະກ້ອງຖ່າຍຮູບ x-ray ທີ່ບັງເອີນເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງມັນເບິ່ງຜ່ານເສື້ອຜ້າອ້ອມຮອບລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ຫ້າປະເພດເຊິ່ງກວມເອົາຂໍ້ຄວາມຢຸດອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Becca Ferguson Equifax ສຸດທ້າຍໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຈ່າຍ
ການຊົດເຊີຍ ສຳ ລັບການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ໄດ້ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປີ 2017 ທີ່ ນຳ ໄປສູ່
ການລັກຂະໂມຍຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຢ່າງ ໜ້ອຍ 146 ລ້ານຄົນແຕ່ກ່ອນທ່ານ
ຕື່ນເຕັ້ນເງິນຈະບໍ່ໄປກັບທ່ານແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນທະນາຄານຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ ສຳ ລັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຍົກເລີກບັດການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອົງການສິນເຊື່ອໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ ຈຳ ນວນ 5.5 ລ້ານໃຫ້ແກ່ຫລາຍພັນທະນາຄານແລະສິນເຊື່ອ
ສະຫະພັນທີ່ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບຍ້ອນລາຍລະອຽດຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖືກທຸບຕີ
ປິດໂດຍແຮກເກີແລະອີກ 25 ລ້ານຄົນເພື່ອເພີ່ມຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນ
Equifax ຍັງຈະກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທະນາຍຄວາມແລະຄ່າບໍລິຫານຂອງທະນາຄານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄຳ ຖາມທີ່ເກີດຂື້ນກັບ 125 ວ່າ
ຜູ້ສັງເກດເບິ່ງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງອາເມລິກາ FTC ໄດ້ປະກາດຢ່າງພາກພູມໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍຂອບໃຈກັບການບັນທຶກການບັນທຶກ 700 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດກັບ Equifax
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສອງປີເຄິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຖືກລັກແລະພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ປີນັບຕັ້ງແຕ່ການຕັ້ງຖິ່ນຖານ 700 ລ້ານບັນລຸໄດ້ສະນັ້ນບາງທີມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ເປີເຊັນທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍກົງຈາກການລະເມີດທາງອິນເຕີເນັດ
ຕົວເລກຮູບຫົວເລື່ອງ 125 ໂດລາທີ່ມັນຫັນອອກແມ່ນສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າມີພຽງແຕ່ອັດຕາສ່ວນ ໜ້ອຍ ຂອງຜູ້ທີ່ມີເງື່ອນໄຂເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະສະ ໝັກ ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈກັບຂະຫນາດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລີກບັນຫາດັ່ງກ່າວໄດ້ກວມເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນ
ກົດແລະທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສະຫມັກ
ການຊົດເຊີຍນີ້ບັງຄັບໃຫ້ FTC ຍອມຮັບວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີກັບ
ປັບ ໃໝ ຕໍ່ຄົນແຕ່ວ່າລວມກ້ອນທີ່ຈະແບ່ງແຍກກັນລະຫວ່າງ
ຜູ້ສະ ໝັກ ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຫລັງຕົວເລກຫົວຂໍ້ຂ່າວ 700 ລ້ານຄົນແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ FTC ໄດ້ຕົກລົງກັນພຽງແຕ່ 31 ລ້ານ ສຳ ລັບ ໝໍ້ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ແບ່ງອອກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນລະຫວ່າງຜູ້ສະ ໝັກ ສ່ວນບຸກຄົນສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາຖືກປ່ອຍອອກຈາກກະເປົbyາໂດຍການຫຼຸດຜ່ອນບັນຫາຂອງແຮັກເກີ້
ເງິນສໍາລັບລັດແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ Equifax ຕົກລົງກັບລັດແລະ
ທະນາຄານແລະຫວັງວ່າຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ປະຕິເສດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍ່ດີຂອງ FTC
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເງີນອອກມາ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປຫາບັນຫາ
ການພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາແບບຢ່າງທີ່ 25 ພວກເຂົາໄດ້ຖືກສັນຍາໄວ້ເມື່ອເຈັດປີກ່ອນ
ເຟສບຸກໄດ້ອ້າງວ່າບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສື່ສານແບບ ໃໝ່ໆ ຂອງສະຕະວັດທີ 21
ເຄື່ອງມືສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດໂອ້ຍເວລາມີ
ການປ່ຽນແປງດຽວນີ້ການຊື້ກິດ ໃໝ່ ຂອງເຟສບຸກແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນອິນເຕີເນັດ
ເວັບໄຊ້ໂຮດຕິ້ງທີ່ຄົນມັກທີ່ສຸດ Facebook ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ Jiffy ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Instagram
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງທີມງານແມ່ນມີມູນຄ່າປະມານ 400 ລ້ານອີງຕາມ Facebook
ປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງການຈາລະຈອນໃນປະຈຸບັນຂອງ jiffy ແມ່ນມາຈາກຜະລິດຕະພັນຂອງເຟສບຸກ
ໂດຍສະເພາະ Instagram ທີ່ບາງທີອາດບໍ່ແປກທີ່ຈະໃຫ້ Facebook ໃຫຍ່ 3
apps whatsapp Instagram ແລະ Facebook ເອງກໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ປະ ຈຳ ວັນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ
ໃນບັນດາພວກເຂົາ jiff ລາວແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງການບໍລິການທໍາອິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວເຮັດວຽກ
ເຟສບຸກມັນໄດ້ສ້າງສະຖິຕິການເຮັດວຽກໃນປີ 2013
ໃນເວລາທີ່ຈຸດຢືນຢັນຢ່າງເປັນທາງການຂອງເຟສບຸກຕອນນີ້ແມ່ນ Facebook ບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
gifs ເຄື່ອນໄຫວເຖິງແມ່ນວ່າຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຊີວິດອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງຄືວ່າແລະປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນໃນໂຄງການໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ຈັດການແມ່ນ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະດຶງດູດການກວດສອບຈາກຜູ້ຄວບຄຸມຂອງລັດຖະບານກາງ
ກອງປະຊຸມພະແນກຍຸຕິ ທຳ ແລະຄະນະ ກຳ ມະການການຄ້າລັດຖະບານກາງແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ກຳ ລັງພິຈາລະນາເຖິງແມ່ນວ່າການຊື້ມູນຄ່າຕໍ່າສຸດທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ບັນດາບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫຍ່
ເຊັ່ນວ່າເຟສບຸກໄດ້ສ້າງຂື້ນໃນທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາທີ່ໄດ້ຂູດພວກເຂົາໃຫ້ເປັນແບບຢ່າງຂອງ
ພຶດຕິ ກຳ ຕ້ານການແຂ່ງຂັນ Gylfie ແມ່ນບໍ່ມີພຽງແຕ່ການຄົ້ນຫາແລະ
ເວທີໂຮດຕິ້ງໃນອິນເຕີເນັດແຕ່ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນອື່ນໆທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເວທີລວມທັງ Twitter ນຳ ໃຊ້ API ຂອງມັນ ສຳ ລັບ gifs ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທັງ Facebook ແລະ
Gylfie ສັນຍາວ່າການເຂົ້າເຖິງຈະສືບຕໍ່ໃນການປະກາດຂ່າວໂດຍສະເພາະ
ກ່າວ ສຳ ລັບຄູ່ຮ່ວມງານ API SDK ຂອງພວກເຮົາແລະນັກພັດທະນາ jiffy's gifs emojis
ອື່ນໆບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຮັດ Gylfie ຢ່າງເປີດເຜີຍ
ກ່ຽວກັບລະບົບນິເວດທີ່ກວ້າງຂວາງກັບການປະກາດລົ້ມເຫລວສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ການປະກາດບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຕອນນີ້ Facebook ສາມາດມີໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ຜະລິດໂດຍການຄົ້ນຫາເຫຼົ່ານັ້ນແລະການໂທ API ຈາກອັນອື່ນ
ເວທີແລະການ ນຳ ໃຊ້ການຊື້ເພື່ອເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຄູ່ແຂ່ງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ປະເພດການປະພຶດຂອງເຟສບຸກແມ່ນ ກຳ ລັງຖືກສືບສວນສອບສວນຢູ່
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2002 ພັນ won Microsoft CEO ໃນເວລາ Steve Ballmer
Linux ທີ່ມີຊື່ສຽງເປັນມະເລັງທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນສະຕິປັນຍາ
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຊັບສິນຕໍ່ທຸກສິ່ງທີ່ມັນ ສຳ ພັດແຕ່ Microsoft ໄດ້ຍອມຮັບວ່າມັນຜິດ
ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດຫລັງຈາກທີ່ບໍລິສັດໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບມັນແລະ Linux ເປັນເວລາຫລາຍປີຢູ່ທີ່
ລະດັບຄວາມສູງຂອງການປົກຄອງຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນຫມູໄດ້ຖືກບິນເພາະວ່າ Microsoft
ປະທານປະເທດໃນປະຈຸບັນ Brad Smith ເຊື່ອວ່າບໍລິສັດແມ່ນຜິດພາດກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດ
ລາວເວົ້າວ່າ Microsoft ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຜິດພາດຂອງປະຫວັດສາດເມື່ອ opus open source
ລະເບີດໃນຕົ້ນສະຕະວັດແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍສ່ວນຕົວ
Smith ໄດ້ຢູ່ທີ່ Microsoft ຫຼາຍກວ່າ 25 ປີແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ທະນາຍຄວາມອາວຸໂສຂອງບໍລິສັດໃນຊ່ວງການຕໍ່ສູ້ຂອງລາວກັບຊອບແວ open source
ຂ່າວດີກ່າວຕື່ມວ່າຖ້າຊີວິດຍາວພໍທີ່ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງ Microsoft ໄດ້ປ່ຽນແປງແນ່ນອນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ວັນເວລາຂອງການຜະລິດ Linux ຂອງມະເລັງຍັກໃຫຍ່ຂອງຊອບແວແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນໂຄງການເປີດແຫຼ່ງຕ່າງໆໃນໂລກໂດຍເອົາຊະນະ Facebook docker Google
Apache ແລະອື່ນໆອີກຫລາຍໆຢ່າງ Microsoft ໄດ້ຄ່ອຍໆຮັບຮອງເອົາແຫຼ່ງເປີດ
ໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ລວມທັງການເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນລະຫັດ PowerShell Visual Studio ແລະແມ້ກະທັ້ງ
Microsoft ກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຈັກຕົ້ນສະບັບ JavaScript ເຊິ່ງ Microsoft ກໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືກັບ
canonical ເພື່ອ ນຳ ເອົາ Ubuntu ເຂົ້າ Windows 10 ແລະມັນໄດ້ຮັບ xamarin ເພື່ອຊ່ວຍມືຖື
ການພັດທະນາ app ແລະ github ເພື່ອຮັກສາບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນລະຫັດທີ່ນິຍົມໃຊ້
ນັກພັດທະນາ Microsoft ແມ່ນແຕ່ ກຳ ລັງຈັດສົ່ງ Linux ເຕັມ
kernel ໃນ Windows 10 update ທີ່ຈະປ່ອຍໃນທ້າຍເດືອນນີ້ແລະມັນກໍ່ຍ້າຍໄປ
ເຄື່ອງຈັກຂອງຕົວທ່ອງເວັບ chromium ສໍາລັບແຂບປີທີ່ຜ່ານມາ Microsoft ກໍ່ຄືກັນ
ການຮ່ວມມືກັບຊຸມຊົນແຫຼ່ງເປີດເພື່ອສ້າງເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ມີພະລັງງານ
Windows 10 ແລະບໍລິສັດດຽວນີ້ປັດຊະຍາການອອກແບບປັດຊະຍາອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຄວາມພະຍາຍາມເປີດແຫຼ່ງຫລາຍຂື້ນໃນ Windows ໃນຊຸມປີຕໍ່ ໜ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໄວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈໍານວນ cryptocurrency ບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານແລະ
ຫລືເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາກັບ Becca Ferguson
ທຸກບ່ອນ [Music]
ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີແຈ crypto ສໍາລັບທ່ານໃນອາທິດນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກຍັງ
ແບ່ງປັນກັບທ່ານປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການຕົກລົງປະມານສີ່
ຫຼືຫ້າມື້ທີ່ຜ່ານມາທີ່ຄ່າ cryptocurrency ລົ້ມລົງແຕ່ດຽວນີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນເພີ່ມຂື້ນຄືກັບເກົ້າຫາສິບເປີເຊັນເທົ່າທີ່ Bitcoin ຈະໄປເຖິງ
ເກົ້າພັນຫົກຮ້ອຍເກົ້າສິບສີ່ໂດລາແລະແປດເຊັນ aetherium ຢູ່
ສອງຮ້ອຍສິບສາມໂດລາແລະສິບສອງເຊັນ XRP ຍັງເປັນພຽງຈຸນລະພາກ
ວົງແຫວນໃນລາຄາຊາວສອງເຊັນຕໍ່ຫຼຽນ ໜຶ່ງ ລອງເບິ່ງທີ່ບາງສ່ວນຂອງພວກເດັກນ້ອຍໆທີ່ມັກ
well litecoin ບໍ່ແມ່ນຄົນນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຄວນຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເພີ່ມຂື້ນ 6.8% ໃນອາທິດນີ້ທີ່ $ 45 ແລະ 14 ເປີເຊັນຂອງຄ່າ Fiat
ແຕ່ລະຫຼຽນສ່ວນບຸກຄົນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຫຼຽນເຕົ່າຢູ່ໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ
ຫ້າ dot TV slash TV ລາຍງານເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກຮູ້ວ່າຢູ່ບ່ອນໃດ
ມື້ສຸດຫົວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ slash ບົດລາຍງານ crypto
ແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດຄືກັນພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງແລະທ່ານຈະສາມາດເຫັນ
ມູນຄ່າປັດຈຸບັນຂອງແຕ່ລະຫຼຽນເຫຼົ່ານີ້ Scalla kinda ຢູ່ທົ່ວສະຖານທີ່ທີ່ ເໝາະ ສົມ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມີຫຼຽນເຕົ່າຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມສອດຄ່ອງກັນເລັກນ້ອຍ
ຂອງການຫຼຸດລົງບໍ່ມີແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນນັ່ງຢູ່ໃນທັງຫມົດຮ້ອຍແລະສິບຫ້າຈຸນລະພາກ
pennies ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນ gonna ໄປສາມເດືອນໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນ gonna ໄປດວງຈັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກສະບາຍດີຢ່າລືມສະກຸນເງິນ crypto ຕະຫຼາດທັງ ໝົດ ແມ່ນມີຄວາມຜັນຜວນ
ມັນມີການປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ ແລະພວກເຮົາແນະ ນຳ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທຶນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ສູນເສຍມັນມ່ວນຫຼາຍແລະມັນກໍ່ສາມາດໄປໄດ້ດີ ສຳ ລັບທ່ານແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນອາດຈະເປັນທຸກສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເກງຂາມດັ່ງນັ້ນຄວນຈື່ໄວ້ໃນຕອນນີ້ກັບມາເບກາໃນ
ຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈ Robby ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າ Facebook ໄດ້ຝຶກອົບຮົມຂອງພວກເຂົາເອງ
ສົນທະນາ BOTS AI ໂດຍໃຊ້ຂໍ້ຄວາມຈາກ reddit ແຕ່ທີມນັກຊ່ຽວຊານດ້ານດົນຕີໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນການຕັ້ງ bots ນັກຂຽນເພງຂອງພວກເຂົາວ່າງໃນສັງຄົມ
ເປັນທີມນັກວິຊາການຂອງໂຮນລັງຜູ້ທີ່ປະສົບການໃນການຂຽນເພງ
ການນໍາໃຊ້ສູດການຄິດໄລ່ປອມປອມສ້າງດົນຕີໃຫມ່
type Eurovision techno ຢ້ານທີມງານໄດ້ໃຊ້ເທັກນິກ AI ໃນການສ້າງຍອດ
ການຄາດເດົາໂດຍອີງໃສ່ເພັງແລະຈັງຫວະຂອງຫຼາຍກ່ວາ 200 ຄລາສສິກຈາກ
ການປະກວດເພງ Eurovision ເປັນການສະເຫຼີມສະຫຼອງປະ ຈຳ ປີຂອງເພັງ Pop ແລະ Kitsch ລາວ
ປະກອບມີ Abbas Waterloo ແລະ euphoria euphoria 2012 ຍັງ Sweden ແຕ່ກັບ
ສ້າງເນື້ອເພງ ສຳ ລັບເພງຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງສະມາຊິກທີມຫວັງວ່າຈະເຂົ້າມາ
ການປະກວດ AI Song ເປີດປີນີ້ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ໃຊ້ລະບົບ AI ແຍກຕ່າງຫາກ
ໂດຍອີງໃສ່ເວທີສື່ສັງຄົມ reddit ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້ທີ່ສົ່ງຜົນໃຫ້ a
ຮ້ອງໄຫ້ຮ່ວມ ສຳ ລັບການປະຕິວັດດ້ວຍເພງທີ່ຮ້ອງຂຶ້ນວ່າ crescendos ເປັນສຽງຫຸ່ນຍົນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຟັງຂ້າລັດຖະບານຂ້າລະບົບດັ່ງທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
bot ສົນທະນາທີ່ພັດທະນາໂດຍ Microsoft ໃນປີ 2016 ເຊິ່ງເລີ່ມຕົ້ນການໂຄສະນາເຊື້ອຊາດແລະ
ຄວາມຮູ້ສຶກ sexist ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໃນ Twitter ຄວາມຜິດທີ່ວາງໄວ້ກັບມະນຸດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນບໍ່ແມ່ນລະບົບການຄິດໄລ່ຂອງ Jane's ການຄວບຄຸມໂດຍທົ່ວໄປ Eirik
ນາງກ່າວວ່າທີມງານໄດ້ຕັດສິນໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນເພື່ອສະແດງເຖິງຄວາມອັນຕະລາຍຂອງການ ນຳ ໃຊ້ AI ແມ່ນແຕ່ຕໍ່ໄປ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຂອງ Europop ການ ນຳ ໃຊ້ AI ແລະເພັງ
ສ່ວນປະກອບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນການກະຕຸ້ນຂອງກະແສເປັນນັກດົນຕີແລະ
ນັກຂຽນບົດເພງຊອກຫາເຄື່ອງມືທີ່ກະຕຸ້ນດົນຕີປະເພດຕ່າງໆຂອງເພງ AI
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຈັດໂດຍໂທລະພາບ V Pro ຂອງໂຮນລັງແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນກິດຈະ ກຳ ທຳ ອິດ
ຂັ້ນຕອນການ ນຳ ໃຊ້ສູດການຄິດໄລ່ເພື່ອແຕ່ງເພັງຕົ້ນສະບັບອອກຈາກສະຖາບັນການສຶກສາ
ແລະການທົດລອງ avant-garde ແລະເຂົ້າໄປໃນໂລກການຄ້າເມື່ອ 1 + 8 Pro
ຖືກປະກາດເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຮູບແບບ kromm ຮູບປະກົດວ່າມີ ໜ້ອຍ ກວ່າຮູບແບບ ໜຶ່ງ
ການກັ່ນຕອງສີສິລະປະໃນຂະນະທີ່ມັນສ້າງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຫນ້າສົນໃຈບາງຢ່າງເມື່ອ
ການຖ່າຍຮູບຕົ້ນໄມ້ແລະຕົ້ນໄມ້ເມື່ອມັນຫັນອອກມັນຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຫັນ
ຜ່ານຄວັນຄວັນຫລື ໝອກ ຫລືເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຕົວກອງເບິ່ງຄືວ່າໃຊ້ໄດ້ໂດຍການຈັບພາບຖ່າຍ
ແສງອິນຟາເລດທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນໄດ້ໂດຍຕາເປົ່າ
ມີການ ນຳ ໃຊ້ມືອາຊີບຫຼາຍຢ່າງ ສຳ ລັບກ້ອງທີ່ສາມາດເຫັນແສງອິນຟາເລດໄດ້
ເປັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ດັບເພີງເຫັນຜ່ານຄວັນໄຟແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາໃນຜູ້ບໍລິໂພກ
ອຸປະກອນຄືກັບໂທລະສັບສະຫຼາດເຖິງແມ່ນວ່າບໍລິສັດໄດ້ເນັ້ນຫນັກວ່າຮູບຖ່າຍ
ຕົວກອງ chrome ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຜ່ານວັດສະດຸ ໜາ ທີ່ມັນຂໍໂທດທີ່ສ້າງຂື້ນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາຕ່າງໆ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ oneplus ແລະຊາວເນັດອື່ນໆ
ບໍລິສັດກ່າວໃນຖະແຫຼງການໃນເວທີພາສາອັງກິດຂອງຕົນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີຄວາມສາມາດໃນການສ້າງສັນກັບສະມາດໂຟນ
ການຖ່າຍຮູບພວກເຮົາຍັງເຂົ້າໃຈເຖິງຄວາມກັງວົນທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຈະເອົາການ ທຳ ງານ x-ray ໂດຍບັງເອີນອອກຈາກ oneplus pro 8 Pro ຂອງມັນ
ບໍລິສັດກ່າວໃນວັນອັງຄານວ່າມັນຄືກັນ
ປິດການກັ່ນຕອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຊົ່ວຄາວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງຜ່ານພລາສຕິກແລະ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນສະບັບພາສາຈີນຂອງລະບົບປະຕິບັດການຂອງມັນຈົນກ່ວາການປັບປຸງແມ່ນ
ປ່ອຍອອກມາເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນ ດຳ ເນີນງານໃນ OS ທົ່ວໂລກຂອບໃຈ
ເຖິງ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດຫ້າຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນ patreon.com slash ປະເພດ 5 ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍ Becca Ferguson ຂອບໃຈກັບມາ
