여기 카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 올라오고있었습니다
Equifax는 마침내 대규모 데이터 유출에 따라 정착했지만
이전과 같이 돈이 당신이나 나에게 가지 않을 것이라는 것이 밝혀졌습니다.
페이스 북이 지피를 구입 약속 한이 실제 생활
Microsoft는 이제 오픈 소스에 가장 큰 단일 기여자입니다.
컴퓨터는 우리가 알아낼 히트 곡을 작성하고 하나 더하기는
우발적 인 x-ray 카메라 기능으로 사과 할 수 있습니다.
그것의 새로운 전화는 전체 세부 사항 주위에 의류 스틱을 통해 볼 수 있습니다
이것은 주 중지 문자 메시지를 다루는 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸입니다
약간의 리눅스 편견
나는 뉴스 룸에서 나는 베카 퍼거슨 이퀴 팩스가 마침내 지불하기로 동의했다
2017 년에 발생한 대규모 보안 침해에 대한 보상으로 이어졌습니다.
최소 1 억 4 천 6 백만 명의 개인 정보 도용
돈은 당신에게가 아니라 오히려 당신의 은행에 갈 것입니다 흥분
올바른 결제 카드를 취소해야하는 번거 로움에 대한 보상
신용 기관은 수천 개의 은행과 신용에 550 만 달러를 지불하기로 합의했습니다
고객 정보가 손상을 입었다 고 말한 조합
해커들과 2,500 만 명 이상의 데이터 보안 강화
Equifax는 또한 은행의 행정 비용 변호사 비용과
125에 무슨 일이 일어 났는지 의문을 제기하는 관련 비용
FTC가 자랑스럽게 발표 한 미국의 소비자 감시자
Equifax와의 기록적인 7 억 달러 결제 덕분에
그들이 해킹당한 지 2 년 반이 지났고
7 억의 타협이 충족 된 이후 1 년 동안
사이버 범죄에 직접 영향을받는 사람들에게
125 달러의 헤드 라인 무화과 수치는 가정으로 만들어졌습니다.
자격을 갖춘 이들 중 아주 적은 비율 만이 실제로 적용되지만
리그의 규모로 인해이 문제는
언론과 신청 한 사람들의 수가 크게 증가했습니다
이로 인해 FTC는 FTC가 동의하지 않았 음을 인정했습니다.
인당 벌금이지만 오히려 균등하게 분배되는 일시금
지원자뿐만 아니라 7 억 명의 헤드 라인 수치 뒤에
다른 현실은 FTC가 그 냄비에 단지 3 천 1 백만에 합의했습니다
나머지는 각각의 지원자에게 동일하게 분배됩니다
해킹 완화로 인해 주머니에서 나왔다는 것을 증명 한 사람들
Equifax는 주 및
FTC의 끔찍한 거래를 거부 한 은행과 희망을 가진 소비자
곤경에 처한 사람들에게는 돈이 없을 것 같습니다
7 년 전에 약속 한 25 가지를 얻으려고
페이스 북은 21 세기의 새로운 좋아하는 커뮤니케이션을 지원하지 않는다고 주장했다.
애니메이션 지프 도구 오 시간
페이스 북의 최신 인수는 인터넷 중 하나입니다
가장 인기있는 지프 호스팅 사이트 Facebook은 Jiffy를 Instagram의 일부로 만들고 있습니다.
페이스 북에 따르면이 거래는 약 4 억에 달하는 것으로 알려졌다
jiffy의 현재 트래픽 중 약 절반은 이미 Facebook 제품에서 나왔습니다.
페이스 북의 큰 3을 감안할 때 특히 놀랍지 않은 Instagram
앱 whatsapp Instagram 및 Facebook 자체에는 매일 수십억 명의 사용자가 있습니다.
그중에서도 그는 실제로 애니메이션 이미지를 작동시키는 최초의 서비스였습니다.
Facebook은 2013 년에 대안을 만들었습니다.
페이스 북의 지금 웃을 수있는 공식 입장은 페이스 북이 지원하지 않는 경우
애니메이션 반응 이미지가있을 수는 있지만 애니메이션 GIF
거래가 이루어지는 웅대 한 계획에서 결과가 중요하지 않은 것 같습니다.
연방 규제 기관으로부터 상당한 양의 조사를 유치 할 가능성이 있음
법무부 의회와 연방 무역위원회는 이미 모두
대기업이 가장 작은 최소 가치의 인수까지도 조사
지난 10 년 동안 Facebook과 같은 패턴은
반 경쟁 행위 Gylfie는 결코 유일한 검색 및
인터넷에서 호스팅 플랫폼이지만 가장 큰 몇 가지 중 하나입니다.
트위터를 포함한 플랫폼은 gif를 위해 API를 사용하여 Facebook과
Gylfie는 액세스가 구체적으로 발표 될 것이라고 약속했다.
API SDK 파트너 및 개발자를 위해 지피의 gif 스티커 emojis
우리는 Gylfie를 공개적으로 사용할 수 있도록 계속 할 것입니다.
발표와 함께 더 넓은 생태계에
공지 사항은 언급하지 못했지만 Facebook은 이제
해당 검색 및 다른 API 호출에서 생성 된 모든 데이터에 액세스
플랫폼 및 획득을 사용하여 경쟁 업체에 대한 데이터 수집은 정확히
Facebook이 조사중인 행동의 종류
스티브 발머 당시 2002 년 현재 마이크로 소프트 CEO 1,000 원
유명 브랜드 리눅스는 지적 재산권에 자신을 연결하는 암
그것이 만지는 모든 것에 대한 재산 감각이지만 Microsoft는 그것이 잘못되었다고 인정했습니다.
회사가 몇 년 동안 리눅스와 싸운 후 오픈 소스에 대해
데스크탑 지배의 높이는 이제 돼지가 날고있다.
브래드 스미스 현 회장은 회사가 오픈 소스에 대해 틀렸다고 믿는다
그는 오푸스 오픈 소스 때 마이크로 소프트는 역사의 잘못된 편에 있었다
세기 초에 폭발했고 나는 개인적으로 나에 대해 말할 수 있습니다
Smith는 25 년 이상 Microsoft에 근무했으며
오픈 소스 소프트웨어와의 전투에서 회사의 수석 변호사
좋은 소식은 인생이 충분히 길면 필요한 것을 배울 수 있다는 것입니다.
마이크로 소프트가 변화 한 이후로
암의 리눅스를 브랜딩하는 시절 소프트웨어 거인은 이제 가장 큰 단일
Facebook 도커 Google을 제치고 전 세계 오픈 소스 프로젝트에 기고자
아파치와 다른 많은 사람들은 점차 오픈 소스를 채택하고있다
최근에는 오픈 소싱 PowerShell Visual Studio 코드를 비롯하여
마이크로 소프트와 협력 한 마이크로 소프트 오리지널 JavaScript 엔진
정식으로 Ubuntu를 Windows 10으로 가져 왔으며 모바일 지원을 위해 xamarin을 인수했습니다.
에 대한 인기있는 코드 저장소를 유지하기 위해 응용 프로그램 개발 및 github
개발자는 심지어 전체 리눅스를 출하
이번 달 말에 릴리스 될 Windows 10 업데이트의 커널
작년 엣지 크롬 브라우저 엔진도
오픈 소스 커뮤니티와 협력하여
Windows 10과 회사는 이제 오픈 디자인 철학 철학은
앞으로 몇 년 안에 Windows에서 훨씬 더 많은 오픈 소스 노력을 보게 될 것입니다.
우리는 당신을 위해 약간의 cryptocurrency 번호를 가지고 잠시 휴식을 취해야합니다.
또는 이번 주 최고의 테크 스토리 중 Becca Ferguson이 나오지 않을 것입니다.
어디서나 [음악]
우리는 이번 주에 당신을위한 암호 코너가 없지만 여전히 싶었습니다.
시장에서 물건이있는 곳의 종류를 공유하십시오
또는 5 일 전에 cryptocurrency 값이 내려 갔지만 지금은
비트 코인이가는 한 9 ~ 10 % 정도 올라갑니다
구천 육백 구십 사 달러와 여덟 센트의 에테르가
이백 삼십 달러와 십이 센트 XRP는 여전히 마이크로
동 전당 20 센트의 코일 코일 같은 작은 녀석들을 보자
잘 litecoin은 작은 사람이 아니지만 나는
그들은 이번 주에 $ 45와 14 센트 피아트 가치에 6.8 % 올라 갔다고 말해야합니다
웹 사이트 카테고리에서 거북이 동전을 찾을 수 있는지 살펴 보도록하겠습니다.
5 개의 점 TV 슬래시 암호화 보고서
며칠은 웹 사이트 카테고리 5 점 TV 슬래시 암호화 보고서로 넘어갑니다.
아래로 스크롤하여 동일한 작업을 수행 할 수 있습니다.
이 동전들 각각의 현재 가치
거기에 약간의 일관성을 유지하는 거북이 동전이 있습니다.
거기에 드롭하지만 지금은 백오 십오 마이크로 앉아
페니 즈 언제 달에 갈거야 사람들이 언제 달에 갈거야
나는 시장 전체가 변동성이있는 암호 화폐를 잊지 마라.
항상 변화하고 있으며 우리는 당신이 감당할 수있는 것만 투자하는 것이 좋습니다
많은 재미를 잃어 버리면 정말 잘 될 수 있지만 동시에
그것은 모든 종류의 엉망이 될 수 있으므로 이제는 Becca에서 다시 염두에 두십시오.
newsroom 감사합니다. 지난 주에 페이스 북이 스스로 훈련했음을 알게되었습니다.
reddit의 게시물을 사용하여 BOTS AI와 채팅하지만 음악 학자 팀이 수행했습니다.
그들의 작문 봇이 사회에서 느슨하게 설정되는 것과 비슷한 것
노래 작곡 실험 후 네덜란드 학자 팀을 플랫폼
인공 지능 알고리즘을 사용하여 실수로 새로운 음악을 만들었습니다.
장르 Eurovision 테크노 팀이 AI 기술을 사용하여
200 개가 넘는 클래식의 멜로디와 리듬을 기반으로 한 예측 변수
유로 비전 송 경연 대회는 매년 대중 음악과 키치 축제를 축하합니다.
Abbas Waterloo와 laureen의 행복감 2012도 스웨덴을 포함하지만
팀원들이 참가하기를 희망 한 우리 노래의 가사를 생성
올해 취임식 AI 송 경연 대회는 별도의 AI 시스템을 사용했습니다.
소셜 미디어 플랫폼 레딧을 기반으로 한 결과는
로봇 목소리로 크레센도를 부르는 노래로 혁명을 외치다
청취자가 정부를 죽 이도록 악명 높은
2016 년에 Microsoft가 개발 한 채팅 봇은 인종 차별을 분출하기 시작했으며
트위터에서 훈련 된 후 성 차별적 인 감정은 인간과의 결점
알고리즘이 아닌 데이터 소스 Jane의 음성 제어 Eirik 생성기
그녀는 그럼에도 불구하고 우리가 결정한 가사를 우리가 용납하지 않는다고 강조한다.
아나키스트 감정을 유지하여 AI를 적용 할 때의 위험을
AI와 음악을 사용하는 비교적 위험한 Europop 환경
작곡은 이제 더 많은 음악가로서 주류의 손에 달려 있습니다.
작곡가는 AI 음악의 다양한 유형의 음악에 영감을주는 도구를 찾습니다
네덜란드 방송사 V Pro 주최 컨테스트는 가장 먼저 진행되는 이벤트 중 하나입니다.
알고리즘을 사용하여 학계에서 독창적 인 음악을 작곡하는 과정
그리고 1 + 8 Pro가 아방가르드 실험과 상업 세계로
사진 kromm 모드는
예술적 컬러 필터를 사용하면
사용자가 볼 수 있도록 나무와 식물을 촬영
연기 나 안개 또는 옷을 통해 필터를 캡처하여 작동하는 것 같습니다
육안으로는 보이지 않는 적외선
적외선을 볼 수있는 카메라에는 전문적인 용도가 많이 있습니다.
소방관이 연기를 통해 볼 수 있지만 소비자에게는 덜 일반적입니다.
회사는 스마트 폰과 같은 장치는 사진이
크롬 필터는 두꺼운 재료를 통해 볼 수 없습니다.
개인 정보 보호 문제 및 oneplus 사용자 및 기타 네티즌에게 문제 발생
우리가 생각하는 동안 회사는 영어 포럼에 성명서에서 말했다
이 카메라는 사용자가 스마트 폰으로 더 창의적으로 작업 할 수있는 기능을 제공합니다
우리는 또한 oneplus 제기 된 우려를 이해
oneplus pro 8 Pro에서 실수로 엑스레이 기능을 제거합니다
회사는 화요일에 예정된 무선 업데이트에 전화
플라스틱을 통해 볼 수있는 카메라 필터를 일시적으로 비활성화
업데이트가 완료 될 때까지 중국어 버전의 운영 체제에서 의류
글로벌 운영 체제에서 운영 체제를 유지하도록 선택했습니다.
Roy W Nash와 시청자 커뮤니티에 이야기를 제출해 주셔서 감사합니다.
이번 주 카테고리 5 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하십시오.
patreon.com 슬래시 카테고리 5에서 후원자가 된 것에 감사드립니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 나는 Becca Ferguson입니다. 감사합니다.
