ในฐานะอดีตโปรดิวเซอร์เพลง ในอดีตของฉัน
ชีวิต เคยทำดนตรีมากมายกับ คุณ
จำวันที่ฉันทำใช่
เด็กชายโอ้เด็กผู้ชาย และมันก็เป็นภาระมาก
งานมากมายที่ จะรวบรวม
ร้านค้า ใช่ สาย hexa ดี ได้สร้าง
เครื่องมือที่ใช้ปัญญาประดิษฐ์
เพื่อ แต่งเพลงที่ ยอดเยี่ยม
คืนนี้เรามี Richard Port Ellie เขา
ซีอีโอของ hexa สายริชาร์ด ยินดีที่จะ
มีคุณที่นี่ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ ขอบคุณความสุขที่ฉันบอกได้
พวกเรารู้ นิดหน่อย ว่าสายเฮกซ่านั้นมีมาอย่างไร
เริ่มสิ่งที่ นำมา เกี่ยวกับสิ่งนี้ จริงๆ
การเคลื่อนไหวทั้งหมดที่คุณได้ก็คือว่า
พวกคุณได้รับการสร้างใช่
โดยทั่วไปฉันเริ่มต้น สายเซ เลอร์
ของตัวเอง มันเหมือน ห้าปีที่แล้วและฉัน
มี ความคิด นี้ เมื่อฉันเป็นเหมือน
เมื่อฉันเรียนวิชาฟิสิกส์และ
วิศวกรรมมันอาจจะเพิ่มโรงเรียนของฉันและ
แนวคิด หลัก ของหรือ นักแต่งเพลงคือการ
ออกแบบเครื่องมือสำหรับ นักประพันธ์ซึ่ง
โดยทั่วไปแล้ว ผู้แต่งอนุญาตให้สร้าง
เพลง เร็วขึ้นมาก และลอง ใหม่
คิดทางดนตรีได้อย่างรวดเร็วและแล้วพวกเขา
สามารถตัดสินใจได้ว่า แนวคิดใดที่ฉันต้องการสำรวจ
เพิ่มเติม และฉันมี ความคิด นี้ เพราะโดย
ฟังมากเพลงฉันมาถึง
สรุป ว่า หลายเพลงดูดีมาก
ที่คล้ายกัน และแทนที่จะใช้ เวลากับ
ฉันหมายถึงสิ่งที่เป็นอยู่ตลอดเวลา
เหมือน กัน คอร์ดที่ เหมือนกันดีเลิศ
มันจะดีกว่าที่จะ ใช้ เวลาใน
ความคิดสร้างสรรค์ แน่ใจว่าไม่เป็นไรคุณจึง คิด
วิธีเพลงประกอบและมันก็
ทำงานออกมา เป็นโครงสร้างคอร์ดที่
คุณรู้ว่ามันจะเป็น gdcg DC และ
แล้วบางทีอีเล็ก ๆ น้อย ๆ ถ้าเราต้องการที่จะได้รับ
ขี้ขลาดจริงๆด้วย มันดังนั้นของคุณ เทียม
สติปัญญาตอนนี้ใช้ชนิดนั้น
ความรู้ และเปลี่ยนเป็นเพลงดังนั้น
มันเรียกว่า นักแต่งเพลงลูกกลม
และ คุณช่วยเล่าให้เราฟังหน่อยได้ไหม
วิธีการทำงานสิ่งที่ชนิดของกระบวนการ
ที่ นักแต่งเพลงจะใช้เพื่อ
สร้าง องค์ประกอบโดยใช้ เทคโนโลยีของคุณ
ใช่แน่ใจนะว่า โดยทั่วไปแล้วฉันหมายถึงผู้ประพันธ์เพลง
คอมเพรสเซอร์ จำเป็นต้องทำอย่างมาก
การเลือกดนตรีเพื่อให้ได้คะแนนใน
จบ และเรา พยายาม ออกแบบให้สูง
อินเตอร์เฟซระดับ หรือที่นักแต่งเพลง
สามารถเลือกเช่น คอร์ดคอร์ด
ความก้าวหน้า เหตุผลที่โมเมนตัมเป็น เขาสามารถ
เลือกเครื่องมือทั้งหมดที่เขาต้องการ
สมมติว่าตัวอย่างจาก แถบไปที่
ขลุ่ยจะมา ฯลฯ ทุกสิ่งนี้ ฉัน
หมายความว่า ผู้แต่งมีสิทธิ์เข้าถึงทั้งหมดนี้
มันเป็น จุดเริ่มต้นของ
การแข่งขันเริ่มต้นด้วย การทำเหมือนมาก
ทางเลือกศิลปะ B และก่อนการดำน้ำ
ลงในบันทึกเป็นไรดังนั้นตอนนี้ในอดีต
เราได้ดู เครื่องมือเครื่องเสียงที่เราได้ดู
ที่ FL Studio โปรดิวเซอร์และเครื่องมือต่างๆ
ที่ที่เราต้องเรียนรู้ที่อินเตอร์เฟซ
เหมือน ม้วนเปียโนและเราจำเป็นต้องรู้
โครงสร้างคอร์ดพื้นฐานเพื่อให้ เรา สามารถ
โดยทั่วไปเราสามารถเล่นบนคอมพิวเตอร์
คัดกรองบันทึกย่อ ที่เราต้องการจะได้ยิน
แล้วเราต้องสร้างให้เป็นปกติ
ต้องการอุณหภูมิ และบวมเราต้องการโอโบ
มาที่จุดนี้ตอนนี้เราต้อง
ชนิด ของการใส่เหล่านั้นเป็นจุดดังนั้นอย่างไร
คุณรู้ว่ากำลังคิด ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีมาก
ยาก และ ใช้เวลานานมาก
กระบวนการ
นักแต่งเพลงลูกโลกเปรียบเทียบ กับสิ่งนั้นได้อย่างไร
ดำเนินการเมื่อฉันนั่งลง และพูดว่า ไม่เป็นไร
ฉันมีฉันถ้วยกาแฟฉันพร้อมที่จะ
เริ่มต้นการแต่งเพลง สิ่งที่เป็นกระบวนการ
รู้สึกเหมือน ฉันใช่มันเป็นสิ่งที่แน่นอน
ชี้จุดของนักประพันธ์โดยทั่วไป
คุณเริ่ม จากแนวคิดและมันจะสร้างขึ้น
บันทึกย่อและตัวอย่างเช่นมันเป็น
เช่นเสื้อผ้าที่คุณเฉพาะเมื่อคุณต้องการ
ลอง เสื้อใหม่ที่คุณต้องการทั้งหมด
อื่น ๆ เช่นกางเกง และรองเท้า
มีความคิดว่ามันจะเป็นอย่างไร
เสียง
คุณไม่สามารถ คาดหวังได้
สำรวจความคิดทางดนตรี เป็นอย่างมาก
ใช้เวลานาน และโดยทั่วไปสิ่งที่เรา
ผู้แต่งอนุญาตให้ทำเช่นนั้นได้
ทางเลือกที่ง่ายและเลือกศิลปะ
มีเหมือนฐานที่มั่นคงที่ จะเริ่มต้น ด้วย
มันไม่เหมือนคะแนนสุดท้ายจะไม่
จะประกอบด้วย 100% กับคอมพิวเตอร์ของเรา แต่
คุณ เริ่มต้น ด้วยฐานที่แข็งแกร่งมาก ซึ่ง
ช่วยให้คุณมี เวลา มาก สำหรับการพักผ่อน
ฉันต้อง มีความสามารถทางดนตรีหรือไม่
และความรู้ เพื่อ ใช้ orc
นักแต่งเพลงใช่ มันออกแบบมาอย่างแน่นอนสำหรับ
นักแต่งเพลงฉันเห็นว่าโอเคดี
ดังนั้น เราจึงไม่ได้มองอะไร
ที่จะ เข้ามาแทนที่ นักแต่งเพลง แต่
สิ่งที่จะช่วยผู้แต่ง
ด้วยความคิดสร้างสรรค์ที่มี อิสระทางศิลปะ
และคุณรู้ว่ามันเป็นเหมือน
เขียนเรื่องราวที่ คุณนั่งลงวัน
หลังจากวันและแต่งเพลงและคุณจะได้รับ
บล็อกของนักเขียนและนั่นคือคุณรู้
เมื่อคุณมี แปดเพลงสำหรับซีดีและ
คุณกำลังพยายามที่ จะได้สิบและ
คืน นั้นเป็นเรื่องยากที่ จะได้รับ
ผ่าน คือการ สร้าง เพลง ดังนั้นนี้
สร้างฐานสำหรับเพลงของเรามัน
มันคือสิ่งที่ฉันจะมา
ด้วยความคิดสร้างสรรค์
ด้านหลังนั้น
ใช่เป็นพิเศษและ เหนือของ
แน่นอนขึ้นอยู่กับทางเลือก ของ
นักแต่งเพลง แต่และ แขนขาที่ ผิด คุณสามารถ
บอกฉันว่าเมื่อคุณพูดถึงตัวเลือกเรา
การพูด ฉันเลือกแต่งเพลง
ในคีย์ของ E และฉัน รู้ว่าฉันต้องการ
เครื่องมือเหล่านี้ที่ฉันต้องการประเภทนี้คือ
นั่น คือตัวเลือกประเภท นั้น
ฉันจะทำให้เธอรู้สึกจริงผมคีย์
โน้ตและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ก็ดี
ใช่แล้วเหมือนสองระดับ
สุ่ม คนแรกคนแรก
ส่วนสุ่มมาจากตัวเลือกเมื่อ
ฉันหมายถึงตัวเลือกที่ฉันหมายถึงอย่าง เช่น
เหมือนคอร์ดง่ายๆแค่คอร์ดถ้าใช้
เรียกได้ว่า เป็นจำนวนมาก
หลักสูตรที่แตกต่างมันใหญ่ และเมื่อคุณ
พูดเกี่ยวกับ บริษัท ต่างๆ เช่นโมเมนตัม
ใช่
เช่นเครื่องมือที่พวกเขาบอกว่าโอเค
ผลไม้ซึ่งมาที่บาร์ เพื่อเป็นเช่นนี้
ทางเลือกที่แน่นอนจะ ไม่ซ้ำกัน
ทั้งหมดนี้เป็น แบบแผน แรก ของเรา
แต่การสุ่มครั้งที่สองนั้นมาจาก
เทคโนโลยีซึ่งโดยทั่วไปหมายถึง
แม้ว่าคุณจะมี เหมือนกันทุกประการ
ข้อ จำกัด และ คุณ ทำเหมือน กันทุก ประการ
ตัวเลือกที่ คุณจะยังคงมีในท้ายที่สุด
โน้ตที่ แตกต่างกัน ก็โอเคดังนั้นคุณก็ แค่
กำลังจะเกิด ขึ้น กับใหม่เพื่อให้ฉันสามารถวาง
ใน โครงสร้างที่สำคัญเดียวกันคอร์ดเดียวกัน
โครงสร้าง ฉันคิดว่าฉันจะได้รับ เพลง ใหม่ล่าสุด
ดังนั้นประเภทหรือนักแต่งเพลง
ทำและทำดีโดยทั่วไป มี
ส่วนใหญ่ มุ่งเน้นไปที่ดนตรีวงดนตรี แต่
เราต้องการฉัน หมายความว่ามันเป็นไปได้
สร้าง Jean ใด ๆ แต่จะ ไม่ชอบ
ตั้งไว้ล่วงหน้า Jean กด X แต่ผู้ใช้จะ
ยกตัวอย่างเช่นถ้าคุณชอบ
ดนตรีออร์เคสตรา หรือไม่ว่าจะชอบ
กีต้าร์ไฟฟ้า อะไรก็ได้โดยทั่วไป
เพราะเราต้องการ หรือควบคุม ให้เป็น
ใช้สำหรับ สร้างเพลงใหม่
สไตล์ว้าวที่เท่ห์และคุณคิดว่า
ทุกสิ่งที่ เคยทำมาก่อน แต่
อย่างแท้จริงเราเริ่มได้ยิน ฉัน ฉันสังเกตเห็นมัน
เมื่อ Dubstep กลายเป็นสิ่งที่ ดีมัน
เหมือน มีคนคิดค้นแนวเพลงเมื่อไหร่
ทุกอย่างรู้สึก เหมือน ถูกทำ
ก่อนหน้า นี้เรา คิดว่า หรือนักแต่งเพลงก็คือ
จะสามารถ บรรลุสิ่งนี้ได้
ที่น่าตื่นเต้นและคุณรู้ว่า บาร์ที่ตั้งไว้
แน่นอนว่าคุณเข้าใจแล้ว
แล้วริชาร์ดที่ เราต้องการบ้าง
ประสบการณ์ทางดนตรีและความสามารถ ใน
เพื่อที่ จะใช้หรือแต่งเพลงดังนั้นจึงไม่
รับช่วงต่องานของนักแต่งเพลงโดย
อะไรก็ตามที่ยืดออก
ผู้แต่งต้อง กลัวในความหมาย
สตูดิโอนั้นจะสามารถใช้งานได้
นักแต่งเพลงที่มีประสบการณ์น้อยกว่าเพื่อ
สร้างเพลงของพวกเขาดีผมคิดว่าด้วย
วิธีที่เรามี ฉัน คิดว่าโดยพื้นฐานแล้วเรา
กำลังสนับสนุนนักแต่งเพลงและฉันคิดว่า
เครื่องมือที่เรา ไม่ชอบแล้ว
เช่นเครื่องมืออัตโนมัติเช่นสร้างเพลง
ในอีกสองวินาทีและ สิ่งนี้
ไม่ใช่ ทิศทางที่เรา ต้องการ อย่างแน่นอน
ที่จะใช้และเราเชื่อว่า ด้วยของเรา
คอมพิวเตอร์ เครื่องมือ จะเป็นอย่างที่เราต้องการ
แต่งเพลงที่ดีกว่ามากเหมือน
เครื่องมือ อัตโนมัติ
คุณเพียงแค่ เลือกเหมือนกางเกงยีนหรือและ
ระยะเวลาสำหรับตัวอย่างใช่ใช่ฉัน
จำ ผู้เล่นบ้าเก่า ของฉัน ที่เป็นคุณ
เพียงแค่กด เล่นและ มันก็จะเริ่ม
สุ่มจังหวะและทุกอย่าง อื่น
และคุณ ก็รู้ว่ามันเท่ห์มาก
ชนิดของความรู้สึกสุ่มเพื่อเป็นที่
ตรงข้ามกับสิ่ง ที่มีจริงๆ
ความคิดบางอย่างใส่เข้าไปใน ลูกโลก
นักแต่งเพลงจึงใช้เวลานาน
กระบวนการที่คุณรู้ว่าฉันคิด เกี่ยวกับ AI เป็น
เป็นกระบวนการอัตโนมัติอย่างสมบูรณ์ แต่แล้ว
การเรียนรู้ ว่าเราจำเป็นต้องทำจริง
บางคนมีปฏิสัมพันธ์กับ AI ใน
เพื่อที่จะนำองค์ประกอบ อะไร ออกมา
เรา จะ ดูได้ นานเท่าเวลา
การเขียน แทร็ก ด้วยหรือ
นักแต่งเพลงดีเวลาคือ เอ่อฉันหมายถึง
เวลาที่จะแต่งเพลงเป็นเช่นนั้น
ทันที แต่ แน่นอนเวลาขึ้นอยู่กับ
ใน เวลาที่คอมพิวเตอร์ใช้
ทางเลือกที่ ใช้ได้ก็เลยคายทันที
ออก เพลง และพูดที่นี่คุณไป แล้ว
ใช่ แล้วตอนนี้ ฉัน จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าอย่างนั้นก็พูดว่าโอเคฉัน ไม่ชอบสิ่งนี้
ฉันต้องการเปลี่ยน ส่วนขลุ่ย
ใช่แน่นอนคุณสามารถพูดว่าตกลงฉันทำไม่ได้
ฉันต้องการที่ จะ ปี่
เปลี่ยนมันโดยที่ฉันไม่รู้เหมือนเสียงเบส
ทรอมโบนฉันไม่รู้แล้วคุณล่ะ
พูดว่าโอเค แม่แบบนี้ฉันไม่ชอบมัน
ดังนั้นฉัน จะเปลี่ยน ส่วนนี้เป็นต้นและ
จากนั้นเมื่อคุณทำการ เลือก ทั้งหมดของคุณ และ
คุณมีสิ่งที่ถูกต้องมาก
คุณชอบที่คุณ สามารถทำได้เช่น
ส่วนประกอบ
ใน DW ของคุณและ เพิ่มเอฟเฟกต์ทั้งหมดที่คุณมี
ต้องการ cetera แต่ใช่ว่าเป็น พื้น
มันใช้งานได้ดีอย่างไร เรากำลังพูดกันอยู่
ด้วย richard port le เขาเป็น CEO ของ hex
เห็นด้วยพวกเขาได้พัฒนาประดิษฐ์
ซอฟต์แวร์อัจฉริยะที่เรียกว่า ลูกโลก
นักแต่งเพลง และมันสร้างดนตรีจริง ๆ
คะแนนสำหรับนักแต่งเพลงที่ สร้างแรงบันดาลใจ
ความคิดสร้างสรรค์และช่วยให้พวกเขา สามารถ
เพื่อค้นหาแรงบันดาลใจ ริชาร์ดที่ฉันเป็นคุณ
รู้จัก ในฐานะอดีต โปรดิวเซอร์เพลงที่ใช้ฟลอริด้า
สตูดิโอและสิ่งต่าง ๆ ใน สมัยนั้น
วันแห่ง ผลไม้วนกลับมามากมาย
เท่าที่ ฉันไปเรามี
สนับสนุน เครื่องมือของบุคคลที่สาม
ห้องสมุดบอกว่า vsti soundfont DirectX
ปลั๊กอิน มีการสนับสนุน สำหรับชนิดเหล่านั้น
ของสิ่งต่าง ๆ เพื่อที่ฉันจะไม่สูญเสียของฉัน
การลงทุนฉันมี adderall ดุริยางค์
ฉันชอบที่ฉันสามารถเสียบเข้า กับวงโคจรของคุณได้
นักแต่งเพลงใช่แน่นอนคุณสามารถ และฉัน
จะบอกว่าคุณ ต้องคุณต้อง
เพราะนักแต่งเพลงของเราไม่ได้มาด้วย
เหมือนเสียงตัวเอง มันเป็นพื้น
เชื่อมต่อผ่าน อุปกรณ์ MIDI กับ da W ของคุณ
เพื่อให้คุณ สามารถโหลด คุณสามารถใช้ทั้งหมดของคุณ
ตัวอย่าง ของคุณ และ นั่นคือ สิ่งที่
เราต้องการที่ จะบรรลุเพราะคนพวกเขา
ใช้เงิน เป็น จำนวนมากโดยการซื้อ
ซื้อ ตัวอย่างเพื่อให้พวกเขาสามารถใช้ทั้งหมด
ตัวอย่างที่ พวกเขาซื้อและนั่นคือ
ค่อนข้าง เย็นฉันคิดว่าใช่นั่นเป็น
เริ่มต้นเหมือนที่ฉันชอบที่ฉันพูดถึง เลย
ผมมีวงดนตรี plug-in ที่ฉัน
ฉัน รัก เปียโนแกรนด์
คะแนนในทุกสิ่งที่ ฉันเกลียด
สูญเสีย ปลั๊กอินที่ตอนนี้ฉันแค่สงสัย
มันยังมีความสามารถใน การ
รวม เป็นเหมือน soundboard หรือเป็น
มันหมดจดคอมพิวเตอร์ที่ใช้เท่าที่
ช่องและสิ่งที่ใช่มันเป็นจูลี่
มันใช้คอมพิวเตอร์ เป็นไร
สนับสนุนสมมติว่าฉันมี DAW แล้ว
ที่มีเอาต์พุต ไปยังคอนโซลด้วย
อินพุตหลายอินพุต ดังนั้นจึงเป็น สตูดิโอ ตั้งค่า ล่วงหน้า
การกำหนดค่ามันจะเป็นไปได้
เข้ากันได้กับ ที่ฉัน คิดว่ามันเป็นชนิด
จากคุณรู้คำถามที่เราสามารถฉัน
ฉันสามารถทำงาน กับ ดา ที่มีอยู่แล้วได้ ใช่ได้
คุณ ทำได้ ดี ในกรณีนั้น
ใช่เราจะสามารถ ใช้ประโยชน์ได้
นั่น คือแอปพลิเคชันแบบสแตนด์อโลนหรือ
เรา กำลังมองหาที่ จะต้องมี
บางอย่างเช่น FL Studio เพื่อเพิ่มพลังให้กับมัน
มันเป็นแอปพลิเคชันแบบสแตนด์อโลน แต่
คุณ ต้องเชื่อมต่อ กับ วอลลุ่มเสียง
แต่ใช่มันเป็นแอปพลิเคชันแบบสแตนด์อโลน
แต่คุณ ต้องมี DW ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ ปลั๊กอินไม่ใช่ VST มัน
เหมือน แอปพลิเคชันแบบสแตนด์อโลน แต่คุณ
ต้องการ JW เพื่อใช้ กับ ทุกสิ่งเสมอ
คุณสมบัติ ดังกล่าวเนื่องจาก ไม่ใช่ปลั๊กอิน
ตอนนี้เราไม่จำเป็นต้องได้รับใน
ด้านเทคนิค แต่เป็น
ไม่ใช่ปลั๊กอิน ฉันไม่ใช่ฉัน ไม่ได้รับ
ความสัมพันธ์กับ da W หรือ da
มันจะส่งออกนี้ไปยังบางอย่าง
รูปแบบไฟล์ ที่ ฉันนำเข้ามาในนั้น
ฮาร์ดแวร์ ที่มีอยู่ ใช่ ฉันหมายความ ว่าทำได้
ทำงานโดยไม่ต้อง aw คุณสามารถส่งออกคุณ
สามารถส่งออก มินิไฟล์ได้ แต่ฉันคิดว่า
มันคงไม่ ไร้ประโยชน์เพราะ คุณ
จะไม่ได้มี เช่นการเล่นใด ๆ บน
ตัวเลือกที่คุณเลือกและถูกต้อง ใช่ใช่
คุณไม่สามารถ ได้ยินมาก่อนดังนั้นคุณต้อง
ส่งออกเพื่อโหลดลง ใน DW ไปยังผู้ให้เช่า ฯลฯ
ดังนั้นมันจะเป็นเหมือน เปอร์เซ็นต์ที่ ค่อนข้าง ดี
คุณพูดถึงบางสิ่งที่ นั่นจริง ๆ คุณ
รู้ว่าโดดเด่นสำหรับฉัน คุณ พูดถึง
ส่งออกไปยัง ไฟล์ MIDI ซึ่งหมายความว่า ฉัน
จะสามารถนำเข้าที่ใด ๆ
แอปพลิเคชัน ที่ฉัน ทำงานกับไฟล์ MIDI
หรือฉันสามารถเปลี่ยนเครื่องมือวัด I
ยังสามารถ สร้างแผ่นเพลงได้จาก
MIDI ของฉันเป็นแบบ นั้น
เพียงแค่เปิด มันขึ้นมาเพียงพัดไปทางขวา
ออกจากน้ำไม่ได้ดังนั้นผู้ที่เป็นเจ้าของ
เพลงที่ ฉันสร้างขึ้นกับคุณ
ฉันต้องกังวลเกี่ยวกับซอฟต์แวร์
ค่าลิขสิทธิ์ถ้าฉันใช้ เพลงออนไลน์ใน
สำรวจความคิดเห็นอื่น ฉัน หมายถึง บทวิจารณ์ เพลง
เป็นของนักแต่งเพลง และทั้งหมด
ครบถ้วนใช่ทั้งหมดเพราะโดยทั่วไป
ถ้าไม่มีค่าลิขสิทธิ์อะไรเลย
ตัวอย่างเช่นผมหมายถึงไม่มีขวาบน
ตัวเพลงเองถ้ามันสร้างจาก A
ถึง Z โดยคอมพิวเตอร์ แต่ในกรณีนี้คือ
เครื่องมือในการ ช่วยเหลือผู้แต่ง
นักแต่งเพลงแน่นอนว่าฉันหมายถึง
เพลงที่สร้างขึ้นเป็นของแน่นอน
นักแต่งเพลง แรกของทั้งหมดที่คุณรู้และเป็นเพียง
เพื่อพูดความรุ่งโรจน์สำหรับการตัดสินใจว่า
ใช้วิธีการ นั้น เพราะ มี
วิธีการที่ คุณสามารถทำได้
ที่นี่คุณสามารถ พูดได้ โอเคเราเป็นเจ้าของ
สิทธิ์ในเพลงนี้ และคุณต้องจ่าย
เพื่อสิทธิในการ ใช้งานหรือคุณสามารถพูดได้
นี่คือ แก่นแท้ในเครื่องดนตรี
และ คุณกำลัง เล่นเครื่องดนตรีและ
เป็นคุณและคุณกำลังสร้างเพลง
และมันก็เป็นของคุณ ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ ใช้สิ่งนี้ได้
เพลง อย่างที่ริชาร์ดกำลังบอกเราที่นี่ฉัน
สามารถใช้ สิ่งนี้ในโครงการใด ๆ ของฉัน
ครั้งที่สองคิดว่าฉันสามารถขายได้ฉันจะตะโกน
แน่นอนว่า ใช่แน่นอน
สำหรับผมที่จะสร้างเพลงที่ใช้
ปัญญาประดิษฐ์ แล้วขายมัน
เหมือนเสียงของสต็อกใช่มันเป็นไปได้ที่ ฉัน
คิดว่า เราจะพยายาม จำกัด เพราะ
มัน ไม่ใช่ความคิดในการทำ สิ่งนั้น
เพลง นับล้าน และพวกเขากำลังขาย
พวกเขาดังนั้น เราจะหา ทางไป
จำกัด สิ่งนี้ แต่ใช่ฉัน หมายถึงบนกระดาษ
เป็นไปได้ แต่ถ้า ไม่ใช่ความคิดของฉัน
เข้าใจว่าคุณสามารถดูที่ผมชนิด
ไป กับที่ที่คุณรู้
นี่ คือ ศักยภาพในการใช้งานของ
ปัญญาประดิษฐ์ แต่ ในเวลาเดียวกัน
เวลา อาจ เป็น เรื่องที่ น่าสนใจ จริงๆ
รูปแบบ ธุรกิจ สำหรับใครบางคนถ้าพวกเขาคุณ
รู้ ว่าพวกเขาต้องการที่จะ ใช้เวลา และ
จะได้งานที่ดีจริงๆมันไม่ได้หมายความว่า
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังส่งเสริม แต่
เข้าใจว่า เป็นไปได้ฉัน
รักที่ฉันเป็นเจ้าของสิทธิ์ไปว่าเป็น
มหัศจรรย์ เป็นไฟล์ของ ตัวเอง
กรรมสิทธิ์ ฉันชอบสิ่งเหล่านี้คือสิ่งเหล่านี้
ไฟล์ WAV ที่ ส่งออกไปยัง โอ่ใช่
ฉันหมายถึงด้านอื่น ๆ จะถูกส่งออก
โดย GIW ใช่ฉันหมายถึง MIDI
กว้างยาวเครื่องมือวัดจริง
การสังเคราะห์เกิดขึ้นใน D aw
ใช่ gotcha ถ้ามีตัวอย่างของคุณ
ใช่แล้วตอนนี้เกี่ยวกับ AI
เรียนรู้สไตล์ของคุณประเภทของเพลง
ที่ คุณต้องการจะ ทำแล้วเริ่ม
การพัฒนานั้นหรือเป็น AI
อย่างเคร่งครัด ต่อเพลงตาม อินพุต
ที่ คุณหยิบยกเช่นนี้ มันทำ
ยังคงเรียนรู้จากรูปแบบเดียวกับผมของคุณ
หมายความว่ามี AI อยู่สองส่วน
เป็นจุดหนึ่ง ที่เรียนรู้ว่าเรา
บอกว่ามันขึ้นอยู่กับ การเรียนรู้ของเครื่องที่
เราใช้มันเป็นสไตล์เพลงเป็นส่วนใหญ่ แต่ฉัน
หมายถึง ลูกโลกเครื่องยนต์จริงไม่ได้ขึ้นอยู่ กับ
การเรียนรู้ มันขึ้นอยู่กับ
กฎที่แม่นยำมาก
เราให้มันและเพราะมันเบามาก
มันทันที แต่ถ้ามันเป็นเช่น
การเรียนรู้เครื่องสมบูรณ์ฐานมัน
ไม่ควรทันทีและคุณยัง
มีการควบคุมเต็มรูปแบบ ของสิ่งที่
เกิดขึ้นภายในกล่องเพราะ ชาติ
การเรียนรู้เป็นเหมือน กล่องดำ
คุณให้ สัญญาณเข้าและออกตามที่คุณมี
เอาท์พุท แต่คุณไม่มีการควบคุม
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างและ
โดยพื้นฐานแล้ว คุณมี ความสงบ ของเรา
เข้าถึง ทุกสิ่งได้อย่าง สมบูรณ์ เช่นกัน
ดนตรี ทุกพารามิเตอร์และ
ทุกครั้งที่คุณต้องการ ปรับ
การตั้งค่าที่ คุณ สามารถทำได้ซึ่งจะ ไม่เป็น
เป็นไปได้ ด้วยการเรียนรู้ของเครื่อง ตกลง ตอนนี้
เรา มีคำถามจากห้องสนทนา
มาสังเคราะห์ USB กันดีกว่า
ซอฟต์แวร์ฉันคิดว่า พวกเขาเป็น MIDI
เข้ากันได้จะใช่แน่นอน
ใช่คุณสามารถใช่ คุณสามารถ ถ้าคุณเชื่อมต่อ
คุณ di W และคุณมีเช่น
synthesizer ใช่มันเป็นงาน แน่นอน
โอเคเจ๋งมากเพื่อให้คุณสามารถใช้ทั้งหมด ของคุณ
สิ่ง อะนาล็อก และใช่ อีกครั้งถ้าคุณ
ได้รับ ชุดคุณมีปลั๊กอินคุณ
รับทุก สิ่ง นี้ แล้วตั้งค่า นี้
เป็นเพียง การเน้นที่แน่นอน
ซึ่งไม่สุจริต ริชาร์ด ไม่
สิ่งที่ฉันคาดหวังว่าฉันเป็น
คาดหวังว่าสิ่งนี้ จะเป็นแบบสแตนด์อโลนของตัวเอง
สิ่งนี้ทำให้ฉันประทับใจฉัน
เรากำลังพูดถึง ลูกโลกนักแต่งเพลงมันเป็น
ผลิตภัณฑ์ปัญญา ประดิษฐ์ ที่มี
ถูกสร้างขึ้น โดย สอดคล้อง หกเหลี่ยม และช่วย
นักแต่งเพลงเพื่อสร้าง เพลงอะไร บ้าง
ใน วิธีที่น่าตื่นเต้นที่คุณเห็น
สิ่งนี้ถูก ใช้ไปแล้วตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ไม่เปิดเผยต่อสาธารณะ แต่มี
มีการใช้งานบางอย่าง ภายใน
โทรทัศน์ ฉัน ยังเชื่อ
ไม่มีการ ใช้ นักแต่งเพลง ลูกกลมที่ นั่น
คือการใช้ลูกโลก
ฉันหมายถึง ลูกกลมมันเป็น เทคโนโลยีหลักและ
ก่อนการออกแบบ นักแต่งเพลง ก่อน
ด้วยส่วนต่อประสานกราฟิกทั้งหมด
โอเค เรา ก็เลยปล่อยเพลง
สร้างด้วยลูกโลกด้วยตัวมันเอง
ชอบ วิธีการที่แตกต่าง
ตอนนี้เรามีนักแต่งเพลง แล้ว
โดยทั่วไปมันเป็นเพลงที่เราเปิดตัว
ก่อนที่จะ ทำอย่างสมบูรณ์
โดย AI จาก A ถึง Z และเพราะ
เพราะ สิ่งที่เราไม่ได้ต้องการ
เพลงมากเกินไปเพราะเราไม่ คิด
มันน่าสนใจเกินไป แต่ชอบ
ทำหลักฐานพิสูจน์แนวคิด และ
เพื่อดูว่าผู้คนตอบสนองต่อ บางสิ่งอย่างไร
สร้างเป็นจริงจาก A ถึง Z โดย a
เทคโนโลยีชีวภาพ มันก็ยังดี
เพื่อเสนอ ฉันหมายถึงการใส่ เพลง
สร้างด้วย ลูกโลก ด้วยตัวเองอีก
เพลงที่สร้างขึ้นด้วยนักประพันธ์เพลงจริง และ
ดูว่าบาง คนจะบอกว่าไม่เป็นไร
นี่เราไม่สามารถใช้ เพลง นี้ สำหรับบางคน
เหตุผลที่ฉัน ไม่ชอบ เพลง นี้ และนั่น
ไม่ใช่ กรณีเพราะ ใช่ทันที
คุณพูดถึงมันถูก ใช้ใน
สารคดีหรือสารคดีมืออาชีพ
ในทีวีฝรั่งเศส และใช่และไม่มีใครรู้
ว่ามันถูกสร้างขึ้นโดยเราเท่านั้น
เทคโนโลยี เพื่อให้ คุณได้ถ่ายเพลงนี้
ที่คุณสร้างขึ้น โดย tackk
ไปยังฟอรัม er หรือระบบ บางประเภท ที่
อนุญาตให้พูดฟอรัมอื่นโดยทั่วไป
เหมือนสิ่งที่ฉันจะเรียก ว่าอะไร
ห้องสมุด เสียง ดังนั้นโดยทั่วไปมันเป็นเหมือน
มันเป็น บริษัท ที่เรียกว่า
บอกเพลง มันเป็น บริษัท ฝรั่งเศส
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขามีนักแต่งเพลงจำนวนหนึ่ง
ผู้แต่งเพลงสำหรับ ทีวีและมันมี
เพื่อลอง ใช้สารคดีที่มีให้
เลือกเพลงและเพื่อให้มันจบลงเช่น
พูดน้อยนิด
สิ่ง นั้น ทำให้จอห์นและ
EJ ใช่แล้วมันเสนอ เพลงนี้ว่า
ที่ ตกลงมันเป็นมันประกอบด้วย
นักแต่งเพลง ซึ่งไม่ใช่กรณี แต่เพียง
พิจารณาปฏิกิริยาและในที่สุดมัน
ถูกเลือกมาเพื่อความสนุกเป็นพิเศษ แต่วันนี้
ต่อมาพบ ว่ามันเป็น จริง
สร้างโดยปัญญาประดิษฐ์ถึง
เป็นธรรมฉันไม่แน่ใจว่าพวกเขากำลัง ใช้สิ่งนี้
เพลงในสารคดีของ พวกเขาพวกเขาทำไม่ได้
แม้ รู้ว่าเรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับที่นี่นั่นคือ สิ่งที่ฉันพูด
ฉันแค่คิด ว่าฉันไม่คิดว่าพวกเขา
รู้ว่า มัน ยุติธรรมที่ น่าประหลาดใจ
และ ฉันแค่คิดว่ามันดี
เรามี เพลงพื้นฐาน
การสัมภาษณ์ครั้งที่นี่ ทั้งหมดสร้างโดย
ปัญญาประดิษฐ์หรือ ตอนนี้คุณ
กล่าวถึงความแตกต่าง ที่
ไม่ได้ตระหนักถึงระหว่างลูกตาและลูกโลก
ความสงบ ฉันก็เดาว่าเป็นลูกโลก
กรอบ ชนิดของ แบ็คเอนด์ เทียม
หน่วยสืบราชการลับคือความคิดที่ใช่
ฉันหมายถึง อย่างดีฉันหมายถึงใช่ ลูกโลกคือ
เป็นเครื่องมือหลัก และสามารถใช้งานได้จริง
ด้วยตัวเอง บอกว่าโอเคมันเป็นไปได้ที่จะพูด
โอเคฉันต้องการ เพลง สองนาที
ออร์เคสตรา จุดสูงสุดและสิ่งที่ใช่
มันเป็นไปได้
ดังนั้นในขณะที่เรา ไม่ต้องการใช้อย่าง นั้น
คุณไม่ต้องการฉันสามารถฉันเขียน
สคริปต์ที่จะใช้แม้ว่าจะเป็นเช่นนั้น
เป็นไปได้มันเป็น API หรือ บรรทัดคำสั่ง
การโต้แย้งหรือ สิ่งที่ดีมันจะเป็น
เป็นไปได้ แต่คุณจะไม่ให้มัน
โอเค ฉันได้รับคุณ
เอาล่ะนั่นคือ กรรมสิทธิ์
เราจะพูดถึงสิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์
พวกเรากำลังสนับสนุนกันอยู่
นี้เป็นเหมือน Windows เท่านั้นชนิดของ
สิ่ง
ก็จะย้ายไปที่ Windows และ Mac
Windows และ Mac มีแผนใด ๆ ที่ linux
สนับสนุน เลย ห้าม อย่างเต็มที่ คุณหมายถึงใช่
มีแผนการใดที่จะสนับสนุน Linux ได้ดี
มันจะ ซับซ้อนเพราะชอบ
เพราะ ฉันหมายถึงแกนกลางมันไม่เปลี่ยน
อะไรก็ได้ในรหัสหลัก แต่ก็มีมากกว่า
ชอบการใช้งาน ของ d8w และชอบปลั๊กอิน
ซึ่งค่อนข้างหายากใน linux ใช่ที่นี่
ใช่ที่นี่ คุณดังนั้นเราอาจ จะไป
จะอยู่ใน Windows หรือ Mac อย่างไรก็ตามใน
สตูดิโอดังนั้นจึงสมเหตุสมผลดี
ข้อกำหนดอื่นใดของระบบ ที่
เราควร ทราบก่อนเราก่อน
เราสรุป ไม่ได้ฉันหมายถึงอย่างเดียว
ส่วนที่ จำกัด อาจเป็นความทรงจำ
เพราะ คุณต้องการเพียงแค่ คุณต้อง มี
หน่วยความจำที่คุณต้องการสำหรับ ตัวคุณเอง
ตัวอย่าง ดังนั้นซึ่งมักจะ เป็น กรณีที่ ใช่
คุณเป็นตัวอย่างของตัวเอง แต่ใช่ฉัน
หมายความว่ามันเป็นชนิดของหน่วยความจำมากของ
แน่นอน เมื่อคุณโหลดเหมือนพวงของ
สิ่งที่เกี่ยวกับวงดนตรีใช่ ฉันสามารถหมายถึง
มันอาจจะหนักกว่าของริมฝีปากผมชอบสิ่งที่
มันไม่ใช่ซีพียูที่เข้มข้นเลย ดังนั้นฉันหมายถึง
ข้อกำหนดเพียงอย่างเดียวที่ยังเป็นอยู่
สามารถ โหลด เสียงของงาช้างได้
โอเค เจฟ อีกแล้วใช่ฉันมีแล้ว
คำถาม เพิ่มเติม เช่นเดียวกับฉัน
ฟัง คุณและคุณรู้ว่าคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับซอฟต์แวร์ที่ฉันหมายถึงฉัน
ไม่ได้ เล่น กับ ซอฟต์แวร์ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ทั้งหมดที่ ฉันต้องการ รู้ทั้งหมด
ตัวเลือก ที่มาพร้อมกับมัน แต่ทำเพื่อคุณ
มีความสามารถใน การตั้งอารมณ์
รู้สึกถึงเสียงเพลง
และเป็นที่ รวมไว้เช่นถ้าคุณ
ต้องการบางสิ่ง ที่ก่อให้เกิด ความโกรธภายใน
องค์ประกอบที่ คุณสามารถตั้งค่าซอฟต์แวร์
เพื่อทำสิ่ง นั้นหรือคุณใช้สิ่งนั้นผ่าน
การเลือกส่วนบุคคลของคุณ ดีเราทำได้
เราสามารถทำสิ่งนั้นได้ แต่เรา ไม่ต้องการ
นี่คือเหตุผลเดียวกับที่เราเป็น
ต้องการคน ที่ จะสามารถสร้างบางอย่าง
อารมณ์ และเราไม่ต้องการที่จะมี
เรากำลังจะดึงจะลองสิ่งใหม่
และโดยทั่วไปถ้าเช่น ฉันถ้าคุณ
อยากเป็นเหมือน โกรธ
อารมณ์ นักแต่งเพลง รู้ว่าจะทำอย่างไรและ
พารามิเตอร์ ทั้งหมดที่ เขา ต้องเลือก
มีผลกระทบนี้ ถูกต้องดังนั้นถ้ามันเป็นจริง
เช่นชนิดที่ระดับต่ำของซอฟต์แวร์โอเค
และมันไม่เหมือนที่คุณ เลือก
ผิดกับระยะเวลา ทุกสิ่งนั้น
จะ มีความชัดเจนมากและ ใช่คุณจะ
มันเป็นวิธีที่เราต้องการให้มันถูกใช้ทั้งหมด
ถูกต้องและเราทำงานอย่างสมบูรณ์จาก
ภาพหน้าจอที่ เราแสดงไว้ที่นี่
เราทำงานอย่างสมบูรณ์จากความพยายาม
เพื่อทำความเข้าใจให้หัวของเราไปรอบ ๆ
สิ่ง ประดิษฐ์ ใหม่เอี่ยม
ความฉลาดในการสร้างดนตรีนั่นคือสิ่งที่
เรากำลังพูดถึงกับ นักแต่ง ลูกกลม
เพื่อให้เรา ได้ออกไป คุณ กำลังเล่นอยู่
กับสิ่งนี้มาห้าปีแล้ว
ไม่ได้ไปจะมีเช่นคุณรู้ว่าคุณ
ทางรอบสิ่งนี้ ฉันต้องการเล่น
ด้วย แต่เมื่อฉันจะ ติดตั้งบน
คอมพิวเตอร์ของฉัน โดยทั่วไปแล้วเราวางแผนที่จะทำ
เหมือน เวอร์ชั่นที่ดีกว่าซึ่งจะเป็นฉัน
คิดว่าใช้ได้เหมือนในเดือนตุลาคมและสำหรับ
รุ่นสุดท้ายในเดือนมกราคม
วิเศษมากดังนั้นเราจึงมอง เช่น
เพียงไม่กี่ เดือนใช่ ฉันคิดว่าคุณ
อาจ จนกว่าการเปิดตัวใช่ที่ยอดเยี่ยม
มันเป็น ของขวัญต้นคริสต์มาส
ใช่ ริชาร์ด เราขอขอบคุณคุณ
เวลา นี้คืนนี้มากเรามาก
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ของคุณที่เรารัก
คุณกำลังทำอะไร กับสาย Hexa
และด้วย orb โดยเฉพาะนี่ คือ
สิ่งที่เจ๋ง จริงๆ และ
องค์ประกอบที่ คุณส่งมาให้เรา
น่ากลัว
เหมือนมันแค่ ขอบคุณมาก
ยากกว่านี้คือ ระบบอัตโนมัติและสิ่งประดิษฐ์
หน่วยสืบราชการลับที่มันจะไปต่อไป
สิ่งที่ คุณรู้นี่เป็นเพียงแค่ชนิด ของ
เริ่มจากสิ่ง ดีๆ
ต่อไปสำหรับ
บริษัท ไหนที่คุณขว้าง สิ่ง นี้
ที่เกิดขึ้นได้ดีเรามีขนาดใหญ่มาก
โครงการ ที่เราต้องการให้ เป็น
เช้าเล็กน้อยที่จะแบ่งปัน แต่
โดยทั่วไปความคิดที่จะบูรณาการ
เทคโนโลยีภายใน วิดีโอเกมจะ
หมายความว่าจะหมายถึงเพลง
จะ ถูกสร้างขึ้นภายใน เกม
โอ้ พระเจ้า ของฉัน และไม่ได้ อยู่นอกเกมดังนั้น
ใช่ มันเป็นเรื่องเล็กน้อยที่เรา มี
บางอย่างที่เราทำบางอย่างที่จะมีแนวคิดของมัน
แต่มันเป็น อัตราที่เร็ว ที่จะบอกคุณ
เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันก่อน อื่นเขาเริ่มด้วย
บอกว่าเรามี เรื่องใหญ่ แต่
เราไม่ได้รับอนุญาตให้บอก คุณ เกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่ เราจะบอกสิ่ง นี้กับ คุณ ในเกม
คุณบอกว่าคุณกำลังจะ
ทำ เสียง เกม แต่มันใหญ่มาก
อย่างมากถ้าฉันถ้าฉันมาขึ้นไป
ฉากที่น่ากลัวใน เกมที่ฉันต้องการ
ลองจินตนาการว่าลูกโลกกำลังจะรู้ว่าฉันรู้
คุณไม่ได้ รับอนุญาตให้พูดหรือถ้าคุณ
เช่นฉันฉันต้องการ 500 ครั้งพยายามที่จะ
สู้กับบอสที่ คุณอยากจะทำ - โอ้นั่นคือ
วิธีโบราณที่จะทำให้เราตื่นเต้น
วิธีที่จะทำให้เราอยู่ข้างในนั้นช่างเท่ห์
คุณ ผู้ชายคุณได้รับหัวของคุณไปรอบ ๆ
ที่
ลองจินตนาการว่ามันสร้างเพลง บน
บิน ระหว่างเกม มันสามารถได้รับอิทธิพล
โดย การ เล่นเกมฉันจินตนาการว่า
API กำลังทำงานใช่
นั่นเป็น วิธีการ ทำงานและ
ส่วนที่น่าสนใจ มาก เช่นกันก็คือ
นักแต่งเพลง ก็จะ เป็นคนสำคัญ
มีอิทธิพลต่อ เพราะเขาไม่ต้องการ
การเขียนเหมือนหลักสูตรวิจิตรศิลป์ แต่
เพื่อออกแบบจักรวาลทั้งหมดของ
จักรวาลดนตรี เช่นพูดว่าไม่เป็นไร
มันสำหรับประวัติศาสตร์นี้ ฉันจะให้
เหมือนโอเคมันจะเล่นโดย คลาริเน็ต
และมี arpeggios และให้เลือก
พารามิเตอร์ทั้งหมด แต่แล้วมันจะเป็น
ใช้ชีวิตตามเวลาจริงดังนั้นมันจึง น่าสนใจ มาก
แต่เมื่อฉันเข้ามาที่นี่คุณก็รู้สิ่งนี้
เป็น ฉากที่น่ากลัวที่เรามีบ้าง
pizzicatos แน่นอน ใช่ ไม่
บันทึกย่อ แต่ใช่ชอบทั้งหมด
พารามิเตอร์ให้ คะแนน เช่นเดียวกับคุณ
คอมพิวเตอร์มันราวกับว่ามัน กลายเป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการสร้างระดับดังนั้นเราจึงพูด
โอเคใบเสร็จนี้จะได้อันนี้
รูปแบบ ของ ดนตรีตอนนี้ปล่อยให้ลูกโลกทำส่วนที่เหลือ
ใช่แน่นอนแล้ว มันจะใส่โดยทั่วไป
นักแต่งเพลง ที่เป็นศูนย์กลาง ของ
การเล่นเกมทั้งหมด Wow
ฉันคิดว่าฉัน โง่เหมือนยิ้ม
อ้าปากค้างและอยู่ได้นาน 90 วินาที
มันเหลือเชื่อ
ตอนนี้มีคน หลายพัน คน
การแสดงออกเดียวกันใช่ริชาร์ดฉันฉันต้องการที่จะ
ขอท้า ให้คุณโปรด
ติดต่อ เรา บอกให้เรา รู้
ต้องการ ให้ ชุมชนของเราทราบเกี่ยวกับ
ความคืบหน้า ของผลิตภัณฑ์ของคุณและวิธีมัน
ถูกนำไปใช้โดย วิกเตอร์ และเราหวังว่า คุณจะ
ทั้งหมด ที่ดีที่สุดขอบคุณมากสำหรับขอบคุณ
ขอบคุณมากขอบคุณสำหรับการมี
ฉันขอบคุณขอบคุณ ด้วยกัน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
บอก พวกเขา ว่าใช่ฉันเดา
อันนี้ถูก ควบคุมโดยอังกฤษ 100%
ทีวีเทคโนโลยีห้าประเภทและคุณจะ
ค้นหา เว็บไซต์ ของเราได้ ที่ หมวดหมู่ห้า dot TV
[เพลง]
