Como ex productor musical en mi pasado
La vida solía hacer mucha música .
recuerda los dias que hago si
chico oh chico y era tan pesado que era
tanto trabajo para simplemente armar el
almacenar sí bien los cables hexa ha construido una
Herramienta que utiliza inteligencia artificial.
Para componer música tan genial.
Esta noche tenemos a Richard Port Ellie.
el director general de los cables hexa Richard agradable
tienes aqui gracias por unirte a nosotros
esta noche gracias mi placer puedes decir
un poco acerca de cómo los cables hexa consiguieron
comenzó lo que realmente provocó esto
Todo el movimiento que tienes es que
ustedes han estado creando sí
básicamente empecé los cables de remolque en
la mía era como hace cinco años y yo
Tenía esta idea cuando estaba en como
cuando estudiaba física y
ingeniería podría añadir mi escuela y
La idea principal de o compositor es
diseñar una herramienta para compositores que
Básicamente permitió a los compositores crear.
La música es mucho más rápida y para probar nuevos.
Ideas musicales muy rápidamente y luego
puedo decidir que ideas quiero explorar
más allá y tuve esta idea porque por
escuchando mucha música vine a la
Conclusión que muchas canciones se ven muy
similar y en lugar de pasar tiempo en
Me refiero a lo que es como todas las veces que
igual como impresionantes mismos acordes cetera
es mejor usar el tiempo en
La creatividad está bien, por lo que piensas
Cómo se compone la música y siempre.
funciona para ser una estructura de acordes donde
usted sabe que va a ser Gdcg DC y
Entonces tal vez un e menor si queremos conseguir
muy funky con él por lo que su artificial
la inteligencia ahora toma ese tipo de
conocimiento y lo convierte en música por lo
se llama orbe compositor
y nos puedes contar un poco sobre
cómo funciona lo que es tipo de proceso
que un compositor usaría para
Crea composición utilizando tu tecnología.
si claro um básicamente op compositor me refiero
el compresor necesita hacer mucho
elecciones musicales para tener una puntuación en el
Fin y tratamos de diseñar un tipo de alta
interfaz de nivel o donde el compositor
puede elegir como acordes acordes
progresiones razones Momentum él puede
elige todos los instrumentos que quiera
digamos, por ejemplo, de la barra a la
vendrán flautas, etc todo esto me
significa que el compositor tiene acceso a todo esto
cosas y es el comienzo de la
la competencia comienza haciendo como muy
Opciones artísticas B y antes de bucear.
en las notas bien, así que ahora en el pasado
Hemos visto una herramienta de audio que hemos visto.
en FL Studio productor y herramientas como
que, cuando tenemos que aprender una interfaz
como un rollo de piano y necesitamos saber
estructura de acordes básica para que podamos para
que básicamente podemos jugar en una computadora
Pantalla las notas que queremos escuchar.
y luego tenemos que crear bien que
queremos una temperatura y un oleaje queremos un oboe
entrar en este punto ahora tenemos que
tipo de poner esos en como puntos así que ¿cómo
Sabes que pensar en eso es muy
Difícil y consume mucho tiempo.
proceso
¿Cómo se compara Orb Composer con eso?
proceso cuando me siento y digo bien
Tengo mi taza de café que estoy listo para
Comience a componer música, ¿cuál es el proceso?
siento como para mí, sí, es exactamente el
señalar el punto de compositor básicamente
Se parte de las ideas y se crea.
notas y, por ejemplo, es como si fuera
como la ropa sólo cuando se quiere
prueba una camisa nueva básicamente necesitas todo
el otro como pantalones y zapatos
tener una idea exactamente como lo haría
sonar
no puedes simplemente esperar así
Explorar idea musical es muy
consume mucho tiempo y básicamente lo que nuestro
El compositor permite hacer es como desde
elecciones simples y elecciones artísticas para
tienen como una base sólida para empezar
No es como el resultado final no
estar compuesto al 100% con nuestra computadora pero
empiezas con una base muy sólida que
Te ahorra mucho tiempo para el resto por lo que
¿Necesito tener capacidades musicales?
y conocimiento para usar orco.
compositor sí , definitivamente diseñado para
compositores de música veo bien, eso es bueno
así que no estamos mirando algo
que reemplazaría al compositor pero
algo que ayudaría al compositor
Con creatividad con libertad artística.
y sabes que es como si fuera
escribiendo una historia donde te sientas el día
Después del día y componer música y obtienes
bloque del escritor y y es que sabes
cuando tienes ocho canciones para un CD y
estás tratando de obtener el décimo y el
noche eso es lo difícil de conseguir
a través de lo que es la creación de la música por lo que este
Crea la base para nuestras canciones es eso.
Al azar es que es lo que vendría
con lo que es un poco la creatividad
detrás de ese aspecto
si bueno es extra y por encima de ella
Por supuesto, se basa en las opciones de la
compositor pero y las extremidades equivocadas puede usted
dime que cuando dices las elecciones somos nosotros
Hablando he elegido componer una canción.
en la clave de E y yo sabes que quiero
estos instrumentos que quiero este genero es
Ese es el tipo de opciones que
La hago ella en realidad estoy tecleando
Algunas notas y cosas así también
En realidad, sí, como dos niveles de
aleatoriedad la primera la primera
parte al azar proviene de las opciones cuando
Me refiero a elecciones me refiero a como por ejemplo
como acordes simplemente acorde como si se necesita
es mucho lo que se llama una serie de
Por supuesto diferente es enorme y cuando
hablar de corporaciones como Momentum
sí
como el instrumento que dicen bien la
La fruta que viene en el bar a esto es como
Una elección que sin duda será única.
así que todo esto es un primer al azar nuestra
Pero la segunda aleatoriedad proviene de la
La propia tecnología que básicamente significa
eso si aun si tuviera exactamente lo mismo
restricción y haces exactamente lo mismo
Opciones que todavía tendrás al final.
diferentes notas bien, así que así que estás solo
va a llegar a nuevo para que pueda poner
en la misma estructura de claves el mismo acorde
Creo que la estructura me sale música nueva.
Entonces, ¿qué tipo de géneros o compositor hace
hacer y hacer bien, así que básicamente hay
Principalmente enfocado en la música orquestal pero
queremos decir que es posible
crear cualquier Jean pero no tendrá como
presets Jean presiona X pero el usuario lo hará
Ser capaz por ejemplo si te gusta
instrumentos orquestales o si les gusta
guitarras electricas nada basicamente
Porque también queremos que el controlador sea
Utilizado por ejemplo para crear nueva música.
estilos wow eso es genial y piensas
que todo se ha hecho antes pero
verdaderamente empezamos a oír lo que me di cuenta
cuando el dubstep se convirtió en una cosa bien es
¿Cómo alguien inventó un género cuando?
todo se siente como si se hubiera hecho
antes, así que pensamos que o compositor es
va a ser capaz de lograr esto que es
un emocionante y sabes barra para establecer
usted seguro de que sí, así que la comprensión
entonces Richard que sí requerimos un poco
Experiencia musical y capacidades en
Para utilizar o compositor por lo que no es
haciéndose cargo del trabajo del compositor
cualquier tramo es esto algo que
Los compositores necesitan temer en el sentido.
que los estudios van a poder usar
compositores menos experimentados con el fin de
creo su música bien creo que con el
enfoque que tenemos creo que básicamente nos
Están apoyando a los compositores y creo.
Herramientas que no nos gustan y ya
Como herramientas automatizadas como crear una música.
en dos segundos y también cosas como esta
definitivamente no es la dirección que queríamos
para tomar y creemos que con nuestra
herramienta de computadora será que tenemos voluntad
componer música mucho mejor que como
herramientas automatizadas
así que simplemente selecciona como un jean yy
la duración, por ejemplo, sí, sí
Recuerda mi viejo jugador loco que eras
solo presiona play y solo comenzaría
aleatorizar un ritmo y todo lo demás
y sabes que es genial que tuviera
ese tipo de sentimiento al azar como
A diferencia de algo que realmente tiene
algún pensamiento puesto en él con orbe
compositor entonces es un tiempo que consume
proceso que sabes que pienso en AI como
siendo un proceso totalmente automatizado pero luego
aprendiendo que necesitamos hacer realmente
algo de interacción con la IA en
Para resaltar la composición de lo
¿ Podríamos mirar hasta donde llega el tiempo?
componiendo una pista con eso con o
compositor bien el tiempo es uh me refiero a la
El tiempo para componer una canción es como si fuera
Instantáneo pero por supuesto el tiempo depende.
en el tiempo que la computadora gasta para hacer
las opciones bien, así que instantáneamente escupe
saca una canción y dice que aquí vas y luego
si exactamente y ahora que pasa lo hago
Entonces di bien, bueno, no me gusta cómo esto
sucedió que quiero cambiar la parte de flauta
Sí, sí, exactamente se puede decir que no lo hago
quiero como el fagot aquí quiero
cambiarlo por no sé como un bajo
Trombón no sé y luego y
di bien, este motivo no me gusta
así que sólo voy a cambiar esta parte, etc y
entonces cuando haces todas tus elecciones y
tienes algo muy preciso que
te gusta puedes , por ejemplo, terminar el
composición
en tu DW y agrega todos los efectos que
quiero cetera pero sí eso es básicamente
Cómo funciona fantástico, estamos hablando
con Richard Port le es el CEO de hex
acuerdos que han desarrollado un artificial
software de inteligencia llamado orbe
compositor y en realidad crea musical
Partituras para compositores inspiradores.
Creatividad y ayudándoles a ser capaces.
para encontrar esa inspiracion richard soy tu
saber como un ex productor de música usando FL
estudio y cosas por el estilo en el
Días de bucles afrutados hasta el momento.
eso es lo más atrás que tengo tenemos
soporte para instrumentos de terceros
bibliotecas dicen vsti soundfont DirectX
plugins hay soporte para ese tipo
De cosas para que no pierda mi.
Tengo la inversión adderall orquestal
Me encanta puedo conectarlo a tu órbita
compositor sí, por supuesto que puede y yo
diría que tienes que tienes que
porque nuestro compositor no vino con
como cualquier sonido en sí es básicamente
conectado a través de dispositivos MIDI a su da W
para que puedas cargar puedes usar tu todo
sus muestras y eso también es algo
Queríamos lograr porque las personas que
gastar un montón de dinero comprando
comprando muestras para que puedan usar todo
las muestras que compraron y eso es
bastante bien creo que sí, eso es una
empezando como lo que he mencionado en absoluto
Tengo el plugin orquestal I
me encanta absolutamente lo he hecho piano de cola
Marcadores y todo lo que odiaría
perder ese plug-in ahora solo me estoy preguntando
¿También tiene la capacidad de
integrar en como una caja de resonancia o es
Es puramente basado en computadora hasta
canales y todo eso sí, es Julie
basado en computadora bien, así que lo haría
apoyo digamos que ya tengo un DAW
que tiene salidas a una consola con
múltiples entradas por lo que un estudio de configuración previa
la configuración va a ser
compatible con eso creo que es una especie
de ustedes saben la pregunta que podemos yo
puedo trabajar con un da existente si si
puede bien, así que en ese caso entonces
Sí, sí podríamos utilizar
eso es una aplicación independiente o
estamos mirando a la necesidad de tener
algo como FL Studio para alimentarlo
Bueno, es una aplicación independiente, pero
necesitas conectarlo a un volumen dled
pero sí, es una aplicación independiente
pero necesitas como un DW por lo que es como pero
no es un complemento, no es un VST , es
como una aplicación independiente pero tú
Necesito un JW para usarlo siempre con todo.
Las características para que no sea un complemento.
Ahora no es necesario entrar en el
Aspectos técnicos pero como
No soy un plug-in, no estoy, no estoy recibiendo.
la relación con el da W o da
es lo que hace esta exportación a un determinado
Formato de archivo que luego importo en mi
hardware existente sí quiero decir que podría
Trabaja sin el aw que podrías exportarte
Podría exportar los mini archivos pero creo
Sería inútil porque tú.
no tendría como ninguna reproducción en el
elecciones que haces y por lo que sí, sí, sí
No puedes escuchar antes, así que necesitas
exportar para cargar en el DW al arrendador, etc.
por lo que será como un buen porcentaje
usted mencionó algo allí realmente usted
Sabes que me llama la atención que mencionaste
exportando a archivos MIDI lo que significa que estoy
va a ser capaz de importar eso en cualquier
Aplicación que trabajo con archivos MIDI.
O puedo cambiar la instrumentación I
También puede crear partituras desde
mis archivos MIDI cosas así por lo que
simplemente lo abre solo sopla ese derecho
fuera del agua no es así que quién posee
La música que creo con tu.
software tengo que preocuparme
regalías si uso la música en línea en
Otra encuesta me refiero a la crítica musical.
Pertenece al compositor y en su totalidad.
la totalidad, sí en su totalidad porque básicamente
Si no hay nada parecido a los royalties.
por ejemplo, quiero decir que no hay derecho en
La música en sí si es creada a partir de A
a Z por una computadora pero en este caso es
una herramienta para ayudar al compositor para que el
compositor, por supuesto, es que quiero decir de la
música creada definitivamente pertenece a la
compositor en primer lugar que conoces y justo
decir felicitaciones por tomar esa decisión
tomar ese enfoque porque hay
enfoques que podrías haber tomado
Aquí se podría haber dicho bien, somos dueños de la
Derechos de esta musica y hay que pagar.
por los derechos de uso o se puede decir
Esto es en todas las esencias un instrumento.
y estas tocando el instrumento y
eres tu y tu estas creando la musica
y así es tuyo, así que ahora puedo usar esto
La música como Richard nos está diciendo aquí
Puedo usar esto en cualquiera de mis proyectos.
II supongamos que puedo venderlo puedo gritar el
curso de música sí, por supuesto, así que está bien
para que yo genere musica usando el
inteligencia artificial y luego venderlo
como audio de archivo sí, es posible que yo
Creo que vamos a tratar de limitar eso porque
No es la idea de hacer eso.
Millones de pistas y están vendiendo.
ellos así que definitivamente encontraremos una manera de
Limitar esto, pero sí me refiero en el papel
Es posible, pero si no es la idea que yo
entiendo que puedes ver donde estoy tipo de
yendo con eso donde sí sabes esto
Este es un potencial de uso de la
inteligencia artificial pero al mismo
El tiempo podría ser muy interesante.
modelo de negocio para alguien si te
saber si quieren tomarse el tiempo y
hacer un muy buen trabajo de no ser porque
eso es lo que estamos promoviendo pero
entendiendo que eso es posible yo
Me encanta que poseo los derechos de eso que es
Fantásticos son los propios archivos.
propietario me pueden gustar estos son estos
Archivos WAV que está exportando a oh sí
Me refiero al otro lado se exportan
por el GIW así que sí me refiero a lo que el MIDI
aspecto de la instrumentación real
La síntesis ocurre en el D aw.
si tienes algo con tus muestras
Sí, perfecto ahora con respecto a la IA hace
Aprende tu estilo el tipo de música.
que te gustaría hacer y luego empezar
desarrollando sobre eso o es la IA
estrictamente por canción basada en la entrada
que se pone adelante como esto lo hace
Sigo aprendiendo de tu estilo bien yo
significa que hay dos partes de la IA allí
Es un punto que está aprendiendo que nosotros.
Dicen que se basa en el aprendizaje automático que
Lo utilizamos principalmente para el estilo musical, pero yo
significa que el orbe motor real no se basa en
el aprendizaje es que se basa realmente en la
regla muy precisa
Lo dimos y porque es muy ligero.
Es instantáneo pero si fuera como un
base de aprendizaje completamente automático
No debería ser instantáneo y tú también.
tener el control total de lo que es
sucediendo dentro de la caja porque la nación
aprender es como si fuera una caja negra
Usted da entradas que fuera y que tienes
una salida pero no tienes el control
sobre lo que está pasando entre y
básicamente con nuestra compostura tienes
Acceso completo a todo para también.
Todos los parámetros musicales y para
cada si solo quieres ajustar uno
Configuración que puede hacerlo lo que no sería
posible con aprendizaje automático bien ahora
tenemos una pregunta de la sala de chat
vamos a hacer trabajar los sintetizadores USB con tu
software supongo que si son MIDI
compatible sería eso sí exactamente
Sí, sí puedes sí puedes si te conectas
tu di W y tienes como un
sintetizador, sí es un trabajo, por supuesto,
bien muy bien para que pueda usar toda su
cosas analógicas y sí de nuevo si has
ya tienes el kit que tienes plugins
tengo todo esto ya configurado este
sólo va a acentuar ese absoluto
que no es honestamente Richard no
exactamente lo que esperaba yo estaba
esperando que esto sea ​​su propio standalone
Cosa y esto me impresiona me emociona.
estamos hablando de Orb Composer es una
producto de inteligencia artificial que tiene
sido creado por acuerdos hexadecimales y ayuda
compositores para crear musica cuales son algunos
de las maneras emocionantes que estás viendo
esto ya está siendo utilizado ahora sé que es
no está disponible públicamente pero hay
ha habido algún uso dentro
televisión i Creo sin embargo en realidad
No había uso de orbe compositor allí
fue el uso del orbe
Me refiero a orbes es la tecnología central y
antes antes de diseñar el compositor para
Con toda la interfaz gráfica y así
ok y así acabamos de lanzar un poco de música
creado con orbe por sí mismo por lo que es
Realmente me gusta es un enfoque diferente
Ahora que tenemos nuestro compositor mas
Básicamente es una música que lanzamos.
antes estaba completamente hecho
por la IA de la A a la Z y porque
por eso no lanzamos como
demasiada musica porque no pensamos
sin embargo es demasiado interesante como para
hacer ese tipo de prueba de concepto y
para ver como reacciona la gente a algo
crear es realmente de la A a la Z por una
La biotecnología era que era bueno todavía
Para proponer me refiero a poner la música.
creado con la propia orbe con otro
música creada con compositores reales y para
A ver si algunas personas dirían bien no para
Esto no podemos usar esta música para algunos
razón por la que no me gusta esta música y eso
No fue el caso porque sí tan pronto como sea
usted mencionó que fue utilizado en una
documental o documental profesional.
en la televisión francesa y sí y nadie sabe
que fue creado solo por nuestra
tecnología, así que has tomado esta canción
que fue creado por su tackk lo puso en
a algún tipo de foro o sistema que
Permitir hablar otro foro es básicamente
al igual que lo que lo que lo que más voy a llamar como
biblioteca de sonido , así que básicamente es como
es una empresa llamada
decirle a la música que es una compañía francesa
Básicamente tienen un montón de compositores.
Quienes componen la música para la televisión y así la tiene.
Para probar el documental tiene que
Elige la música y así terminó como una
pequeña mezcla de como poco dice
que eso lo dibuje un poco de eso John y
EJ's sí, propuso esta música diciendo
que bien era que estaba compuesto por una
compositor que no era el caso, pero solo
considerar una reacción y eventualmente
Fue elegido por diversión un extra aún así que hoy
Más tarde descubren que era en realidad
creado por una inteligencia artificial para
sé justo, no estoy seguro de que estén usando esto
La música en su documental no lo hacen.
Incluso sabemos potencialmente que estamos hablando
sobre eso aquí eso es lo que dije
el solo creo que no creo que ellos
Saber que es justo lo que es asombroso
y solo creo que es tan bueno
hemos tenido algo de música subyacente a la
Entrevista de tiempos aquí todo creado por.
la inteligencia artificial o ahora usted
mencionó una diferenciación que
no era consciente de entre orbe y el orbe
compostura por lo que orbe es que supongo que como una
tipo de marco de back-end artificial
El motor de inteligencia es que la idea sí.
exactamente quiero decir bien quiero decir sí es orbe
Realmente el motor central y puede funcionar
por sí mismo diciendo bien, es posible decir
bien quiero como la canción de dos minutos
Orquesta un pico y todas esas cosas, sí
Es posible
así como no queremos usarlo de esa manera
no quieres puedo yo puedo escribir un
script que lo utilizará aunque es que
posible es una API o línea de comandos
argumento o algo así sería
es posible pero no lo proporcionas
esta bien te tengo
bien eso es eso propietario
diremos hablando de lo propietario
tipo de apoyo oh s estamos mirando
¿Es esto como un tipo de Windows único
cosa
Bueno, se está moviendo a Windows y Mac.
Windows y Mac cualquier plan en linux
apoyo en absoluto Nix te refieres a sí
Cualquier plan de soporte sobre el pozo de Linux
Será complicado porque como para
porque me refiero al núcleo no cambia
nada en el código central pero es más
Me gusta el uso de d8w y como plugins.
que son bastante raros en Linux, sí aquí
Sí, aquí , así que probablemente vamos a
estar en Windows o Mac de todos modos en el
estudio por lo que tiene sentido seguro
cualquier otro requisito del sistema que
deberíamos ser conscientes antes que antes
terminamos no me refiero a la única
restringir parte es tal vez la memoria
Porque necesitas solo necesitas tener
El recuerdo que necesitas para el tuyo.
muestras por lo que suele ser el caso sí
tu eres sus propias muestras seguro pero si yo
significa que es un tipo de memoria intensiva de
Por supuesto, cuando se carga como un montón de
cosas orquestales sí puede ser quiero decir
Puede ser más pesado de labios me gusta lo que.
no es CPU intensivo en absoluto, así que quiero decir
El único requisito aún es ser.
capaz de cargar en el sonido de Ivory está bien
vale Jeff ahora uno más sí, tengo uno
Más pregunta tal como he estado
escuchándote y y sabes que eres
hablando del software me refiero a que
No he jugado con el software, así que
No sé todo lo que quiero saber todo el
selecciones que vienen con él, pero te
tener la capacidad de establecer un emocional
sentir la musica
y es eso incorporado como si
Quiero algo que invoque la ira dentro.
la composición puede configurar el software
para hacer eso o usas eso a través
sus selecciones individuales bien podríamos
podemos hacer eso pero no queremos
Esta es la misma razón que básicamente nos
que la gente sea capaz de crear algunos
estado de ánimo y no queremos tener como
Vamos a tirar para probar cosas nuevas.
y básicamente si por ejemplo yo si
Quiero ser como tener un enojado.
Estado de ánimo el compositor sabe qué hacer y
Todos los parámetros que tiene que elegir.
tener este efecto correcto por lo que si es realmente
como un tipo de software de bajo nivel bien
y que no es como seleccionaste
mal con la duración de todas esas cosas
para ser muy claro y sí lo es es
Es cómo queremos que se use todo.
derecho y estamos trabajando enteramente de
Las capturas de pantalla que hemos mostrado aquí.
estamos trabajando enteramente desde intentar
para entender nuestra cabeza alrededor
algo es un flamante artificial
inteligencia creando música que es lo que
estamos hablando con el orbe compositor
Así que para que salgamos has estado jugando
con esta cosa durante cinco años eso es
No voy a estar allí como sabes tu
De esta manera quiero jugar
con él, pero cuando puedo instalar esto en
Mi computadora, así que básicamente planeamos hacer
Como una versión mejor que seré yo.
pensar disponible como en octubre y para
lanzamiento final en enero
maravilloso, así que estamos viendo como una
Sólo unos pocos meses, sí, sí , creo que
Podría hasta el lanzamiento sí fantástico
es como un regalo de navidad temprano
exactamente sí Richard apreciamos tu
tiempo así que mucho esta noche estamos muy
muy entusiasmados con tu producto que amamos
Lo que estás haciendo con los cables hexa
y con orbe, en particular, esto es
cosas realmente genial y la
Las composiciones que nos enviaste hasta ahora son
increíble
como si fuera muchas gracias
Más duro esto es automatizado y artificial.
inteligencia donde va a ir luego
lo que sabes es solo el tipo de
comienzo de algo fresco que es lo que es
siguiente para
empresa, ¿dónde estás lanzando esto qué
que está pasando, así que tenemos una muy grande
Proyecto que nos gustaría que sea.
un poco temprano para compartirlo pero
Básicamente la idea sería integrar.
La tecnología dentro de los videojuegos lo haría.
Significa lo que significaría que la música.
Será creado dentro del juego.
oh dios mio y no fuera del juego asi
si es solo una pequeña cosa que tenemos
algunos hicimos algunos para tener un concepto de ello
Pero es muy pronto para decirte
más sobre esto, en primer lugar, comienza por
diciendo que tenemos esta gran cosa, pero
que no se nos permite decir al respecto
Pero te diremos esto que está en juego.
usted ha mencionado que iba a ser
haciendo juegos de audio, pero esto es enorme, así
enorme si yo si estoy llegando a una
escena aterradora dentro del juego que hubiera
Imagina que el orbe va a saber lo que sé.
no se te permite hablar o si
como yo me gustaría 500 veces tratando de
luchar contra un jefe que quieres hacer - oh eso es
Manera anticuada impresionante para entusiasmarnos
manera de meternos dentro eso es genial así que si
Ustedes, amigos, tengan su cabeza alrededor
ese
así que imagina que crea la música en el
volar durante el juego puede ser influenciado
por la jugabilidad me estoy imaginando cómo el
API va a funcionar, sí exactamente
eso es exactamente cómo funcionaría y la
Parte muy interesante también es que
El compositor tendría un gran
influencia en porque no necesitaría
para componer como curso de bellas artes pero para
Diseñar todo el universo del
universo musical, por ejemplo, diciendo que está bien
Es por este histórico que daré
como bien será jugado por los clarinetes
y con algunos arpegios y elegir.
Todos los parámetros pero entonces será
vivir en tiempo real por lo que es muy interesante
sin embargo, cuando entro aquí que sabes esto
Es una escena de miedo que tenemos algunos
pizzicatos exactamente si no
Las notas pero sí como el todo.
Los parámetros se califican un poco como en tu
computadora es como si se convirtiera en parte de
El proceso de creación de niveles por lo que decimos.
esta factura va a tener esto
El estilo de la música ahora deja que Orb haga el resto.
Sí exactamente y por lo que básicamente se pondrá
el tipo de compositor en el centro de
todo el juego wow
Creo que he tenido una estupidez como una sonrisa.
Boca abierta y dura como 90 segundos.
esto es increible
miles de personas en este momento tienen que
sí misma expresión Ricardo I quiero
desafiarte a por favor por favor por favor
mantenerse en contacto con nosotros , háganos saber que
Queremos que nuestra comunidad sepa sobre el
Progreso de tu producto y como es.
siendo utilizado por Víctor y le deseamos
todo lo mejor muchas gracias por agradecer
muchas gracias gracias por tener
yo gracias gracias juntos
[Aplausos]
[Música]
diles que si, supongo
Este es 100% controlado por Inglaterra.
TV de tecnología de categoría cinco y podrás
encontrar nuestro sitio web en la categoría cinco puntos de televisión
[Música]
