ເປັນຜູ້ຜະລິດດົນຕີໃນອະດີດ ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດດົນຕີຫຼາຍ ທ່ານ
ຈື່ຈໍາວັນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍໂອ້ຍ ແລະມັນແມ່ນສະນັ້ນອັນຕະລາຍມັນແມ່ນ
ວຽກງານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນ
ເກັບຮັກສາ ສາຍເຊືອກ hexa ດີ ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ປັນຍາປອມ
ເພື່ອ ໃຫ້ດົນຕີ ສະຫນຸກສະຫນານ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ Richard Ellie ທີ່ Port ຂອງທ່ານ
ຊີອີໂອຂອງ ສາຍ hexa Richard ງາມກັບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຂອບໃຈຂອບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ພວກເຮົາ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວິທີການສາຍ hexa ໄດ້
ເລີ່ມສິ່ງທີ່ໄດ້ນໍາເອົາປະມານນີ້
ການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານ guys ໄດ້ ຖືກສ້າງແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສາຍ Hailers ໃນ
ຂ້ອຍເອງ ກໍ່ຄືກັບ ຫ້າປີກ່ອນແລະຂ້ອຍ
ມີ ຄວາມຄິດນີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຢາກຢູ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຶກສາວິສະວະກໍາແລະ
ວິສະວະກໍາມັນອາດຈະເພີ່ມໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຄວາມຄິດ ຕົ້ນຕໍ ຂອງການຫຼື composer ແມ່ນເພື່ອ
ອອກແບບເຄື່ອງມືສໍາລັບ ຜູ້ຂຽນທີ່
ຜູ້ອໍານວຍການພື້ນຖານ ອະນຸຍາດໃຫ້ສ້າງ
ດົນຕີ ໄວຫຼາຍ ແລະພະຍາຍາມ ໃຫມ່
ແນວຄວາມຄິດດົນຕີ ຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ສາມາດຕັດສິນໃຈ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົ້ນຫາ
ຕື່ມອີກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄວາມຄິດນີ້ເພາະວ່າ
ຟັງ ດົນຕີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາ
ສະຫຼຸບ ວ່າ ຫຼາຍເພງທີ່ເບິ່ງຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນ ແລະແທນທີ່ຈະໃຊ້ ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງຄືເວລາທັງຫມົດ
ດຽວກັນກັບ ກັນ ຍາ ກັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວກັນ
ມັນດີກວ່າທີ່ຈະ ໃຊ້ ເວລາ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນບໍ່ ແນ່ນອນສະນັ້ນທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີການ ປະກອບດົນຕີແລະມັນສະເຫມີ
ເຮັດວຽກອອກໄປ ເປັນໂຄງສ້າງບົດບາດທີ່ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ gdcg DC ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີເປັນ e ຫນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກໍ່ funky ກັບ ມັນສະນັ້ນ ປອມ ຂອງທ່ານ
ປັດຈຸບັນມັນໃຊ້ເວລາປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຮູ້ ແລະປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນດົນຕີດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ນັກປະດັບ orb
ແລະ ທ່ານ ສາມາດ ບອກພວກເຮົາໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກມີຫຍັງແດ່ປະເພດຂອງຂະບວນການ
ວ່າ ຜູ້ປະກອບການຈະນໍາໃຊ້ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ສ້າງ ອົງປະກອບໂດຍໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ composer
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ ຕ້ອງເຮັດຫຼາຍ
ທາງເລືອກດົນຕີທີ່ມີຄະແນນໃນ
ສິ້ນສຸດລົງ ແລະພວກເຮົາ ພະຍາຍາມ ອອກແບບປະເພດສູງ
ການໂຕ້ຕອບໃນລະດັບ ຫຼືບ່ອນທີ່ composer ໄດ້
ສາມາດເລືອກເຊັ່ນ: chords chord
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ເຫດຜົນທີ່ ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາເຄື່ອງມືທີ່ເຂົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງ: ຈາກ ແຖບໄປຫາ
flutes ຈະມາຯ ລະຯ ທັງຫມົດສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ຂຽນໄດ້ເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ການແຂ່ງຂັນເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ ການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ທາງເລືອກສິລະປະ B ແລະກ່ອນທີ່ຈະເຊົາ
ເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກນັ້ນສະບາຍດີສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ເຄື່ອງມືສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ ຜູ້ຜະລິດ FL Studio ແລະເຄື່ອງມືເຊັ່ນ:
ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ ການໂຕ້ຕອບ
ເຊັ່ນ: ມ້ວນ piano ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ໂຄງປະກອບບົດບາດຕົ້ນຕໍເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໃນຄອມພິວເຕີ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມ ທີ່ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງໃຫ້ພວກເຮົາດີ
ຕ້ອງການ temp ແລະການໃຄ່ບວມພວກເຮົາຕ້ອງການ oboe ກັບ
ມາຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຈຸດດັ່ງນັ້ນວິທີການບໍ່
ທ່ານຮູ້ຈັກຄິດ ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ຍາກ ແລະ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂະບວນການ
ວິທີການປະ ກອບນັກຮ້ອງສຽງປະສົມທຽບ ກັບວ່າ
ຂະບວນການໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງ ແລະເວົ້າວ່າ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຖ້ວຍ ກາເຟ ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ງເພງດົນຕີ ແມ່ນຫຍັງ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍແລ້ວມັນແມ່ນແທ້ໆ
ຊີ້ຈຸດຂອງ composer ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຈາກຄວາມຄິດແລະມັນກໍ່ສ້າງ
ບັນທຶກແລະຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນຄືກັບມັນ
ຄື ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນເມື່ອ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ລອງ ເສື້ອໃຫມ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຕ້ອງການທັງຫມົດ
ອື່ນ ໆ ເຊັ່ນກາງເກງ ແລະເກີບ
ມີຄວາມຄິດທີ່ຈະເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ສຽງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຢາກທີ່ຈະ ຄາດຫວັງວ່າການນັ້ນ
ຄົ້ນຫາຄວາມຄິດດົນຕີ ແມ່ນຫຼາຍ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ນັກຮ້ອງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແມ່ນຄ້າຍຄືຈາກ
ທາງເລືອກທີ່ງ່າຍດາຍແລະທາງເລືອກສິລະປະກັບ
ມີຄ້າຍຄືພື້ນຖານແຂງ ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ມັນບໍ່ຄືກັບຄະແນນສຸດທ້າຍຈະບໍ່
ຈະປະກອບ 100% ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາແຕ່
ທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍພື້ນຖານແຂງ ທີ່ສຸດ
ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫຼາຍ ເວລາສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມສາມາດດົນຕີ
ແລະຄວາມຮູ້ ໃນການ ໃຊ້ orc
ນັກແຕ່ງເພງແມ່ນມັນອອກແບບມາປະສົມສໍາລັບ
ນັກດົນຕີຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນດີແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບໍ່ໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຈະ ແທນທີ່ ປະກອບແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ປະກອບ
ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ມີ ອິດທິພົນສິລະປະ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຂຽນບົດເລື່ອງທີ່ ທ່ານນັ່ງລົງມື້ຫນຶ່ງ
ຫຼັງຈາກມື້ແລະປະກອບດົນຕີແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕົວຫນັງສືຂອງນັກຂຽນແລະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ແປດເພງສໍາລັບ CD ແລະ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງແລະສ່ວນສິບ
ຕອນກາງຄືນ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນການ ສ້າງ ດົນຕີ ດັ່ງນີ້
ສ້າງພື້ນຖານສໍາລັບເພງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະມາ
ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ
ແລ້ວດີມັນແມ່ນພິເສດແລະ ເຫນືອມັນ
ແນ່ນອນແມ່ນອີງໃສ່ການເລືອກ ຂອງ
ນັກຂຽນແຕ່ວ່າ, ແລະ ປີກທີ່ ຜິດພາດ ສາມາດທ່ານໄດ້
ບອກຂ້ອຍເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າການເລືອກແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າ ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຂຽນເພງ
ໃນທີ່ສໍາຄັນຂອງ E ແລະຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປະເພດນີ້ແມ່ນ
ວ່າ ແມ່ນປະເພດຂອງການເລືອກ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ keying ໃນ
ບັນທຶກບາງຢ່າງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ດີ
ຕົວຈິງ ແລ້ວ yeah ຄືສອງລະດັບຂອງ
ການແຊກແຊງ ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສ່ວນສຸ່ມທີ່ມາຈາກການເລືອກເວລາ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເລືອກ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ຄືກັນກັບບົດສົນທະນາເຊັ່ນຖ້າມັນໃຊ້ເວລາ
ແມ່ນຫຼາຍເອີ້ນວ່າ ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ແນ່ນອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນ huge ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Momentum's
yeah
ຄືເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຍັງໄດ້
ຫມາກໄມ້ທີ່ມາຢູ່ແຖບ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ທາງເລືອກທີ່ແນ່ນອນຈະ ເປັນເອກະລັກ
ສະນັ້ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ການເຂົ້າໃຈຄັ້ງທີສອງແມ່ນມາຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນເອງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພື້ນຖານ
ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ ແທ້ຄືກັນ
constraint ແລະ ທ່ານ ເຮັດແທ້ ຄືກັນ
ທາງເລືອກທີ່ ທ່ານຈະຍັງມີໃນທີ່ສຸດ
ບັນທຶກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງດຽວກັນ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່
ໄປມາເຖິງມີໃຫມ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ໃນ ໂຄງປະກອບທີ່ສໍາຄັນດຽວກັນ, chord ດຽວກັນ
ໂຄງສ້າງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງ ດົນຕີ ໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດປະເພດຫຼື composer
ເຮັດແລະເຮັດດີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມີ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ສຸມໃສ່ການດົນຕີ orchestral ແຕ່
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສ້າງ ທຸກໆ Jean ແຕ່ຈະ ບໍ່ຢາກ
Presets Jean press X ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ຈະ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຄື່ອງ ດົນຕີ orchestral ຫຼືບໍ່ວ່າຈະຄືກັນ
ກີຕາໄຟຟ້າ ແມ່ນຫຍັງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການ ຫຼືຄວບຄຸມ ຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ສ້າງເພງໃຫມ່
ຮູບແບບ wow ທີ່ເຢັນແລະທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຖືກເຮັດກ່ອນແຕ່
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນ
ໃນເວລາທີ່ dubstep ໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ ດີມັນເປັນ
ຄືແນວ ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ invented ປະເພດເມື່ອ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຮູ້ສຶກ ວ່າ ມັນໄດ້ຖືກເຮັດແລ້ວ
ກ່ອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄິດວ່າ ຫຼື composer ແມ່ນ
ຈະສາມາດ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍນີ້ໄດ້
ເປັນຕື່ນເຕັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ແຖບທີ່ຈະກໍານົດໄວ້
ຕົວທ່ານເອງສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Richard ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ປະສົບການດົນຕີແລະຄວາມສາມາດ ໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອນໍາໃຊ້ຫຼື composer ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການກິນໃນໄລຍະວຽກງານຂອງ composer ໂດຍ
stretch ໃດກໍ່ຕາມແມ່ນສິ່ງນີ້
ນັກຂຽນຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢ້ານໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ສະຕູດິໂອທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນັກຂຽນຫນ້ອຍທີ່ມີປະສົບການໃນການ
ສ້າງດົນຕີຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາມີ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາ
ແມ່ນການສະຫນັບສະຫນູນນັກແຕ່ງເພງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມັກແລະແລ້ວ
ຄືເຄື່ອງມືອັດຕະໂນມັດເຊັ່ນສ້າງເພງ
ໃນສອງວິນາທີແລະຍັງ stuff ເຊັ່ນນີ້
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ ທິດທາງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ທີ່ຈະເຮັດແລະພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ ເຄື່ອງມື ແມ່ນພວກເຮົາຈະມີ
ແຕ່ງເພງດົນຕີທີ່ດີກວ່າເກົ່າຄືກັນ
ເຄື່ອງມື ອັດຕະໂນມັດ
ດີທ່ານພຽງແຕ່ ເລືອກຄື jean ຫຼືແລະ
ໄລຍະເວລາສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ກົດດັນ ແລະ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
randomizing ຕີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເຢັນທີ່ມັນບໍ່ມີ
ປະເພດ ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ກໍ່ມີ
ບາງຄົນຄິດວ່າໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ ວົງໂຄຈອນ
ມັນແມ່ນການໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂະບວນການທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ AI ເປັນ
ເປັນຂະບວນການອັດຕະໂນມັດຢ່າງເຕັມສ່ວນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮຽນຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ບາງປະຕິສໍາພັນກັບ AI ໃນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະນໍາອອກອົງປະກອບຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ສາມາດ ເບິ່ງຢູ່ ເທົ່າທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
composing track with that with or
ຜູ້ຂຽນດີເວລາແມ່ນ uh ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເວລາທີ່ຈະຂຽນເພງເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນ
ທັນທີແຕ່ ແນ່ນອນເວລາຂື້ນຢູ່
ໃນ ເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີໃຊ້ຈ່າຍໃນການເຮັດ
ທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອມັນທັນທີທັນໃດ spews
ອອກ ເພງ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນແທ້ແລະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກວິທີການນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ສ່ວນເປືອກ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເຊັ່ນດຽວກັນກັບ bassoon ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ປ່ຽນມັນໂດຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັບສຽງເບດ
trombone ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ ສ່ວນນີ້ແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ການ ເລືອກ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ແລະ
ທ່ານມີບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າ
ທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານ ສາມາດສໍາເລັດຮູບໄດ້ເຊັ່ນກັນ
composition
ໃນ DW ຂອງທ່ານແລະ ເພີ່ມຜົນກະທົບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການ cetera ແຕ່ແລ້ວວ່າ ພື້ນຖານ
ມັນເຮັດວຽກທີ່ ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ທີ່ມີ ພອດພັຣຍາທີ່ສູງທີ່ສຸດແມ່ນ CEO ຂອງ hex
ສອດຄ່ອງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາເປັນປອມ
ຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າ orb
ປະກອບ ແລະມັນກໍ່ສ້າງດົນຕີ
ຄະແນນສໍາລັບນັກ ດົນ ຕີທີ່ ດົນໃຈ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາການດົນໃຈທີ່ອຸດົມສົມບູນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ເປັນ ຜູ້ຜະລິດດົນຕີ ໃນອະດີດ ນໍາໃຊ້ FL
ສະຕູດິໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນທີ່
ມື້ຂອງ ຫມາກເລັ່ນຫມາກໄມ້ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າເປັນໄປໄກເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປແມ່ນພວກເຮົາມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເຄື່ອງມືພາກສ່ວນທີສາມ
ຫ້ອງສະຫມຸດເວົ້າວ່າ vsti soundfont DirectX
plugins ມີການສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການລົງທຶນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມ orchestral
ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ຕາຂອງເຈົ້າໄດ້
ແນ່ນອນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານ ມີໃຫ້ທ່ານມີ
ເນື່ອງຈາກວ່ານັກຮ້ອງຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບ
ຄືກັບສຽງຂອງຕົວມັນເອງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ ອຸປະກອນ MIDI ກັບເຄື່ອງຂອງທ່ານ W
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໂຫລດ ທ່ານສາມາດໃຊ້ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕົວຢ່າງ ຂອງທ່ານ ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະບັນລຸເປົ້າຫມາຍເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງການເງິນໂດຍການຊື້
ການຊື້ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ທັງຫມົດ
ຕົວຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາຊື້ແລະວ່າ
pretty cool ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ກ່າວມາ ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍມີ plug-in orchestral I
ຢ່າງແທ້ຈິງຮັກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ piano grand
ຄະແນນສຸດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກຽດຊັງ
ສູນເສຍ plug-in ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໃສວ່າ
ມັນຍັງມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະ
ເຊື່ອມໂຍງ ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື soundboard ຫຼືແມ່ນ
ມັນແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຢ່າງດຽວ ເທົ່ານັ້ນ
ຊ່ອງແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນ Julie
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໄດ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ DAW ແລ້ວ
ທີ່ມີຜົນຜະລິດ ກັບ console ມີ
ປັດໄຈນໍາເຂົ້າຫຼາຍສະນັ້ນສະຕູດິໂອຕັ້ງຄ່າກ່ອນ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນດີ
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວມີ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ ໃນກໍລະນີນັ້ນແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ວ່າ ມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແບບດ່ຽວຫຼື
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ FL Studio ເພື່ອພະລັງງານມັນ
ດີມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແບບ standalone ແຕ່
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ ມັນກັບ ປະລິມານທີ່ໄດ້ລຸດລົງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແບບຢືນຢູ່
ແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການຄື DW ນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ plug-in ມັນບໍ່ແມ່ນ VST ມັນແມ່ນ
ຄື ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແບບສະເພາະ ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການ JW ເພື່ອນໍາໃຊ້ມັນ ໂດຍ ສະເຫມີໄປ
ຄຸນນະສົມບັດ ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ plug-in
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ດ້ານວິຊາການແຕ່ວ່າເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ plug-in ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມສໍາພັນກັບ da W ຫຼື da
ມັນມັນມັນສົ່ງອອກໄປແນ່ນອນ
ຮູບແບບໄຟລ໌ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເຂົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຮາດແວ ທີ່ມີຢູ່ ແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີການທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອອກທ່ານ
ສາມາດສົ່ງອອກ ໄຟລ໌ mini ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຈະເປັນການ ບໍ່ມີປະໂຫຍດເພາະວ່າ ທ່ານ
ຈະບໍ່ມີ ຄືກັບການຫຼີ້ນໃດໆໃນ
ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນຈັ່ງ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຟັງໄດ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການສົ່ງອອກເພື່ອການໂຫຼດເຂົ້າໄປ ໃນ DW ເພື່ອການອອກແບບແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນມັນຈະຄ້າຍຄືກັບ ສ່ວນຮ້ອຍ ທີ່ດີ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີຈິງໆທ່ານ
ຮູ້ຈັກຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍທີ່ ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ
ການສົ່ງອອກໄປຫາ ໄຟລ໌ MIDI ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ
ຈະສາມາດນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌ MIDI
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນເຄື່ອງມື I
ຍັງສາມາດ ສ້າງດົນຕີເອກະສານຈາກ
ໄຟລ໌ MIDI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ພຽງແຕ່ເປີດ ມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່ຄວາມກົດດັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກນ້ໍາບໍ່ໄດ້ມັນສະນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ດົນຕີທີ່ ຂ້ອຍສ້າງດ້ວຍຂອງເຈົ້າ
ຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
royalties ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ດົນຕີອອນໄລນ໌ໃນ
ແບບສໍາຫຼວດຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ critique ດົນຕີ
ເປັນຂອງປະກອບ ແລະທັງຫມົດ
ທັງຫມົດ ແລ້ວທັງຫມົດເພາະວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຖ້າບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດກໍ່ຕາມ
ຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ ມີສິດກ່ຽວກັບ
ດົນຕີຂອງມັນເອງຖ້າມັນສ້າງຈາກ A
ກັບ Z ໂດຍຄອມພິວເຕີ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນແມ່ນ
ເຄື່ອງມືເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ນັກຂຽນດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຂຽນແນ່ນອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ດົນຕີທີ່ສ້າງຂື້ນແນ່ນອນເປັນຂອງ
ຜູ້ຂຽນ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອເວົ້າວ່າ kudos ສໍາລັບການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ໃຊ້ວິທີການ ນັ້ນ ເພາະວ່າ ມີ
ວິທີການທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ສິດທິໃນການດົນຕີນີ້ ແລະທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ສໍາລັບສິດທີ່ຈະ ໃຊ້ມັນຫຼືທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນທຸກຢ່າງທີ່ເປັນເຄື່ອງມື
ແລະ ທ່ານກໍາລັງ ຫຼີ້ນເຄື່ອງມືແລະ
ມັນແມ່ນທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງສ້າງດົນຕີ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຂອງທ່ານ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ນີ້
ດົນຕີ ທີ່ Richard ກໍາລັງບອກພວກເຮົາທີ່ນີ້
ສາມາດນໍາໃຊ້ ໃນບັນດາໂຄງການຂອງຂ້ອຍ
II ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຂາຍ ມັນໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຮ້ອງໄຫ້
ແນ່ນອນ ດົນຕີ ແນ່ນອນ ແມ່ນແລ້ວ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອສ້າງດົນຕີການນໍາໃຊ້
ປັນຍາ ປອມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂາຍມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສຽງຫຼັກແມ່ນແລ້ວມັນເປັນໄປໄດ້ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຈໍາກັດ ວ່າເພາະວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັບການເຮັດແບບ ນັ້ນ
ລ້ານ ຕິດຕາມ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ ວິທີທາງເພື່ອ
ຈໍາກັດ ນີ້ແຕ່ແທ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າໃນເຈ້ຍ
ມັນເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ຖ້າ ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ໄປ ກັບມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
ນີ້ ແມ່ນ ທ່າແຮງຂອງການນໍາໃຊ້
ທາງປັນຍາ ປອມ ແຕ່ ຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ອາດ ຈະເປັນ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ຮູບແບບ ທຸລະກິດ ສໍາລັບບາງຄົນຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ໃຊ້ເວລາ ແລະ
ເຮັດແນວໃດວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີແທ້ຂອງມັນບໍ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງເສີມແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ວ່າຂ້ອຍເປັນໄປໄດ້
ຮັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງສິດທິໃນການມັນວ່າເປັນ
fantastic ແມ່ນໄຟລ໌ ຕົວຂອງມັນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ WAV ວ່າ ມັນສົ່ງອອກໄປ ໂອ້ຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທາງດ້ານອື່ນໆແມ່ນສົ່ງອອກ
ໂດຍ GIW ດັ່ງນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນ MIDI ໄດ້
ລັກສະນະຂອງເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ຈິງ
ການສັງເຄາະຈະເກີດຂຶ້ນໃນ D aw
ມີ gotcha ຖ້າມີຫຍັງທີ່ມີຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ AI ບໍ່
ມັນຮຽນຮູ້ແບບຂອງທ່ານປະເພດດົນຕີ
ທີ່ ທ່ານຢາກ ເຮັດແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການພັດທະນາຕາມນັ້ນຫຼືແມ່ນ AI
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ຕໍ່ເພງອີງໃສ່ການ ໃສ່
ວ່າ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຕໍ່ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ ໄດ້
ສືບຕໍ່ ຮຽນຮູ້ຈາກ ແບບຂອງທ່ານ ຂ້ອຍດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ສອງສ່ວນຂອງ AI ມີ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈຸດ ທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນອີງໃສ່ ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ພວກເຮົາໃຊ້ມັນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສໍາລັບແບບດົນຕີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າການ orb ເຄື່ອງຈັກທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່
ການຮຽນຮູ້ ແມ່ນອີງໃສ່ມັນແທ້ໆ
ກົດລະບຽບທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ມັນ ແລະເພາະວ່າມັນ ມີ ຄວາມສະຫວ່າງຫຼາຍ
ມັນທັນທີ ແຕ່ຖ້າມັນຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງຈັກຮຽນຮູ້ພື້ນຖານມັນ
ບໍ່ຄວນຈະເປັນທັນທີແລະທ່ານກໍ່ຍັງບໍ່ໄດ້
ມີການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ ຂອງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນປ່ອງເພາະວ່າ ປະເທດຊາດ
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ປ່ອງສີດໍາ
ທ່ານໃຫ້ ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານອອກແລະອອກທ່ານມີ
ຜົນຜະລິດແຕ່ທ່ານບໍ່ມີການຄວບຄຸມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງແລະ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກັບ ຄວາມສະຫງົບ ຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ສໍາເລັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອຍັງ
ດົນຕີ ທັງຫມົດຂອງຕົວກໍານົດການແລະສໍາລັບການ
ທຸກໆຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ປັບປຸງຫນຶ່ງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ຊຶ່ງຈະ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ກັບຄອມພິວເຕີຮຽນຮູ້ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມຈາກຫ້ອງສົນທະນາ
ໃຫ້ເຮັດ synthesizers USB ເຮັດວຽກກັບທ່ານ
ຊອບແວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງ MIDI
ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະແທ້ຈິງ
ແລ້ວທ່ານສາມາດມີ ທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່
ຂອງທ່ານ W ແລະທ່ານມີຄື
ມັນກໍ່ເປັນການເຮັດວຽກ ແນ່ນອນ
okay ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
stuff ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ແລະແລ້ວ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ແລ້ວມີ ຊຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ plugins ທ່ານ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ແລ້ວຕັ້ງຄ່າ ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຈະເວົ້າວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນຄວາມຊື່ສັດວ່າ Richard ບໍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄາດວ່ານີ້ ຈະເປັນຕົວເອງ
ສິ່ງນີ້ແລະປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ orb Composer ມັນເປັນ
ສິນຄ້າທາງປັນຍາ ທຽມ ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ ໂດຍ hex deals ແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້
ຜູ້ຂຽນເພື່ອສ້າງ ດົນຕີບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງ
ຂອງ ວິທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານເຫັນ
ນີ້ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ບໍ່ມີສາທາລະນະ ມີແຕ່ວ່າມີ
ມີການນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງ ພາຍໃນ
ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ມີ ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງ ປະດັບສຽງທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ວົງໂຄຈອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ orbs ມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີຕົ້ນຕໍແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະກ່ອນການອອກແບບຂອງ composer ດັ່ງນັ້ນ
ມີທັງຫມົດຂອງການໂຕ້ຕອບຮູບພາບແລະດັ່ງນັ້ນ
ok ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກມາເມື່ອດົນຕີບາງ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນກັບ orb ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນມັນ
ກໍ່ຄືມັນເປັນ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີນັກຂຽນຂອງພວກເຮົາ ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນເພງທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເຮັດແລ້ວ
ໂດຍ AI ຈາກ A ເຖິງ Z ແລະຍ້ອນວ່າ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຕົວຄືກັນ
ດົນເກີນໄປເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຄິດ
ມັນຫນ້າສົນໃຈເກີນໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຢາກກັບ
ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຄິດ ແລະ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າປະຊາຊົນປະຕິບັດກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສ້າງແມ່ນແທ້ຈາກ A ເຖິງ Z ໂດຍ a
ຊີວະວິທະຍາ ມັນແມ່ນມັນດີງາມແທ້ໆ
ກັບສະເຫນີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ ດົນຕີ
ສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຕົວຂອງມັນເອງ orb ກັບຄົນອື່ນ
ດົນຕີທີ່ສ້າງດ້ວຍນັກຂຽນແທ້ຈິງ ແລະ
ເບິ່ງວ່າມີບາງ ຄົນເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບ
ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ ດົນຕີ ນີ້ ສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຊອບ ເພງ ນີ້ ແລະວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີເພາະວ່າ ແມ່ນແລ້ວທັນທີ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນ
documentary or professional documentary
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບຝຣັ່ງ ແລະແລະແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້
ວ່າມັນຖືກສ້າງຂື້ນພຽງແຕ່ໂດຍພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດເພງນີ້
ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໂດຍ tackk ຂອງທ່ານ ໃສ່ມັນ
ກັບບາງປະເພດຂອງກອງປະຊຸມ ຫຼືລະບົບທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເວທີສົນທະນາອື່ນໆໂດຍພື້ນຖານ
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນອີກ ຢ່າງ
ຫໍສະຫມຸດ ສຽງ ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານມັນຄ້າຍຄື
ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບອກເພງ ມັນເປັນບໍລິສັດຝຣັ່ງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາມີກຸ່ມຂອງນັກຂຽນ
ຜູ້ທີ່ປະກອບດົນຕີ ໂທລະພາບແລະດັ່ງນັ້ນມັນມີ
ເພື່ອພະຍາຍາມເອົາ ຮູບເງົາເລື່ອງນີ້ໄປ
ເລືອກດົນຕີແລະອື່ນໆມັນສິ້ນສຸດລົງຄືກັບ
ການປະສົມພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ນ້ອຍເວົ້າວ່າ
ວ່າການວາດ ມັນ ນ້ອຍຂອງ John ແລະ
EJ ແມ່ນແລ້ວມັນສະເຫນີ ເພງນີ້ເວົ້າ
ວ່າ ok ມັນໄດ້ຖືກປະກອບໂດຍ a
ນັກຮ້ອງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີແຕ່ພຽງແຕ່
ພິຈາລະນາຕິກິຣິຍາແລະໃນທີ່ສຸດມັນ
ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນເປັນພິເສດ ແຕ່ທັນໃດນັ້ນໃນມື້ນີ້
ຕໍ່ມາ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງໂດຍທາງປັນຍາປອມເພື່ອ
ເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ມັນ
ດົນຕີໃນຮູບເງົາຂອງ ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ມັນ ເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ
ແລະ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ດົນຕີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ການສໍາພາດຂອງເວລາທີ່ ທັງຫມົດທີ່ສ້າງໂດຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼື ທາງປັນຍາ ປອມ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ກ່າວເຖິງຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ວ່າ
ບໍ່ຮູ້ລະຫວ່າງ orb ແລະລູກກົມ
ສະຫງ່າງາມດັ່ງນັ້ນ orb ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄື
ປະເພດຂອງ back-end artificial
ເຄື່ອງຈັກທາງປັນຍາແມ່ນວ່າຄວາມຄິດແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ yes orb ແມ່ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍ ແລະມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງ ເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄື ສອງນາທີ ເພງ
Orchestra ເປັນຈຸດສູງສຸດແລະທັງຫມົດທີ່ stuff ແລ້ວ
ມັນເປັນໄປໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ຢາກໃຊ້ ມັນຕາມທາງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດຂຽນໄດ້
script ທີ່ຈະໃຊ້ມັນເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ API ຫຼືເສັ້ນ ຄໍາສັ່ງ
ການໂຕ້ຖຽງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ສະຫນອງມັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ວ່າເປັນ ເຈົ້າຂອງ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າການເວົ້າຂອງສິ່ງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ປະເພດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ oh ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຊອກຫາຢູ່
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື Windows ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່
ດີມັນເຄື່ອນຍ້າຍໄປ Windows ແລະ Mac
Windows ແລະ Mac ແຜນການ ທີ່ linux
ສະຫນັບສະຫນູນ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ Nix ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ແຜນໃດທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ Linux ຫຼາຍ
ມັນຈະ ມີຄວາມສັບສົນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ປ່ຽນແປງ
ທຸກໆລະຫັດຫຼັກແຕ່ມັນຫຼາຍ
ຄືການໃຊ້ d8w ແລະ plugins ຄ້າຍຄື
ເຊິ່ງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ຫາຍາກກ່ຽວກັບ linux ແລ້ວທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ພວກເຈົ້າອາດ ຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນ Windows ຫຼື Mac anyways ໃນ
ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແນ່ນອນ
ທຸກໆຄວາມຕ້ອງການຂອງລະບົບອື່ນໆ ທີ່
ພວກເຮົາຄວນຈະ ຮູ້ຈັກກ່ອນພວກເຮົາກ່ອນ
ພວກເຮົາສະຫລຸບ ບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ສ່ວນຈໍາກັດແມ່ນບາງທີອາດມີຄວາມຊົງຈໍາ
ເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ ທ່ານຕ້ອງ ມີ
ຄວາມຈໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບຕົວ ທ່ານເອງ
ຕົວຢ່າງນັ້ນຊຶ່ງເປັນປົກກະຕິແລ້ວກໍລະນີແມ່ນ
ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງຂອງຕົວເອງແນ່ນອນແຕ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນປະເພດ ຂອງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ເຂັ້ມແຂງ ຂອງ
ແນ່ນອນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໂຫຼດຄືກັບຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ orchestral ແລ້ວມັນສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນສາມາດຫນັກ ຂອງປາກຂ້ອຍມັກ ສິ່ງທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ CPU ທີ່ເຂັ້ມແຂງທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນແມ່ນຈະຕ້ອງເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະໂຫລດ ສຽງຂອງ Ivory ດີ
okay ເຈັດໃນປັດຈຸບັນ ຫນຶ່ງອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຟັງ ທ່ານແລະແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຊອບແວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຫລິ້ນ ກັບ ຊອບແວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ທັງຫມົດ
ການຄັດເລືອກ ທີ່ມາກັບມັນແຕ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ມີຄວາມສາມາດໃນ ການສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກ
ຮູ້ສຶກກັບດົນຕີ
ແລະແມ່ນ ລວມເອົາຄືກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເອີ້ນວ່າ ຄວາມໃຈຮ້າຍພາຍໃນ
ອົງປະກອບທີ່ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຊອບແວໄດ້
ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນຫຼືທ່ານໃຊ້ວ່າຜ່ານ
ການຄັດເລືອກບຸກຄົນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງປະຊາຊົນເພື່ອໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະສ້າງບາງ
ໂປຣໄຟລ ແລະພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕ້ອງການຢາກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດຶງເພື່ອທົດລອງໃຊ້ສິ່ງໃຫມ່
ແລະໂດຍພື້ນຖານຖ້າຫາກວ່າສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກຈະ ມີຄວາມໃຈຮ້າຍ
ໂປຣແກຣມ ນັກຮ້ອງ ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດແລະ
ຕົວກໍານົດ ການທັງຫມົດທີ່ ລາວ ຕ້ອງເລືອກ
ມີຜົນກະທົບນີ້ ດີຖ້າຫາກວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບ ປະເພດຂອງ ລະດັບຕ່ໍາ ຂອງຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານ ເລືອກ
ຜິດກັບໄລຍະເວລາ ທັງຫມົດທີ່ stuff
ຈະ ເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍແລະ ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະມັນ
ມັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ມັນທັງຫມົດ
ສິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທັງຫມົດຈາກ
ພາບຫນ້າຈໍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທັງຫມົດຈາກຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈໄດ້ຮັບຫົວຂອງພວກເຮົາປະມານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນສິນຄ້າ ປອມ ໃຫມ່
ທາງການສ້າງດົນຕີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບການປະສົມປະສານກັບ ນັກຮ້ອງເພງ
ສະນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ຈະອອກ ທ່ານໄດ້ ຫຼີ້ນ
ມີສິ່ງນີ້ສໍາລັບຫ້າປີນັ້ນ
ບໍ່ຈະມີຄືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ວິທີການປະມານສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນ
ມີ ມັນແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍສາມາດ ຕິດຕັ້ງນີ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານພວກເຮົາມີແຜນຈະເຮັດ
ຄື ສະບັບທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມີຢູ່ໃນເດືອນຕຸລາແລະສໍາລັບ
ສຸດທ້າຍປ່ອຍໃນເດືອນມັງກອນ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄ້າຍຄື
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ເດືອນແລ້ວ, ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ອາດຈະ ຈົນກ່ວາການປ່ອຍແມ່ນສິ່ງມະຫັດ
ມັນຄ້າຍຄືກັນ ໃນປະຈຸບັນນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ Richard ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ tonight ຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານຮັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ດ້ວຍສາຍເຊືອກ hexa
ແລະມີໂດຍສະເພາະໃນນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແທ້ ແລະ
ອົງປະກອບທີ່ ທ່ານໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາເຖິງຕອນນັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄືມັນພຽງແຕ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ ແບບອັດຕະໂນມັດແລະປອມ
ທາງ ທີ່ ມັນຈະໄປຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຢັນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຕໍ່ໄປສໍາລັບ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ຫຍັງ ນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບການດຽວກັນພວກເຮົາມີຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໂຄງການ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການວ່າມັນ ແມ່ນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຕົ້ນເພື່ອແບ່ງປັນມັນແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄວາມຄິດທີ່ຈະເປັນການເຊື່ອມໂຍງກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ເກມວິດີໂອຈະ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຫມາຍຄວາມວ່າດົນຕີ
ຈະ ຖືກສ້າງຂຶ້ນພາຍໃນ ເກມ
ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ແລະບໍ່ ຢູ່ນອກເກມດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ບາງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ມີແນວຄວາມຄິດຂອງມັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ອັດຕາຂອງມັນກ່ອນ ທີ່ຈະບອກທ່ານ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນນີ້ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ບອກ ທ່ານ ກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບອກທ່ານນີ້ວ່າຢູ່ໃນເກມ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານໄດ້ຖືກໃຈຈະ
ເຮັດ ເຄື່ອງສຽງຂອງ ເກມ ແຕ່ນີ້ແມ່ນ huge ດັ່ງນັ້ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງ
scene ຢ້ານໃນ ເກມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການວ່າ orb ແມ່ນຈະຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າຫຼືຖ້າທ່ານ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ 500 ຄັ້ງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສູ້ກັບນາຍຈ້າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ - ໂອ້ນັ້ນ
ວິທີທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາພາຍໃນນັ້ນເຢັນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານ guys ທ່ານສາມຫົວຂອງທ່ານປະມານ
that
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການມັນສ້າງດົນຕີ ໃນ
ບິນ ໃນໄລຍະເກມ ມັນສາມາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໂດຍ gameplay ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການວິທີການ
API ຈະເຮັດຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ວ່າ ແທ້ໆມັນຈະ ເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ສ່ວນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນວ່າ
ຜູ້ປະ ດິດ ຈະ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ມີອິດທິພົນ ຕໍ່ເພາະວ່າລາວຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອປະກອບເປັນຫລັກສູດສິລະປະອັນດີງາມ ແຕ່ໃຫ້
ການອອກແບບທັງຫມົດຂອງຈັກກະວານຂອງ
ຈັກກະວານດົນຕີ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ເວົ້າວ່າ okay
ມັນສໍາລັບການປະຫວັດສາດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຈະໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນໂດຍ clarinets
ແລະມີ arpeggios ບາງແລະເລືອກເອົາ
ຕົວກໍານົດການທັງຫມົດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນ
ອາໄສຢູ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້
ແມ່ນ scene scary ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
pizzicatos ແທ້ ບໍ່ ແມ່ນ ບໍ່
ບັນທຶກ ແຕ່ມີຄືກັບທັງຫມົດ
ພາລາມິເຕີ ອັດຕາ ຄືກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນເປັນຖ້າມັນ ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງລະດັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວບັນຊີລາຍການນີ້ແມ່ນຈະມີນີ້
ແບບ ຂອງ ດົນຕີໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ orb ເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ແມ່ນແທ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະພື້ນຖານໃສ່
ປະເພດປະກອບຂອງຢູ່ໃນໃຈກາງ ຂອງ
ທັງຫມົດ gameplay Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມໂງ່ຈ້າຄືກັນ
ປາກຊ່ອງຫວ່າງແລະສຸດທ້າຍຄື 90 ວິນາທີ
ນີ້ ແມ່ນ incredible
ປະຊາຊົນ ນັບພັນ ຄົນໃນປັດຈຸບັນມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ການສະແດງດຽວກັນຄືກັນ Richard ຂ້ອຍ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ້າທາຍໃຫ້ທ່ານ ກະລຸນາກະລຸນາ
ຮັກສາໃນການຕິດຕໍ່ ກັບພວກເຮົາ ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຄວາມຄືບຫນ້າ ຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານແລະວິທີການຂອງມັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ Victor ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານ
ທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານດັ່ງນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບ ການມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ຮ່ວມກັນ
[Applause]
[ເພງ]
ບອກ ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ 100% ຄວບຄຸມໂດຍອັງກິດ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ ຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
[ເພງ]
