ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ນີ້
ແມ່ນ episode number 3 27 ສໍາລັບ tuesday ໃນ
24 ເດືອນທັນວາ 2013 SIA ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ Robby ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha hey ທຸກຄົນ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ວັນ ຄຣິດສະມາດ Eve Merry ວັນຄຣິດສະມາດ Eve paws ເຖິງ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ການນອນຫລັບຫຼາຍໄປເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍນອນຫລັບອີກ
ໄປໃນປັດຈຸບັນເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສໍາລັບລາຍລະອຽດວັນຄຣິດສະມາດຂອງຫຼາຍກ່ວາ
40 ລ້ານບັນຊີລູກຫນີ້ແລະເຄດິດ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວໄດ້ ຖືກຮົ່ວໃນການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ຢູ່ທີ່ເປົ້າຫມາຍ oh ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ດີ chrome google
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ທີ່ມີ ຢູ່ແລ້ວ
ປະກາດ ໂດຍ LG ຊີວິດແມ່ນດີ BTW ຈະເປັນ
ການກັ່ນຕອງ porn ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ທັງຫມົດຂອງຕົນ ໂດຍ
default yah ແລະ google ໄດ້ຊື້
ບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ຫມາທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາສະນັ້ນຕິດຢູ່
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນນີ້ ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການສົນທະນາກັບ pearson dale ຈາກມັນແມ່ນ
subliminal hacking dot net ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອກວດເບິ່ງ ພວກເຂົາອອກແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໂອ້ລົມກັບເຂົາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີປອມແປງທີ່ເອີ້ນວ່າທ່ານ
ບາງຄັ້ງກໍ່ໄດ້ຮັບຫຼືວ່າທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄາດວ່າຈະມີປະເພດດຽວກັນ
ປະເພດຂອງການຫລອກລວງທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່
ແລະເກີດຂຶ້ນໂດຍຜ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າທ່ານໃຊ້ Mac Windows
ຫຼື Linux ມັນຈະເກີດຂຶ້ນຜ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Dale Pearson ຈະໄປ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ຊອກຫາຕໍ່
ເຖິງຄືນນີ້ມັນຈະເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
krista wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍຈະ Ferguson
ເພື່ອ ຮັບປະກັນບໍລິສັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃນການແກ້ໄຂທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ການນໍາພາດ້ານເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວ
ສົ່ງຜູ້ບຸກເບີກຂອງອຸດສາຫະກໍາ antivirus
ສໍາລັບການຄົ້ນຄ້ວາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ 25 ປີແລະ
ການພັດທະນາໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂການບັນທຶກຍາວຂອງລາງວັນຫນຶ່ງ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພເອກະລາດ ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ ແມ່ນມີຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍລ້ານຄົນ
ທົ່ວໂລກ
ລາວກ່າວວ່າວິທີແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພສໍາລັບຈຸດສຸດທ້າຍ
ທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ພົ້ນເດັ່ນແມ່ນຖືກກໍາຈັດໂດຍພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກສະແກນທີ່ເປັນເອກະລັກ ທີ່ມີເມກຖານ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຄວາມຕ້ອງການລະບົບປະກັນໄພໄວ
ແລະຄວາມປອດໄພທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ການຄວບຄຸມເວັບປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ ເຄືອຂ່າຍຫຼາຍເກີນໄປ
ແລະຄວບຄຸມກິດຈະກໍາອອນໄລນ໌ໂດຍບໍ່ມີ
ແກ້ໄຂໄດ້ງ່າຍທີ່ສາມາດຈັດການໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແຍງຄວາມປອດໄພໃນຫລາຍພັນຄົນ
endpoint ຈາກ console ດຽວປ່ຽນແປງໄດ້
ຄຸ້ມຄອງໄດ້ງ່າຍແລະປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
endpoint security solutions from ESET
ໄດ້ຮັບການຍືນຍັນວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ຂ້ອຍ Sasha
ຫມາກເລັ່ນແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ແຂກພິເສດ Dale Pearson ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກສຸດທິ hacking subliminal ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຈະໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນ ຂອງ
ການຫລອກລວງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີໃນ ປັດຈຸບັນ
Sasha ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກການຫລອກລວງເຫຼົ່ານີ້ບ່ອນທີ່
ບາງຄົນຈະໂທລະສັບທ່ານແລະພວກເຂົາຈະ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie ຂ້ອຍເອີ້ນ
ຈາກເວົ້າວ່າ Microsoft uh ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຄວາມອ່ອນໄຫວກັບສິ່ງນີ້ຫຼືວ່າແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າອາດ ຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄືຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເອີ້ນເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາປະຊາຊົນທີ່ໂງ່ທີ່ຜູ້ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າບາງຄົນຈາກ Microsoft
ໄດ້ເອີ້ນ ວ່າມັນສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ບໍ່
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຜົນປະໂຫຍດນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Dale Pearson ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃຫ້ເຂົາ Dale ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານໃນການສະແດງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແທ້ Dale ທ່ານ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນປີແລ້ວມັນແມ່ນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ມັນເບິ່ງ ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນແລະ
ມັນຄ້າຍຄື ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃສ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ມາ
ບາງປື້ມສີດໍາບາງບ່ອນຫຼືບາງທີ
ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຜ່ານຊື່ໃນ
ປື້ມໂທລະສັບ Dale Pearson ມາເຖິງພວກເຂົາ
ເອົາໂທລະສັບທີ່ພວກເຂົາໂທຫາທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຈຸດນັ້ນມມ -hmm ແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ທ່ານ guys ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການຫລອກລວງແລະ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນສາຍໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ສູນເສຍ ເວລາຂອງຂ້ອຍ
fencing yeah mother solicitor ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີອັນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສົນທະນາທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນແລະໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ປະສົບການແຕ່ຜູ້ຊົມແມ່ນສົງໄສ
okay ສິ່ງທີ່ subliminal hacking ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນປະເພດຂອງທາດເຫຼັກທີ່ເຫຼົ່ານີ້
guys ຈະສິ້ນສຸດການໂທຫາທ່ານທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ sneeze
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບມັນບໍ່ເທົ່າໃດປີກ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່
simulations ໄພຂົ່ມຂູ່ ສໍາລັບບໍລິສັດແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊ່ຽວຊານໃນ ສັງຄົມເຫຼົ່ານີ້
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາແລະປະເພດ ຂອງ
ຍຸດທະສາດແລະວິທີການທີ່ປະຊາຊົນໃຊ້
ເພື່ອຈັດການປະຊາຊົນອິດທິພົນຂອງພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້
guys ໂທຫາພວກເຂົາ oh wow ຂ້າພະເຈົ້າທາດເຫຼັກແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ທັນທີສິ່ງທີ່ໄດ້
ໄປຢູ່ໃສແລ້ວຂ້ອຍມັກ ຈະດຶງ
wow ຂ້າພະເຈົ້າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບຫມູ່ເພື່ອນກ່ອນ
lots ຂອງປະຊາຊົນຖາມຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ເຫຼົ່ານີ້
guys ແມ່ນຜິດພາດທ່ານສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຖິງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດແລະ ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈມັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອຫລອກລວງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຜິດເຄື່ອງຂອງທ່ານແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນເມື່ອໂທລະສັບຂ້ອຍກະ ລຸນາ
ຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງເສດເຫລືອທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາດຽວກັນມັນ suddenly ເຊົາວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ທີ່ງ່າຍຕໍ່ກັບຂ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ມີບາງ
ມ່ວນ ກັບ guys ເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເບິ່ງ ບາງຢ່າງບາງຢ່າງ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ສາມ
ຊົ່ວໂມງຂອງມື້ຂອງທ່ານມີສາມໂຕນ
ຊົ່ວໂມງແລະເຮັດໃຫ້ ທັງຫມົດແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການປະຕິບັດໃຫ້ ປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດສໍາລັບສາມຄົນ
ເວລາຂອງ ວິດີໂອອອນໄລນ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເປັນການຕອບໃນວິດີໂອແມ່ນປະເພດຂອງ
30 ນາທີສຸດທ້າຍແຕ່ເປັນເວລາທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າທໍາອິດເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ແຜນການເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ນໍາພາພວກເຂົາໄປ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຈະດໍາເນີນການຂຶ້ນບັນຊີ
ສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບບາງ
ເງິນ ຂ້າພະເຈົ້າແປດແປດປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະວ່າແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດ
ຖ້າພວກເຮົາ ປົກຄຸມທ່ານຮູ້ທັນທີວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງເຄື່ອງຈັກ virtual ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປະເຊີນກັບ ຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດມີປະສົບການໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຖືກບັນທຶກໄວ້ແທ້ໆຍ້ອນທ່ານ
ໄດ້ຍິນທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານບໍ່ ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂຶ້ນກັບມັນ ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຈົ້າມີວິທີປ້ອງກັນໄວຣັດ
ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຕົວເອງຕິດເຊື້ອ
ສັ່ງໃຫ້ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ມັນເຮັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Dale ວ່າ
incredibly brave ພວກເຮົາຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານ
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Dale ຂອງທ່ານ
ເຫດຜົນທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
viewers ແລະຜູ້ອ່ານ blog ຢູ່ subliminal
hacking ສຸດທິແລະການຮັບຮູ້ຂອງປະຊາຊົນພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າປະເພດ ຂອງການຫລອກລວງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ
ແລະ ສິ່ງ ຕົ້ນຕໍ ແມ່ນຖ້າທ່ານບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຍິນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າການຫລອກລວງນີ້
ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານໄດ້ຍິນຈາກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເກືອບຄືກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຝ່າຍທີສາມ
ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະມີຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ມັກຈະເຫັນຫຍັງແທ້
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ພາສາດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ວ່າເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ຫນ້າຈໍເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຮັດ econ ເບິ່ງ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
clip ຈາກເວັບ subliminal ເວັບໄຊຕ໌ຂອງ Dale
hack dotnet ຂອງໂທຫາໂທລະສັບວ່າ
ເຂົ້າມາຫາພຣະອົງສະບາຍດີທ່ານແມ່ນສູງຫຼື
ດີດີດີ ດັ່ງນັ້ນເງິນ Triplett ໄດ້
ໂປດເຕີແມ່ນຢູ່ກັບຜູ້ຈັດການທີ່ສອງ
ສະນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໃກ້ຊິດລົງຂັ້ນຕອນຂອງການສ້າງຂອງ
ວາງເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ Angela saludos ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອງ oh ທ່ານໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ປົກກະຕິ ຂອງທ່ານ
desktop ດີໃນເວລາທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປ
ຂໍ້ຄວາມປົກກະຕິເຖິງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຮູ້ດີທຸກຢ່າງທີ່ຖືກ ຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວເລືອກຍົກເວັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເບິ່ງຄືກັນ
ສຸດ ຍົກເວັ້ນທັງຫມົດຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີນໍາ
ທ່ານໄດ້ຖືກ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ພະແນກທີ່ມີການຢັ້ງຢືນ
ນັກວິຊາການກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ການຄວບຄຸມຂອງ
ປາກຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານ ຈະເຮັດວຽກຢູ່
ຄອມພິວເຕີແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານທຸກໆຄົນ
ບັນຫາ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ແທ້ແມ່ນປະເພດຂອງລັດນີ້ທັງຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ສອນຂ້ອຍ
ວິທີການທັງຫມົດແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ ຂ້ອຍໃຊ້ມັນດົນຕີ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນອາຍຸຫ້າປີປານໃດ
ອາຍຸຫ້າປີຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າ ທ່ານ
ແມ່ນຜູ້ຂຽນເບື້ອງຂວາທີ່ສຸດ
ເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນມີສິດທັງຫມົດ ແລະ
ສິ່ງທີ່ ປະເພດກິດຈະກໍາທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນ ອີເມວຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ລະຫົວຂໍ້
ຄູ່ມືຈັງຫວັດພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ Xena ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຫນ້າເບື່ອທີ່ຈະໃຊ້ ອິນເຕີເນັດເທົ່ານັ້ນ
ດີແລ້ວ
ຄິດວ່າໂດຍວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງທ່ານໄດ້
ເອົາຕົວທ່ານເອງໄປຫາສູງຫຼາຍ
ມີຫີນທີ່ມີສິດທິໃນການ buzzin ທີ່ທ່ານມີ
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ອິນເຕີເນັດແມ່ນຫຼາຍ
ເຂດການຈະລາຈອນສູງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຂາກ່ຽວກັບອາການເຈັບປວດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ອິນເຕີເນັດ
ເປັນປະຕູການຈະລາຈອນທີ່ສູງຫຼາຍບໍ່ມີບໍ່ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ສູນເສຍສິ້ນຂອງມັນທັງຫມົດ
ຂວາ ແລ້ວແມ່ນສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ທ່ານກວມເອົາຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງຈໍານວນຄົນ
ແມ່ນອອນໄລນ໌ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍກໍ່ເຊື່ອ
ທ່ານມີແຟນອ້າຍນ້ອງແມ່ນແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດ / ໃຊ້ມັນໄດ້ໂດຍຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ມາກັບ ມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ກວດເບິ່ງຕົວຕ້ານທານພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສອງເທື່ອ
ມັນບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງສຽງເຄື່ອນໄຫວທີ່
ຢູ່ບ່ອນທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ບັນທຶກທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມ ຈາກ
ນັກວິຊາການທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ວ່າທ່ານ
ແມ່ນ ບໍ່ມີເພດສໍາພັນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ການປົກປ້ອງຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ ວ່າສິດທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເປັນຄວາມຫນ້າ ຢ້ານ ກົວ ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ທ່ານສາມາດສາມທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງການເຕືອນຫຼາຍນ້ໍາຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ທຸກໆ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ຄິດ ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ດີບໍ່ໂທເດັກແຕ່ລະຄົນທີ່ບໍ່ມີປະສົບການ
ການນໍາໃຊ້ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີອໍານາດທີ່
ແມ່ນແລະຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ປອດໄພສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະມັນປອດໄພ
ສໍາລັບທຸກຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄປອິນເຕີເນັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງຄວາມຄິດ
ດາວໂຫລດໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປະຕູຮົ້ວຂອງ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະຊ້າມັນຈະ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜົນປະໂຫຍດຂອງຄອມພິວເຕີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂອ້ຍ ສິດທັງຫມົດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຖິງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະບອກ
ເງິນໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດປອດໄພແລະຖືກຂ້າຕາຍເຊິ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນ Spa ຂອງເວລາມັນ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ dhoni ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຊ້າໆ
ມັນຈະເຂົ້າຮ່ວມ ການ ຊ້າລົງ
ການເຮັດວຽກຂອງຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່
ບາງຄັ້ງທ່ານຈະສັງເກດເຫັນເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ມັນຈະ
ເອົາທ່ານທັງສອງວິນາທີເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຫຼື
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ ພະຍາຍາມດຶງດູດໃນມື້ຕໍ່ມາ
ເພື່ອເຮັດກິດຈະກໍາໃດໆຕາມແບບ ອອນ ລາຍ
ຫນ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຕື່ມອີກ
ມີ ບາງຄັ້ງກໍ່ດີແທ້ໆ
ບາງຄັ້ງກໍ່ ເປັນເວລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມຈະເປັນ
ຄືທ່ານຮູ້ທຸກຄັ້ງທີ່ ທ່ານພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ສຸດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບາງຄັ້ງຄອມພິວເຕີ
ຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໃກ້ພຽງພໍ
ມີໂຄງການ ແຕ່ບໍ່ David ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງອາການ ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ທ່ານສາມາດຮູ້ວ່າການດໍາເນີນງານສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີປະເພດຂອງການກໍ່ການຮ້າຍນີ້
ເງິນນອກຈາກນີ້ນອກຈາກວ່າເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ
ເຮັດວຽກຢູ່ອິນເຕີເນັດ ແມ່ນປອດໄພທີ່ສຸດ
ຜູ້ປະກາດຖືກຂ້າຕາຍເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້
ຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ຕົວຂອງທ່ານເອງໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານພວກເຂົາ ທັງຫມົດຄົນນີ້ໄກ
ເອກະສານທີ່ ຈະປະຕິເສດການຊ່ວຍປະຢັດຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ມັນອາດ ຈະເປັນຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເກີດຂື້ນ
ການສູນເສຍຜູ້ທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນທັງຫມົດ
right
wow ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຢ້ານກົວສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ guys ເຫຼົ່ານີ້ເອົາເຖິງໂທລະສັບ
Dale ທໍາອິດຂອງການເຮັດວຽກທີ່ຍອດຢ້ຽມທັງຫມົດໂດຍ
ວິທີທີ່ Dale ຈາກການໂຈມຕີ subliminal
dotnet ແລະຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສົນທະນາທີ່ມີວິດີໂອນີ້
ມັກຫຼີ້ນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຄ້າຍຄື
script ໄດ້ຮັບການ thicker ແລະຫຼາຍ
ການຈັບຄູ່ເປັນລາວໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ມັນ ມາຮອດເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້ອຍຮັກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ ການສັງເກດການຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຜູ້ເບິ່ງເຫັນເຫດການແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງແລະມັນແມ່ນ dhcp ຫຼື
ພິມຜິດພາດ spooler ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ດັ່ງນັ້ນ Dale ແມ່ນຫຍັງໂດຍລວມຂອງທ່ານ
ປະທັບໃຈຂອງນີ້ເປັນມືອາຊີບໃນ
ໃນພາກສະຫນາມນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມີ
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນແລະການໃຊ້ຈ່າຍນີ້
ທັງຫມົດສາມຊົ່ວໂມງ ຂອງເວລາຂອງທ່ານກັບພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນນີ້ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ແມ່ນແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາ ຄົນດຽວສໍາລັບການດົນນານນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕົກຕະລຶງພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ Lou ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນ
ຍາວ ເບິ່ງແລ້ວເບິ່ງມັນເວົ້າໃນ ຕອນຕົ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເຢັນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ບອກທ່ານຮູ້ນາຍຈ້າງທີ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະບອກ
ເລື່ອງລາວກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍມີສີຟ້າ
ຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍບອກ
ພວກເຂົາຂໍ້ຄວາມຜິດພາດ hex ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃນ
ມີຄື oh okay yeah ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານເຕັກນິກອື່ນໆ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະໂທຫາ
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເກືອບເອີ້ນ ຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຈໍານວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພະຍາຍາມໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ຢ່າງຖາວອນເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍເຂົາຕ້ອງການບັດຂອງຂ້ອຍ
ລາຍລະອຽດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແລະພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເປັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການ ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ຫລາຍປີຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມ
ຫຼັງຈາກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ເກີດຂື້ນຄືກັນ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າ ເຖິງ
ພວກເຂົາແລະໃຫ້ພວກເຂົາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຈຸດແມ່ນມັນບໍ່ປ່ຽນແປງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນວ່າ irreversible ແລ້ວ ສໍາລັບ
ບາງຄົນຄືຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານເຫັນຢູ່ໃນວິດີໂອ
ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງອັບໂຫລດ
ໄຟລ໌ເກີນໄປ
ມັນໄດ້ຮັກສາການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກແລະທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຄື່ອງຂອງທ່ານ ຈະ ໄປ
ຈະແລ່ນດີກ່ວາເກົ່າເທົ່າທີ່ເປັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮູບແບບເຄື່ອງຂອງທ່ານແລ້ວ ແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເວລາສອງສາມມື້ຈະແຈ້ງ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຊໍານິຊໍານານໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງດີ
ສ້າງໄຟລ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້ວ່າໃນການປ້ອງກັນທີ່ດີ
ກວດສອບເຊື້ອໄວຣັສຈະລະບຸໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຈະເອົາພວກມັນໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນຂັ້ນສູງກວ່າ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າປະກອບຢູ່ໃນ ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ yeah ມີຫນຶ່ງໃນ
ຄວາມສ່ຽງອື່ນໆທີ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ບໍ່ພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ scammers ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມີ
ສະບັບ ransomware ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມໂສກເສົ້າໂດຍສະເພາະກັບພວກເຈົ້າ
ສາມາດຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ມີ
recourse ອື່ນນອກເຫນືອຈາກການເລີ່ມຕົ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຫົວຫນ້າທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍ່
ບໍ່ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໂທຫາການໂທນີ້
ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ວ່າ ມີ 35 ຄົນໃນພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫ້ອງຂອງສາມວິທະຍາໄລ
ເດັກນ້ອຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ hacking ເຂົ້າໄປໃນລະບົບປະຊາຊົນສິ່ງທີ່
ປະເພດແຮງຈູງໃຈທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງເຮັດ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
prank ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມຄິດເຫັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງໆ
ຫັນລົງລໍາໂພງຂອງທ່ານພຽງ ເລັກນ້ອຍ
bit ມີສໍາລັບພວກເຮົາ Dale ດັ່ງນັ້ນຄວນ
ຊ່ວຍສິ່ງທີ່ຢາກໃຫ້ແມ່ນຫຍັງສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ເພື່ອເອົາ ໂທລະສັບແລະເຮັດໃຫ້ປະເພດນີ້
ຂອງການໂທແລະໄປຫາທັງຫມົດຄວາມພະຍາຍາມນີ້ເພື່ອ
trick ທ່ານເຂົ້າໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ Whistler
ສາມາດ akkineni ວິສະວະກໍາສັງຄົມໂດຍອີງໃສ່
ມັນເປັນ ຄວາມຫນ້າເສ້າທີ່ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີວິທີການບາງແລະທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນ ແລະສິ່ງ ຂອງທ່ານ ແລະພວກເຂົາ
ມັກຈະໃຊ້ dialers ນັ້ນ ມີ
ການໂທຫາແບບສຸ່ມໃສ່ໂຮງຮຽນແລະ
ຖ້າຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ຕອບຄໍາເວັ້ນແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ບຸກຄົນທີ່ມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈະມີ
ໃຊ້ເວລາ ໂທທີ່ແພດຜ່າຕັດຈະ
ສ່ວນບຸກຄົນເວົ້າເຖິງຄືກັບຜູ້ຈັດການລາວ
ໃຊ້ເວລາມັນເອີ້ນວ່າແລະປະເພດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ໄດ້ຮັບທ່ານກ່ຽວກັບການຮຽງຈັບຂອງສິ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຜ່ານທ່ານໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຜູ້ຊາຍຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໂລກ Rosie ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຜົນປະໂຫຍດ
ແມ່ນມີສາມສິ່ງ
ແລະປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດ ເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຂົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການ ຫລອກລວງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ການຈ່າຍເງິນບັດເຄຣດິດຈາກທ່ານທ່ານ
ຮູ້ ໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກ ໄດ້ຮັບ 119
ປອນໄປຂ້າຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນ
ວ່າໃນຫຼາຍຂອງການເງິນແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ເງິນ ສໍາລັບການບໍ່ມີຫຍັງແລະແຕ່ວ່າ
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມັກຄິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃນທີ່ຢູ່ໃນຕອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງເຄື່ອງຂອງທ່ານຢູ່
ນໍາພາໂດຍການເຂົ້າເຖິງມັນພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ທະນາຄານຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າສູ່ amazon ຫຼືໃດໆຂອງອິນເຕີເນັດ
ເວັບໄຊທ໌ການຄ້າທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງເຈົ້າແລ້ວ
ອາດເປັນໄປໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງິນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ໂດຍໃຊ້ບັດຂອງທ່ານ
ຫຼືກໍານົດ ກ່ຽວກັບ Carter ວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ມີ 33 ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນວ່າຖ້າມັນທັງຫມົດ
ບໍ່ດີແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະພາດ
ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ກໍ່ເຮັດໃຫ້
ມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ, ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫ້າ
Dale ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນການາດາທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຢູ່
ພຽງແຕ່ພາກເຫນືອຂອງລອນດອນໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາມັນແມ່ນຫຍັງ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາກາງເວັນໃນຕອນເຊົ້າ
ຈຸດນີ້ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ ຍິງນັ້ນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຜູ້ໂທແລະຂໍອະໄພ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ແລະມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບຜູ້ຊົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ເບິ່ງຄື ວ່າດີກວ່າທີ່ດີກວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເປັນ
ຜູ້ທີ່ໂທຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາ Dale ແລະ
pretend ເປັນ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ microsoft
ແລະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ ການສໍາພາດຄັ້ງນີ້
ອາດຈະໄປພັກຜ່ອນໃນຕອນກາງຄືນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໂອກາດນີ້ຢູ່ທີ່ສອງ
ໂມງໃນ ຕອນເຊົ້າເວລາຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ການເຮັດວຽກເຕັມມື້ເພື່ອເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ການໂອນໄຟລ໌ໄຟລ໌ສ່ວນຕົວ
ເອກະສານຮູບພາບທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນໄລຍະຊີວິດຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານແລະ
ໃຊ້ກົນລະຍຸດທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ຈະກາຍເປັນທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົມ
ya ໄດ້ຮັບວ່າລົງພຽງແຕ່ຕ້ອງການເສື້ອທີເຊີດ
geez ຄືເສື້ອທີເຊີດແມ່ນມີເຄີຍ
ກໍລະນີທີ່ເຄີຍມີໃນເວລາທີ່ບາງຄົນໂທຫາທ່ານວ່າ
ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຄວນ ຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ວ່າປະເພດຂອງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ເຄີຍບໍ່ເຄີຍ
ສະນັ້ນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແທ້ພຽງແຕ່
capitalizing ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະຊາຊົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຄືກັບທີ່ບໍ່ມີການສຶກສາ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍກໍ່ເປັນ dell ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດ
ພຽງແຕ່ ແຕະທີ່ມັນໄວກັບຂ້ອຍ
ລູກຄ້າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນຖ້າເຈົ້າໂທຫາ ຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍ ເຈົ້າ
ອອກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານເອີ້ນຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເປັນສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຖ້າມີບາງຄົນໂທຫາທ່ານແລະ
ແນະນໍາຕົວເອງແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົ້າສູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄວແດງ
flag ທຸລະກິດ, ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວມັນເປັນ
ງ່າຍໆວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ໃດຈະໂທຫາທ່ານ
ສະນັ້ນນີ້ຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ໂດຍສະເພາະເຫຼົ່ານີ້ ໂດຍສະເພາະ
scammers ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະສົບການທີ່ບໍ່ມີປະສົບການ
ເດັກນ້ອຍແລະ ບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ເຊືອກແລະການຮຽນຮູ້ອັກສອນບາງທີອາດຈະ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈ້າງຄົນມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດ ການຫລອກລວງເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ ເງິນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີທ່ານ
ຮູ້ດ້ວຍ ວ່າເວົ້າວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຮູ້ຈັກບ່ອນທີ່ການໂຈມຕີຈະ ໄປ
ມາ ຈາກແລະຜູ້ທີ່ມັນຈະເປັນແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດກັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດຜິດທາງດ້ານ ຄວາມລະມັດລະວັງ
ແລະຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ມີການດໍາເນີນການຕໍ່ໄປ ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ກ່າວມານີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານປະເພດ ຂອງການຫຼຸດລົງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນຫາຍໄປຕິດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່
ວິດີໂອແລ້ວແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕົກສໍາລັບການນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງ stupid ຕໍ່
se yeah cuz ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ເປັນ
ດີຂອງພວກເຂົາ manipulative yeah missive ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງ linux ຫຼື mac ຫຼື
ເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນເກີດຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ
ໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເວລາທີ່ທ່ານເຮັດວຽກສອງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດມີ
ບັນຫາບາງຢ່າງ ໃນໄລຍະເວລາເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ຕົກໃຈເມື່ອ ເຄື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າແລ່ນ
ຊ້າຫຼື ເຄືອຂ່າຍໃນອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນ
ແລ່ນໄວເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ ໄດ້
ຫວັງວ່າແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີແບບ ນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາ ສຸດໂດຍສະເພາະແມ່ນປະມານ
ລະດູວັນຄຣິດສະມາດໃນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນພະຍາຍາມ
ຊື້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກ
ຄົນທີ່ຂາດເລືອດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວກໍ່ອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ສົງໃສແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນ
ບອກທ່ານວ່າບາງທີ ທ່ານໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປີດມັນຢູ່ໃນ
ການປະກວດວິສະວະກໍາສັງຄົມທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນເປັນ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນສ່ວນນັ້ນ
ຂອງອິດທິພົນຕໍ່ທ່ານແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຫາ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້ອຍມີ
ທ່ານຢາກ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍທ່ານ ກັບທ່ານແລ້ວ
ໃຫ້ ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານສາມາດປະທັບຕາບັນຫາໄດ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທ່ານຢາກ ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດບາງຢ່າງສໍາລັບ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເງິນນີ້ແລະ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ອອກໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ ກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າ stupidest ມີ
ບາງວິທະຍາສາດທາງຫລັງຂອງມັນແທ້ໆມັນເປັນ
ເຊັ່ນ: ເລື່ອນ Hannah magicians ຜູ້ທີ່
ສາມາດ ຈັດການຄວາມຄິດຂອງທ່ານໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າຫຼືອ່ານໃຈໂດຍຄໍາແນະນໍາ
ສິດແລະທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
script ວ່າມັນໄດ້ຮັບ ຫລາຍ ຂຶ້ນ
ສະເຫນີ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໃນ ສອງສາມມື້ຂອງ
ຊ່ວງເວລາ ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຂ້ອຍຈະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານກວດສອບຢ່າງເຕັມທີ່
ວິດີໂອຂອງຄວາມສົນໃຈນີ້ທ່ານໄປເຖິງ
ສຸດທິ hacking subliminal ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນ
ສິດທິໃນ ຫນ້າທໍາອິດ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ວ່າຈະຢູ່ ເຖິງມີສໍາລັບການ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ presume ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຫນຶ່ງຂອງການ ສະແດງຂໍ້ blog ແມ່ນ
ເວລາທີ່ສູນເສຍເວລາຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ PC ແມ່ນ
ດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ແນ່ນອນຂອງແນ່ນອນ
ມີທ່ານ ຮູ້ຈັກຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ຈຸດປະສົງຂອງຄືນນີ້ແລະ dales ດ້ວຍ
sublinginal hacking net in the post there
ແມ່ນຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປແລະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າປະເພດ ຂອງການຫລອກລວງນີ້ມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ໂດຍທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ມີ antivirus ທີ່ບໍ່ມີ
ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານຈາກນີ້ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່
ການເຂົ້າໃຈດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ກໍ່ dale
ປົກປ້ອງຕົວເອງຖ້າພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່ານີ້
ປະເພດຂອງການໂທແມ່ນມາໃນແລະນີ້ ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ສິ່ງ ທີ່ງ່າຍທີ່ ສຸດ
ມັນ ບໍ່ງ່າຍຄືກັບສຽງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ແນວຄິດທີ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນສໍາລັບ
ນີ້ທ່ານຮູ້ ບໍລິສັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກນີ້
ບຸກຄົນທີ່ຜິດພາດໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສາມາດຮູ້ໄດ້
ທ່ານໄດ້ ມີບັນຫາທ່ານບໍ່ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫມູ່ເພື່ອນຫຼືສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນການພົວພັນກັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຕ້ອງການປະເພດ
ມີຄຸນສົມບັດແລະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າທ່ານມີ
ບັນຫາໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຮູ້
ທ່ານອາດ ຈະແລ່ນ XP ຫຼື windows seven
ຫຼື vista
ພວກເຂົາກໍາລັງ guessing ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມົນຕີຈາກທ່ານດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນງາມເປັນ
Microsoft ແມ່ນແລະພວກເຂົາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໂທຫາທ່ານກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້
ມີ ເຄື່ອງຂອງທ່ານເພື່ອແກ້ໄຂມັນແລະບໍ່ມີໃຜ
ຈະເຮັດ ໃນນາມຂອງພວກເຂົາ yeah yeah
ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ໃຜລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ຫຼືໄປຫາສະຖານທີ່ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ແມ່ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄວ້ໃຈຄົນນີ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຂົ້າໃຈ
koja blues ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ອນທີ່ຈະໂທຫາເຢັນເຢັນ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
pearson ຈາກ subliminal hacking net ມັນເປັນ
ຄວາມສຸກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານ ແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເຖິງ
ພຽງແຕ່ໄດ້ captured ນີ້ແມ່ນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດພຽງແຕ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລ້ວພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມຢູ່
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຊຸມຊົນແນວໃດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຈະພົບໃນເວລາໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປ subnet hacking dotnet
ນອກເຫນືອຈາກທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດນີ້
ການຂຸດຄົ້ນຫຼືຂໍ້ມູນນັ້ນກໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ເວັບໄຊທ໌ ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ການປູກຈິດສໍານຶກ
ກົງກັນຂ້າມກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປໃນເຄື່ອງມືຂອງນາງ
ເຕັກນິກແລະເຕັກນິກທີ່ປະຊາຊົນ
ໃຊ້ໃນວິສະວະກໍາສັງຄົມ ເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່
ສະນັ້ນດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າຂະບວນການທີ່
ປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ Creek ປາສິ່ງທີ່ບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າວິທີການຫາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແນວໃດ
ໃຊ້ພາສາທີ່ຮູ້ໂທລະສັບທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ແລະມີອິດທິພົນຕໍ່ທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຫລືບໍ່
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນກໍ່ ແມ່ນຄວາມຄິດແລະການ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ປະເພດຂອງການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ
ການຄົ້ນພົບຂອງທ່ານຮູ້ຄວາມເຂົ້າໃຈ ແນວໃດ
ນີ້ stuff ນີ້ ເຮັດວຽກແລະວິທີການປະຊາຊົນແມ່ນ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ພວກເຂົາ ບໍ່ມີຫລັກຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ຜິດພາດຫຼັກແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຮູ້ເຖິງຂະບວນການຖ້າທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອ
ເຕັກນິກສິ່ງທີ່ຄົນເວົ້າໃນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາກໍານົດສິ່ງຕ່າງໆແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາ
ສ້າງປະໂຫຍກທີ່ກໍາລັງ ຈະເອົາໃຈໃສ່
ທ່ານຢູ່ໃນ ຖານະທີ່ດີກວ່າທ່ານ ຮູ້
ເຂົ້າໃຈເມື່ອມີຄົນເອີ້ນທ່ານແລະ
ເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆໃນວິທີການໃດຫນຶ່ງມັນ ໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ່ານທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ກ່ອນ
ບາງທີມັນອາດຈະ ມີພຽງແຕ່ ບິນ
ໃນໄລຍະຫົວຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ສິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຊະນະ ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ
ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ການຂົ່ມຂືນທີ່ເຮັດຢູ່ທີ່ Dale ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ກວດເບິ່ງອອກ
ເວັບໄຊຕ໌ພວກເຂົາຈະມີ ມັນຄືນຄືນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ Dale ຂໍຂອບໃຈລູກຊາຍຂອງທ່ານດູແລມັນແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພຽງແຕ່
ຄວາມສຸກມີ L ໃນຄືນນີ້ໄປ
ປຶກສາຫາລື ບັນຫານີ້ແລະ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນໃນ ອະດີດ
ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສັງເກດເບິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ tricky ນັ້ນຂອງມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນທົ່ວຄືນນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ ມັນ ແລະມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນອີເມລ໌ມັນຈະເກີດຂື້ນໃນເດັກຊາຍໂອ້ຍ
ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນແນ່ນອນໃນ
ອີເມວຂອງທ່ານແລະທ່ານພຽງແຕ່ມີຫຼາຍ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບມັນດີກວ່າທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖືກຕິດຕັ້ງໃນເວລາທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນຈິງ
ເພື່ອ ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມີລູກຄ້າພຽງແຕ່
ມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ຄລິກໃສ່ອີເມວທີ່ໃຊ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືກັບ ແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສໍາລັບອີເມວຂອງພວກເຂົາໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ໂອ້ຍວ່າປະເພດນີ້ແປກແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໃນຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ແລະ 35,000 ອີເມວຂີ້ເຫຍື້ອເລີ່ມຕົ້ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກ່ຽວກັບ Twitter ມີຫນຶ່ງວ່າ
ໄປປະມານແມ່ນຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງແລະມັນ
ເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນຂອງແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຮູບ ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດມັນບອກວ່າມັນເປັນ
ຮູບພາບ Twitter ທ່ານຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນ Twitter ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າແມ່ນ
ປະເພດຂອງ weird ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າລະບົບ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ມັນໂດຍບໍ່ມີການຄິດກໍ່ເລີຍ
ການຈັດການຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ຖືກເອີ້ນວ່າ phishing
ການຫລອກລວງແລະການຫລອກລວງໂທລະສັບນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຄ້າຍຄືກັນກັບ ວ່າຍ້ອນວ່າມັນ tricks ທ່ານໂດຍ
ການຫມູນໃຊ້ໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ຂໍ້ມູນ ແລະ ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະສາມາດ
ໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບັນຫາຕ່າງໆ ແລະທ່ານ
ໄດ້ເຫັນຢູ່ໃນວິດີໂອຂອງ Dale ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ແລະການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: sleight ຂອງ
ມືຂວາຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານໂທຫາມັນ
misdirection mm-hmm ນັ້ນ Guy ກ່ຽວກັບການ
ໂທລະສັບ ໄດ້ເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ
ບຸກຄົນທີ່ຄວບຄຸມຫນູຂອງລາວ
ເວົ້າແລະເວົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
antivirus ແລະ Guy ໃນພື້ນຫລັງ
ແມ່ນ ຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກໃສ່
ແລະຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະເອົາອອກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນແປງການ ເບິ່ງແລະເຫດການ
Viewer ເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມີຄວາມຜິດພາດແລະໃນຂະນະດຽວກັນ
Guy ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ legit
ໂທຫາແມ່ນຄິດເຖິງແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ການປ້ອງກັນໄວຣັດອາດບໍ່ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ສືບ​ຕໍ່
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຂົາ ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດພາດເຮັດ
ທ່ານມີ antivirus ທີ່ຫນຶ່ງຕາຂອງທ່ານ
ລົງໄປທີ່ ໂມງແລະແຖບວຽກ
ຄິດວ່າມີສິດທິ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນສິ່ງອື່ນທີ່ແນ່ນອນຕາຂອງທ່ານມີ
ໄດ້ລົງໄປທີ່ນັ້ນ ເພາະມັນເປັນໄປໄດ້
ການຕົວະຍົວະເວົ້າວ່າຫຼາຍ sneaky ຫຼາຍໃນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ວ່າ ໄກພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບແລະຄວາມຈິງຖືກບອກຫຼາຍ ເທື່ອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ ບັນຫາມັນຍາກດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ ຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ແທ້ບໍທີ່ທ່ານສາມາດຖີ້ມຖົງຂອງພວກເຈົ້າໄດ້
ມີບັນຫາເລື່ອງການຮ້ອງທຸກນີ້
ແລ້ວສ້າງຂຶ້ນພາຍໃນທ່ານດັ່ງນັ້ນເວລາພວກເຂົາ
ສຸດທ້າຍເຮັດແນວໃດໂທຫາທ່ານທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄື oh ດີ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຫມາຍ
ເພື່ອໂທຫາທ່ານໂຊກດີມີສິດໃນມັນພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ Microsoft ພວກເຂົາແລ້ວໄປ
ສິດ ກັບຜູ້ຊາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງລໍຖ້າ 27 ຊົ່ວໂມງເພື່ອສົນທະນາກັບເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາທ່ານແນ່ແທ້ແທ້ໆ
ຢູ່ໃນທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ພວກເຮົາສະຫນອງການບໍລິການຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ພວກເຮົາຄິດໄລ່
ສໍາລັບມັນ raita ທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນຟຣີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກກັບທີມແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກ ຫຼາຍ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນການ ສະແດງໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຖາມ
ເຈົ້າສໍາລັບ ຄືນບັດເຄດິດຂອງເຈົ້າໂອ້ອາດຈະ
ແທນທີ່ຈະພວກເຮົາອາດຈະແທນທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ບັດເຄຣດິດວິທີການທີ່ ສໍາລັບ segue ເປັນ
ວ່າມັນສົມບູນແບບແລະເຮັດແນວໃດ ພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ UV ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ການຈ່າຍຄ່າທໍານຽມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າວີຊ່າດີເຫຼົ່ານີ້ງາມ
ແມ່ນແລ້ວບັດນີ້ແມ່ນບັດວີຊ່າແບບລ່ວງຫນ້າມາ
ກັບພວກເຮົາຈາກ ESET ແລະມັນມີ $ 25 ແລ້ວ
ມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນບາງ
ປະຊາຊົນໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນເວົ້າວ່າ bye ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ບັດເຄຣດິດ
ບັດເຄຣດິດນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືບັດ gay
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີສັນຍາລັກທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ມັນ ບ່ອນທີ່ວີຊ່າຈະຖືກຍອມຮັບແລະມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຕົວທ່ານຮູ້ແນ່ນອນ
ຂໍ້ຈໍາກັດແຕ່ພື້ນຖານມັນຄ້າຍຄື
ບັດວີຊ່າເທົ່າທີ່ຈະຍອມຮັບມັນແຕ່
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ບັດຂອງປະທານແຫ່ງຫນຶ່ງແລະທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ມັນຖອນຕົວ
bot ແລະເຫດຜົນສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຢູ່ເຮືອນ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ກໍາລັງເບິ່ງນີ້ ແລະບໍ່ສາມາດເບິ່ງການອະໄພ
ຂ້ອຍແລະບໍ່ສາມາດເບິ່ງຊີວິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນການຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກມັນໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມີ
ການເຮັດແມ່ນອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະໃນສາຍ ວິຊາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະໃນຮ່າງກາຍຂອງ ອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານລົງທະບຽນວ່າ
ຈະເປັນ ວິທີການຂອງທ່ານໃນການຄັດເລືອກເອົາສຽງເລືອກຕັ້ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃສ່ຊື່ທີ່ຢູ່ໃນ
ແຕ້ມ bot ເບິ່ງຄືວ່າ ງ່າຍດາຍພຽງພໍຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການແຕ້ມ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂຊກດີດີໂຊກດີກັບ ທ່ານ
ທ່ານຈະໃຫ້ບັດເຄດິດຂອງທ່ານເປັນຂອງຂວັນ
ບັດແມ່ນພວກເຮົາຈະຮັກເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ Ravi ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ ສໍາລັບຂ່າວທີ່ມັນເປັນເວລາ
ແລ້ວມັນຖືກຜູກມັດໃນ ຂ່າວວ່າບໍ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ເວລາບິນແມງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະສໍາພາດແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົານໍາເອົາໂກເລດ
ຈື່ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ
ເວລາທີ່ທ່ານມັກຈະເຕືອນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາມີ
ຊັອກໂກແລດ ອີກຫນຶ່ງ ທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກໍານົດໄວ້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນດີແລ້ວ
ໃນ ວຽກງານທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຮົາ ໄປເປົ້າຫມາຍກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ວັນພະຫັດທີ່ມີປະມານ 40 ລ້ານຄົນ
ບັນຊີບັດເຄດິດແລະບັດເດບິດອາດມີ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບລະຫວ່າງວັນທີ 27 ພະຈິກ
ທັນວາ 15 2013 ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກລັກແມ່ນ
ລາຍງານຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ກັບ clone ບັດອີງຕາມການ brian krebs
ESET ໄດ້ເຕືອນຜູ້ຊື້ທີ່ຈະກວດສອບ
ບັນຊີຂອງທ່ານສໍາລັບກິດຈະກໍາສົງໃສ
ຂໍເງິນກູ້ຢືມຫຼືການປ່ອຍສິນເຊື່ອແທນ
ບັດເລືອກເອົາບັດເດບິດທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼື
ພຽງແຕ່ປ່ຽນ PIN ຂອງທ່ານ ແນ່ນອນ
ບົດລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອແລະພວກເຂົາກໍາລັງບອກປະຊາຊົນ
ການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ ລະຫັດຜ່ານເປົ້າຫມາຍ com ໄປ
ລ່ວງຫນ້າແລະ ໃຫ້ການປ່ຽນແປງແລະພຽງແຕ່
ປົກປ້ອງຕົວເອງວ່າເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ WoW ໃດ
Christmas some shopping Christmas at
ເປົ້າຫມາຍແລະຄ້າຍຄືຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຫດຜົນອີກ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ສິນຄ້າແຕ່ໃສ່ໃນ swipe
ບັດຂອງທ່ານແລະປະຈຸບັນ 40 ລ້ານເຄຣດິດ
ບັດແລະບັດເດບິດແມ່ນຖືກລັກນັ້ນ
ຫຼາຍ ຄົນທີ່ ໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຢູ່
ເປົ້າຫມາຍຫຼາຍກວ່າວັນຄຣິດສະມາດມັນ ແມ່ນ wow ມັນຕ້ອງ
ເປັນຮ້ານຄ້າຫຼາຍຄົນທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຮ້ານໃດທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ໃດໆຂອງ ຂໍ້ມູນນີ້ເທື່ອອາດຈະເປັນ
ມັນມາເຖິງຄວາມສະຫວ່າງແລະ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍກົງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປົ້າຫມາຍບໍ່ສາມາດ II
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມາຈາກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງກັນແມ່ນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສະຖານທີ່ຊໍາລະຫນີ້ທີ່ແທ້ຈິງໃນຮ້ານຄ້າ
ທີ່ໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມີ
ໄດ້ເຂົ້າມາແລະສາມາດຕິດຕັ້ງຊິບ
ອ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກພວກເຂົາຫຼືພຽງແຕ່
ໃຫ້ພຽງພໍທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ 40 ລ້ານບັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລ້ຽວແຕ່ທ່ານ ເວົ້າ
ຫມາຍເລກບັດຂອງທ່ານວັນຫມົດອາຍຸຂອງທ່ານ
ຊື່ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງວາງໄວ້
ຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບ amazon hmm ກັບບັດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ມີຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຖ້າລາວເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ລາວອາດຈະເປັນ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂທີ່ NSA ຈະຮູ້
ບໍ່ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດແລ້ວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 20 ຂອງພວກເຂົາອາດຈະ
ຫັນໄປແລະຂ້ອຍໄປຄືກັບພວກເຮົາຄືກັນ
scene from the matrix number 40 million
ລ້ານຜູ້ປະກອບສ່ວນແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ເອົາ
ຫນຶ່ງຫາທຸກຈາກແຕ່ລະຄົນ ມັນຄວນຈະເປັນ
okay right Wow yeah ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກ ເປົ້າຫມາຍຫລອກລວງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສົມບັດສິນທໍາຂອງ ເລື່ອງ
ແມ່ນຖ້າທ່ານຊື້ຮ້ານເປົ້າຫມາຍຖ້າທ່ານມີ
ໃນປີນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ຈະປ່ຽນແປງ
ທ່ານຍົກເລີກຊົ່ວໂມງການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ມື້ກ່ອນວັນຄຣິດສະມາດແລ້ວກໍ່ດີ
ທ່ານຮູ້ຄວາມຈິງຖືກບອກບັດເຄຣດິດ
ປົກກະຕິແລ້ວມີການປະກັນໄພໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຮັດແນວໃດມີ ບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ gonna
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງໂດຍການອ່ານບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງມັນເປັນ ການຈ່າຍເງິນທີ່ ອຸກອັ່ງ
ວ່າແມ່ນອອກມາໂດຍອັດຕະໂນມັດມັນ
maxed ອອກທ່ານໄດ້ຍົກເລີກ ບັດ ຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານໄດ້ໂທຫາທຸກໆຄົນໃນການປ່ຽນແປງ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ຄວາມຝັນຮ້າຍ, ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
ກັບຂ້ອຍມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ບັດມີການປະກັນໄພຂອງພວກເຂົາແລະ ຂອງທ່ານ
ການຊໍາລະເງິນຈໍານອງພວກເຂົາເຈົ້າຈະອອກມາຂອງ
ບັດເຄຣດິດ ແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ
ບັດເດບິດແລະການຊໍາລະເງິນຈໍານອງຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍເດັກຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຖິງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນີ້ແມ່ນ supposed ຈະ
ຂ່າວທີ່ດີຂ້ອຍຢາກ ຂັບລົດ
ມີ ຂ່າວດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສະເຫມີຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບທ່ານສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
microsoft.com ກໍລະນີສຶກສາ ok let's
ກຽມພ້ອມ yep
ການສຶກສາກໍລະນີສໍາລັບ ບໍລິສັດເປົ້າຫມາຍຂອງ
comsoft microsoft ນີ້ແມ່ນ folks legit
ກໍລະນີການສຶກສາ Microsoft ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າລົມກັນ
ບໍລິສັດເປົ້າຫມາຍນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂາຍຍ່ອຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອີງໃສ່ການແກ້ໄຂເສຖກິດເສຖກິດ
ໃຫ້ປະສົບການການຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ມັນເຂົ້າໄປໃນວິທີທີ່ເປົ້າຫມາຍແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ໂອ້ໃຫ້ທຸກຄົນ
ຂອງບັດເຄດິດແລະບັດເດບິດ ha ຂອງຕົນ
ຄວາມປອດໄພແລະ ມີ ການຖິ້ມ ວ່າໃນ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດການສຶກສາກໍລະນີທີ່ນໍາໃຊ້ Microsoft
Windows ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ hacked ໃຫຍ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວ ມີທີ່ຈະບໍ່ແມ່ນ
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບການຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຄົນ ສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຖືກໄຟໄຫມ້ຄືກັນກັບ compiz fusion ນັ້ນ
LG ນີ້ແມ່ນດີເລີດ ເພາະວ່າຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຊື່ນຊອບແມ່ນຊີວິດບໍ່ດີ
ຈາກ LG ຂ້ອຍມັກ ໂຄສົກຂອງ Heather I ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຊີວິດ ແທ້ ແມ່ນຊີວິດແມ່ນ
ດີພວກເຂົາຖືກລັກວ່າຈາກຂ້ອຍ okay LG
ປະກາດໃນອາທິດນີ້ວ່າ desktop ໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ເອີ້ນວ່າຖານ Chrome ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ແທ້ຈິງ
ວິທີການທີ່ພື້ນຖານ chrome ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ desktop ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງດຽວກັນກັບ
Apple imac ມັນແລ່ນ Chrome ຂອງກູໂກ
ລະບົບປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການ
ອີງໃສ່ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ Chrome
ຄອມພິວເຕີ ມີ HD 21 ນິ້ວແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສະແດງ 16 gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາແລະເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນ້າຈໍ 1.3 ລ້ານພິກເຊວສໍາລັບ
ການສົນທະນາວິດີໂອທີ່ທໍາມະຊາດ ນີ້ແມ່ນມັນນີ້
ແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ສໍາພັດເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ 16 gigabytes ໃນມື້ນີ້
ພູມສັນຖານທີ່ທ່ານຄິດວ່າບໍ່ ດີກວ່າ 16 gigabyte
SSD ແມ່ນຫຍັງ ຄືກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ການເກັບຮັກສາຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ neat ກ່ຽວກັບ
Chrome OS ແມ່ນວ່າມັນໃຊ້ການເກັບຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌
ທ່ານຫຼາຍກວ່າໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງທໍາລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງມາ ຮອດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນກະລຸນານີ້ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
PC ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງທີ່ແລ່ນ Chrome OS ແລ້ວ
chrome ແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກ Windows
ແລະ Mac ເພາະວ່າ
ຈະອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ
ແລະຊັດເຈນໃນຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາໄຟລ໌ໄດ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຊ້ Google
ຂັບລົດ ການບໍລິການອອນໄລນ໌ ທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄື ກັບ dropbox ທີ່ເອີ້ນວ່າ drive
ບໍ່ລຸດລົງໃນຂະນະທີ່ goo ໃນຂະນະທີ່ Chromebooks
ບໍ່ໄດ້ເປັນທີ່ຫລາກຫລາຍແລະບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການເປັນ
ກິດຫຼາຍເປັນ pcs ປົກກະຕິພວກເຂົາເຈົ້າ pretty
ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ ພຽງແຕ່ຢາກເຮັດ
ວຽກງານອອນໄລນ໌ພື້ນຖານເຊັ່ນການກວດສອບອີເມວ
ອ່ານຂ່າວເບິ່ງຄອມພິວເຕີວິດີໂອ
ແລ່ນ Chrome OS ໂດຍປົກກະຕິ
ລາຄາຖືກກວ່າ mex ຫຼື pcs ເກີນໄປທີ່ແທ້ຈິງ LG
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ວັນທີເປີດຫຼືລາຄາ
ພື້ນຖານ chrome ແຕ່ພວກເຮົາຄວນຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ເມື່ອຄອມພິວເຕີຖືກເປີດເຜີຍຢ່າງເປັນທາງການ
ຢູ່ທີ່ Consumer Electronics Show ໃນ
ຕົ້ນເດືອນມັງກອນສຽງຫນ້າຫວາດສຽວ ສະນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງ ມັນຊີວິດແມ່ນສຽງທີ່ດີດີ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ມື້ນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບພວກເຂົາ
ໂທຫາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້ຄອມພິວເຕີ
ແມ່ນຫຍັງ ດີທ່ານກໍ່ເປັນຄໍາຖາມທໍາອິດ
ໃນປາກຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍດີ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼາຍ
ຄາດເດົາວ່າ Chrome OS ແມ່ນແທ້ບໍ?
ການແກ້ໄຂທີ່ສົມບູນແບບເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມໄວກັບໄວຣັສທີ່ທ່ານເຮັດມັນ
ອອກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນກັບງາມ
ແລະສະອາດແລະມັນເປັນອິນເຕີເນັດທັງຫມົດ
ມີຄົນຫຼິ້ນ: 0
ສິ່ງທີ່ຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
skype ແລະນີ້ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
ມີ ສິ່ງມະຫັດ 3 ເມັດພິເສດທີ່ສົມບູນແບບ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ມີພອດ USB ເກີນໄປຂ້ອຍມັກມັນມີທ່ານ
ໄປທຸກໆບໍລິສັດບໍລະອົດແບນອັງກິດ
BTW ໄດ້ປະກາດ ເປີດຕົວໃຫມ່
ການກັ່ນຕອງອິນເຕີເນັດທີ່ຖືກອອກແບບເພື່ອປົກປ້ອງ
ເດັກນ້ອຍອອນໄລນ໌ການກັ່ນຕອງ ແມ່ນ ແລ້ວ
ບາງຄົນມີ ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການກັ່ນຕອງ ຖືກອອກແບບມາເພື່ອສະກັດເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆ
ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະຈະ
ອັດຕະໂນມັດຈະຖືກຕັ້ງໃຫ້ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່
ລູກຄ້າທີ່ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ບໍລິການ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ປິດການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນມາຈາກລັດຖະບານ
ເອີ້ນວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດໃຫ້
ການກັ່ນຕອງຮູບພາບທາງກົດຫມາຍແລະຜູ້ໃຫຍ່ອື່ນໆ
ຫົວຂໍ້ໂດຍທໍາມະດາກົດຫມາຍຫຼືຜິດກົດຫມາຍມັນ
ກ່າວວ່າທາງດ້ານກົດຫມາຍມັນກ່າວວ່າພວກເຮົາເປັນກົດຫມາຍ
ເວົ້າຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິ
ກົດຫມາຍ / nagar
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເລື່ອງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຜິດກົດຫມາຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການຢຸດເຊົາແລະແລະ
ບອກທ່ານຈົນກວ່າທ່ານຈະເລືອກທີ່ຈະຖອນມັນອອກ
ສິດທິໃນການ ສິດສອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງບາງຢ່າງ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ເສລີພາບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາຈະເອີ້ນວ່າເສລີພາບ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງລະເມີດແຕ່ທ່ານສາມາດເລືອກ ອອກຈາກ
ບໍລິການທີ່ເບິ່ງມັນດີກວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລະຜູ້ໃຫຍ່
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີແລະຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ແລະທ່ານມີລູກ ໃນ ເຮືອນແລະ
ທ່ານບໍ່ຄິດຫຼືທ່ານຈະເຮັດແນວນີ້
ສິ່ງທີ່ປິດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງນີ້
crap okay ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ yeah kid ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າ
ການກັ່ນຕອງມັນອອກແຕ່ ສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ການກັ່ນຕອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີມັນຢ່າງຈິງຈັງຄືການກັ່ນຕອງ
ການຫັນສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຕົນອອກຈາກການ ກັ່ນຕອງໄດ້ຫັນ
ສຸດເພາະວ່າທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການຈະ ໄປ
ເພື່ອຊອກຫາຢ່າງຈິງຈັງເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປ
ກົງກັນຂ້າມກັບປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະເປີດປະຕູຮຽບຮ້ອຍຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າ
on clapping kids ຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂວາຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍ
ກ່ຽວກັບ ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ໃຈຂອງພວກເຂົາມັນນໍາໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງສິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນອາດກ້າວເຂົ້າໄປໃນແຂນ
ມັນແຕ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນແຂນ
ກ່ຽວກັບມັນອາດຈະຮູ້ວ່າຈະໄປແລະ
ເຮັດການກັ່ນຕອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ປິດຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຖືກອັບອາຍ, ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ກັບໂທລະພາບສາຍໄຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການປະເພດຂອງຊ່ອງທາງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງໂທສາຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະເວົ້າຕື່ມວ່າໃຫ້ກັບຊຸດຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິບໍ່ມີຈຸດມຸ້ງຫມາຍທີ່ມີຈຸດມຸ້ງຫມາຍໃນ P ໄດ້
BT ການກັ່ນຕອງຄວບຄຸມຂອງພໍ່ແມ່ຈະກວມເອົາ
ທຸກອຸປະກອນທີ່ເປີດໃຊ້ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ບໍລິການບໍລະອົດແບນບໍລະອົດແບນຂອງຕົນ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຄວາມເຫມາະສົມພ້ອມກັນນັ້ນ
ເລື່ອງຂ່າວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ google ມີ
ໄດ້ຮັບ ການບໍລິສັດວິສະວະກໍາທີ່
ພັດທະນາ cheetah ຂອງໂລກທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ແລ່ນ robot ແລະສັດອື່ນໆໂດຍອີງໃສ່
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຄວ້າມືຖື Boston Dynamics
ແລ້ວນີ້ແມ່ນແທ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ມີ ສະເຫມີ
ໄດ້ເຢັນແຕ່ພວກເຂົາຊື້ພວກເຂົາຂ້ອຍດີໃຈ
ຂອງຕ້ອງການພວກເຮົາໄດ້ມີ ວິດີໂອນີ້ນີ້
ຈະເປັນການດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
okay boston dynamics ເຊິ່ງສາມາດ ເຮັດສັນຍາ
ສໍາລັບ ການທະຫານສະຫະລັດເປັນ ຄັ້ງທີ 8
ບໍລິສັດຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກຈັບໂດຍ google
ໃນປີນີ້ທັງສອງລາຄາໃນຂະຫນາດ
ຂອງໂຄງການທີ່ຖືກນໍາພາໂດຍອະດີດ
Android andy rubin ນາຍຈ້າງຈະຖືກເກັບໄວ້
ພາຍໃຕ້ wraps ນັກວິເຄາະແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຊື້ ການຊື້ສັນຍານທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນຫຸ່ນຍົນທີ່ໃຊ້ໂດຍຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້ານັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ Google ຊື້ພວກເຂົາທັງຫມົດນີ້
ນີ້ແມ່ນ ຫຼັງຈາກທີ່ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າບ່ອນທີ່ກູໂກຕ້ອງການທີ່ຈະຄາດຄະເນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດຢ່າງແທ້ ຈິງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນຫຼາຍແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປະເພດຂອງກູໂກ freaking ຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ໄວໆມາແຕ່ຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້ານັບຖື google ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ AI ສໍາລັບມັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
yeah google street view and the
ຄວາມສາມາດໃນການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຫຼັກສູດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມສາມາດທີ່ບວກກັບ
ຫຸ່ນຍົນ cheetah ໄວໄວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Google
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄິດເຖິງທ່າແຮງ
ກູໂກຄືນາຍຈ້າງທີ່ຂ້ອຍມັກມັນເປັນເຈົ້ານາຍ
ແລ້ວມັນແມ່ນເລື່ອງຂ່າວແລະຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບຫມູ່ຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ ໂອກາດດີ
ເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
/ ຂ່າວສານປະເພດ ຂ່າວທີຫ້າຂ່າວ
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດ
ແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ i am sasha
ຫມາກເລັ່ນຂອບໃຈ Sasha ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພວກເຮົາໃຫມ່
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Chris m510
ໃນອາທິດນີ້ Deb Club Udo ແມ່ນ Dave ເຕັກໂນໂລຢີ
alias Rafi cruise Miller ແລະ Nikki ງາມ
ເພື່ອເບິ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພວກເຮົາທຸກ ທ່ານ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນເບຍທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
backtrack ເລັກນ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະເພດຂອງການໄດ້
ຂ້າງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕີຜູ້ຊົມບາງຄົນ
ຄໍາຖາມກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໄກເກີນໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ ທ່ານປະເພດຂອງປະເພດນີ້ stuff
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູບພາບ ທີ່ກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນດີທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ການເວົ້າຄັ້ງທໍາອິດວ່າຫມວດ ທີ 5 ທີວີແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat five dot TV /
IA ib ຂອບໃຈ Ashley ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າ perks ມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄຫຼຈາກ IndieGoGo ຂອງພວກເຮົາ
campaign mm-hmm right here ນີ້ແມ່ນຮູບ
ນີ້ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຮູ້ວ່າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນຢູ່ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການນີ້ແມ່ນຮູບຂອງ Max ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຕົວຈິງຢູ່ທີ່ທ່ານຕິດ
ສະຫງົບແລະມີລາວກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່ບາງຢ່າງ
ໃສ່ໃນຊອງຈົດຫມາຍທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດວ່າ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດກໍ່ ໄດ້
ເບິ່ງດີ ຢູ່ທີ່ສະຕິກເກີຫຼືສູງສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງໄດ້ຕັດມັນເປັນຄວາມຈິງນີ້ແມ່ນ
ການສັກຢາບາງສ່ວນຂອງ Max ແລະ parish ຂອງຕົນໄດ້
Stickers ແຕ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດ ແມ່ນ
ປັບປຸງໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຫຼາຍດັ່ງທີ່ກາເຫຼົ່ານີ້ເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດແລະແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເອກະສານໃນອີເມລແລ້ວພວກເຂົາມີສິດທັງຫມົດ
ເບິ່ງ ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າພວກເຂົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັກຖານສະແດງທັງຫມົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນີ້ແມ່ນເປັນ
ບໍລິສັດ ໃນ Toronto ພວກເຮົາຮັກເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ບໍລິສັດການາດາເປັນກຽດສັກສີຂອງການາດາແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນກາຕູນທີ່ຖືກຕັດຕາຍຢ່າງຊັດເຈນ vinyl
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນນ້ໍາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ເປັນກາຕູນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຈະ
ເຄີຍຊອກຫາທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໃນກາຊວນ
ຂອງສີຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫນ້າຊ້ໍາຫລືແສງສະຫວ່າງ
ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນດີ
ມັນເປັນ ຫຍັງ ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາ ດໍາເນີນການເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມມີ ຄໍາຖາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນຕອນສຸດທ້າຍດ້ວຍ
ອາກາດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສືບຕໍ່ຈາກ
ມີ ອາທິດທີ່ດີແລ້ວໃນອາທິດທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສັດຕູເປັນ ສິບຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນກ່ຽວກັບໄຟລ໌ MIDI ແລະ
ການຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈາກ script PHP ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້
ທ່ານຮູ້ວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍ່ມີຄວາມ ຮັກ
ຂອງມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢ່າງສົມບູນ
ຄວນຈະມີ ແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ແນວ ໃດ
ບັນຫາແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາແລ່ນອອກຈາກເວລາ
ສໍາລັບການແກ້ໄຂບັນຫາແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເຮັດພວກເຮົາ
ມີທີ່ຈະຍ້າຍອອກແລະທີ່ເປັນ
ກໍລະນີທີ່ໂຊກບໍ່ດີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ
ໂອກາດທີ່ຈະເບິ່ງນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ເກີບໄວຂອງເຫດການຂອງຂ້ອຍ
viewer ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນໃຫ້ ກັບຄືນມາ
ກັບ VAR / ww ບໍ່ໄດ້ ກິນຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ນີ້ folks ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງກັບເກົ່າ
ດັດຊະນີ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາເອກະສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸ
index dot PHP ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນສຸດທ້າຍ
ອາທິດ oh ok cuz ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ແມ່ນທ່ານ gonna
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນກາງຄືນຫນ້າຫວາດສຽວ
okay ດັດສະນີເກົ່າດັ່ງນັ້ນ PHP ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໄປ localhost / ດັດຊະນີເກົ່າ PHP
ດີແລ້ວນັ້ນກັບໄຟລ໌ນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປ echo echo ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້
ໄຂ່ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະກົດຄໍາໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ວ່າການແກ້ໄຂຂອງນາງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄປ
ມີຜູ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີມັນໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະໃນເວລາທີ່ມັນມົນຕີຫຼິ້ນມັນກໍ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຶກສາຫາລືໄດ້ດີ
ດີສິ່ງທີ່ຕົວຈິງກໍ່ມີ
ຫຼິ້ນຫຼິ້ນຫຼິ້ນຫຼິ້ນຫຼິ້ນສິ່ງທີ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນໄດ້ ດີສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາກັບຄືນໄປຫາພວກເຮົາ
ປາຍທາງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮົາດໍາເນີນຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຫາງ whoa
ເກີດ​ຫຍັງ​ຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ບາງສ່ວນຂອງການ ແກ້ໄຂຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
crop no i ບໍ່ໄດ້ສິ່ງທີ່ script ຂອງຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ໄດ້ເຮັດວຽກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນກໍ່ຄວນ
ບາງທີອາດມີປະລິມານລົງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Ali
ok pseudo tail haha ​​log messages what
ມັນ ບອກຂ້ອຍແຕ່ເບິ່ງເບິ່ງຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີກໍາມະຈອນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ຜິດພາດຂອງສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຈະເຮັດແນວໃດ Oh Sasha ພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ທ່ານແກ້ໄຂບັນຫາຕ່າງໆຢ່າງໄວວາມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເພີ່ມພວກເຮົາໄວ້ ອີກແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ w ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ www ຂໍ້ມູນ - ບໍ່ວ່າ ຈະ ເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງ
exec ຂອງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາສັ່ງ Linux ກ່ຽວກັບ
script ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເກມແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂໍ້ມູນວ່າຜູ້ໃຊ້ sowww
ກັບກຸ່ມການເຂົ້າເຖິງ dash pulse ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງໃນຂອງຂ້ອຍ
ປາຍທາງວ່າຄວາມຜິດພາດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການໄດ້ຮັບແມ່ນສຽງທັງຫມົດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ okay
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ Derek
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່ໃນບັນທຶກ VAR ນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືແມ່ນ
ເຮັດກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ກຸ່ມ mod mod sudo
usermod yes ນັ້ນມີ usermod ພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມ
ຜູ້ໃຊ້ກັບກຸ່ມໃດຫນຶ່ງແລ້ວ
ມີສິດທິດັ່ງນັ້ນ usermod space dash a
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເພີ່ມສອງ dash G ກຸ່ມ
ຂໍ້ມູນການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ pulse ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມພວກເຮົາໃຫ້ກຸ່ມນີ້ຄື
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ pulseaudio ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອຊອກຫາເວລາທີ່ ເຮົາເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດອອກວ່າມັນແມ່ນເປັນສຽງກໍາມະຈອນ
ບັນຫາແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີຫົວຫນ້າ
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ໃຊ້
pulseaudio ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ alice 'ໂພດ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ pulseaudio ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່
ແລະບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນໃຫຍ່ຂອງ
ບັນຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງພະຍາຍາມຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຊື່ສັດ ຕໍ່ທ່ານແນວໃດ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າລາວຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີຫົວແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄື ສິ່ງທີ່ເປັນແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີການ
ຕິດຕາມກວດກາໂດຍບໍ່ມີ GUI ເປັນຫຍັງເຮັດແນວ ອື່ນ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ໂອ້ຍເມືອງນ້ອຍ
ຂອງ bethlehem ແລະມົນຕີຫຼິ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ມັນແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ hid ໄປໃນການຕ່ອນຢູ່ທີ່ໄດ້
ເວລາດຽວກັນມີທ່ານໄປ Wow ha ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເພີ່ມພວກເຮົາໃຫ້ກັບ
ກຸ່ມນັ້ນ Paul stash ເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເພີ່ມມັນງ່າຍແກ້ໄຂໄດ້ດີ
ຂໍ້ມູນກັບສຽງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນອາກາດ pulseaudio ທີ່ມີ
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ມີລະຫັດຈາກ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຄໍາຖາມອີກປະການຫນຶ່ງອາດຈະເປັນເພງ
ຄວນຈະ ເປັນພວກທ່ານພວກເຮົາຄວນຈະປິດລົງໃນ
ເປັນຜູ້ຈັດລ້ຽງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້
ແມ່ນວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຂອງພວກເຮົາຂ້າທຸກໆທີ່ດີ
ya ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ mutant ມັນມີພວກເຮົາ
ໄປເຊັ່ນດຽວກັນອາດຈະຟັງເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນ
ມັນຄ້າຍຄື synthesis FM ອາຍຸນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານງາມແທ້ງາມ
ຂ້າເປັນ midi ຫຼິ້ນໂອ້ບໍ່ອະນຸຍາດຫຍັງ
pseudo ຂ້າໂອ້ຍທີ່ພວກເຮົາໄປ ທັງຫມົດ ສິດຂ້ອຍ
ຂ້າມັນມັນຖືກມ້ຽນມົມມົມ ຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ David ຕົ້ນສະບັບ hey
David ຕົ້ນສະບັບເຂົາເວົ້າວ່າ Ravi ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ເປີດເຜີຍຟຣີ
ອີງໃສ່ ເພັດທີ່ຈົນເຖິງບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ຖືກຮັກສາໄວ້ໂດຍ logitech ຂອງມັນເມັດ
ຖານແລະເນັ້ນໃສ່ linux ແລະ mac ແລະ
ປ່ອງຢ້ຽມສະຫນັບສະຫນູນ OGG flak ແລະ ສື່ມວນຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຮູບແບບຍົກເວັ້ນສິ່ງ drm oh ມັນ
ມີທາງເລືອກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການກໍ່ສ້າງຄ້າຍຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສະນັ້ນເຢັນມັນມີມັນຍັງບໍ່ດົນມານີ້
ເພີ່ມທາງເລືອກທີ່ຈະແບ່ງປັນເນື້ອຫາຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
dnl ເຢັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ມີການໄກ່ເກ່ຍ
ໃນ ຄອມພີວເຕີ ໃດ ແລະມີອິນເຕີເຟຊະເວັບໄຊຕ໌
ອອກແບບເດີມເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ປະຈຸບັນ, ຢຸດເຊົາການ squeezebox ເສັ້ນຂອງ
ຜູ້ນດົນຕີເຄືອຂ່າຍມັນຍັງສະຫນັບສະຫນູນ
ເປີດຊອບແວທີ່ເປີດໂດຍອີງໃສ່ລູກຄ້າທີ່
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ linux windows ແລະ mac ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ເປັນໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າແລະແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນການສະແດງ
ບັນທຶກຂອງຈໍານວນ episode 3 27 ອາດຈະເປັນ
ບອກວ່າບາງບ່ອນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້
ອຸປະກອນການບີບບັງຄັບຫຼິ້ນກົດ ກະລຸນາຫຼິ້ນ
ສຽງທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ສໍາລັບ ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຊ່າງຕັດໄມ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການກໍ່ສ້າງແບບນັ້ນ
ຫຼາຍ pardon ຂ້າພະເຈົ້າບໍລິການສື່ມວນຊົນຫຼາຍອາດຈະ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ mm-hmm ນີ້ແມ່ນ
ການຈັດລຽງລໍາດັບຂອງການສະກົດຄໍາໃນຫນ້າກາກທີ່ສະຫນຸກສະຫນານຈາກ
Phil ເພິ່ນວ່າ Phil ດັ່ງນັ້ນ Phil ໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ແລະກ່າວວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ 25
ເຊັນສໍາລັບການດາວໂຫຼດແຕ່ລະ episode HD
episode ສູງນິຍາມຂອງປະເພດ ຫ້າ
ທ່ານຈະຈ່າຍເງິນຫນຶ່ງໂດລາຕໍ່ເດືອນໄປ
ປຽບທຽບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສອງໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ຈ່າຍສອງເດືອນຕໍ່ເດືອນຫຼາຍກວ່າ ຄ່າຈ້າງ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານຈາກ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ nerd bald
ເອກະສານນີ້ແມ່ນ Phil ລາວທີ່ງາມຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປບອກວ່າເວົ້າຫຍັງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ດາວໂຫຼດ ຊຸດເວັບໄຊຕ໌ຈາກ Sivas
ສໍາລັບ ລຶະເບິ່ງການຊຸດ 4 12 ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າລາວໄດ້ຖວາຍສາມອາຫານທີ່ມີຄ່າ
ສິດ ອອກຈາກປາກຂອງ Ferguson
ເດັກນ້ອຍບໍ່ເດັກນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກຂ້ອຍແມ່ນລາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຫຼືລາວເປັນຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະສຽງອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າ ວ່າ
ສະແດງ ຫມວດຫມູ່ ສະເລ່ຍ ປະເພດ 5 ໄດ້ຮັບ 65,000
ຜູ້ຊົມແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກຈໍານວນຂອງພວກເຂົາ
ດາວນ໌ໂຫລດໄຟລ໌ huge hmm ນັ້ນໃກ້ຊິດກັບ
ປະມານ 62 um ok um ok ດັ່ງນັ້ນ 25 ເຊັນຕໍ່
ສິ່ງທີ່ດາວໂຫລດແມ່ນນີ້ແມ່ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ຈະດໍາເນີນການໃນປັດຈຸບັນ
okay ທໍາອິດ ຂອງການທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບ
ທ່ານໄດ້ດາວໂຫລດບາງສິ່ງທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລະດູການສີ່ໄດ້
ຊຸດການພັດທະນາເວັບທີ່ເຢັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານດາວໂຫລດສິ່ງທີ່ເກົ່າແກ່
ຫຼາຍກ່ວາຫ້າອາທິດມັນມາຈາກ ຫຼາຍ
ເຄືອຂ່າຍການແຈກຈ່າຍເນື້ອຫາສະເພາະ
okay ໃດກໍ່ຕາມທ່ານເອີ້ນ CDN ວ່າ CDN
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່າແລະໂດຍທົ່ວໄປ
ການບໍາລຸງຮັກສາຕ່ໍາຕ່ໍາພຽງພໍ, ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຊ້າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າໄຟລ໌
ດາວໂຫລດຊ້າລົງແຕ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຫນ້ອຍເມື່ອ ທ່ານດາວໂຫລດຈາກ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາອອກໃຫມ່
episode ມັນຂຶ້ນກັບ CDN ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
CDN ໄວທີ່ສຸດແລະເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
CDM ແພງເພາະວ່າ ຜູ້ທີ່ມີ
ການສັງເກດເບິ່ງເຄື່ອງຫມາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃຫມ່ສົດພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບມັນໄວ
ບັນຫາ ທີ່ພວກເຮົາພົບແມ່ນວ່າ
ໃນໄລຍະສອງສາມເດືອນຜ່ານມາມີ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຈໍານວນຜູ້ທີ່ຈະ
ດາວນ໌ໂຫລດທັງຫມົດ 327 episodes ໃນຫນຶ່ງຫຼຸດລົງ
ລົ້ມເຫລວແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນກະຕ່າຫນຶ່ງ
ລາຄາແພງຫຼາຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການມົນຕີທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ມີບັນຊີລາຍການນີ້ແມ່ນ
ດາລາສາດສູງກວ່າທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຕົວເລກ ສອງ ຢ່າງໄວຫຼາຍ
ອອກຄໍາແກ້ຕົວທີ່ບ່ອນນີ້ blog ນີ້
ຕອບມາໃນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການແຈກຢາຍ ແລະບໍ່ໄດ້
ການແບ່ງປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະ ສູງ ຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກ ຈໍານວນຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນການລັກຂະໂມຍເອົາເອກະສານຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າຊາວຫ້າເຊັນດີບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຍັງມີໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາທີ່ປະຊາຊົນເຮັດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈ່າຍສໍາລັບການ
ວ່າດີ okay ສິດນັ້ນມີ
ມີການດຸ່ນດ່ຽງດັ່ງນັ້ນໂດຍແລະຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນ
ການດຸ່ນດ່ຽງອອກມັນກໍ່ບໍ່ມີ
ແມ່ນເວລາທີ່ມັນ ບໍ່ແລະມັນເປັນ
ສະເຫມີ ຢູ່ໃນ ເງື່ອນໄຂຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ອອກສິດເມື່ອໄວ ໆ ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວເປັນ
ຫຼາຍກ່ວາໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາຂະຫນາດນ້ອຍແລະມີ
ການເຕີບໂຕທີ່ມີການເພີ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ເປັນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຍັງໄດ້ປັບປຸງເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງພວກເຮົາອີກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ນໍາໃຊ້ YouTube
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລ້ວ ສີຂີ້ເຖົ່າກໍ່ບໍ່ໄດ້
monetize ດີກັບລະຫັດການຕິດຂອງມັນມັນ
okay ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ totube com ແລະ
ເບິ່ງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການທີ່ພວກເຂົາ monetize ແຕ່
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ແທ້ໆ ຖ້າມັນຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາ ມີ ຜູ້ນຂອງພວກເຮົາເອງ
ແລະມັນສ້າງລາຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນ
ດຸ່ນດ່ຽງມັນອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນຈ່າຍຄ່າ ສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊິບຢູ່
ແມ່ນແທ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການກໍ່ສ້າງ studio ອອກຈາກພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ມີວ່ານັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີແທ້ໆຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ໄດ້ຮັບຂອບໃຈສໍາລັບ ຄວາມຍຸຕິທໍາຫນຶ່ງຢ່າງລວດໄວ
ທຸກຄົນສໍາລັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານດີໃຈ
ວັນຄຣິດສະມາດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີລະດູການວັນຄຣິດສະມາດງາມແທ້ໆສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍໄດ້
ສາມນາທີພຽງແຕ່ ວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບ Rob
gore
ລາວແມ່ນໃຜເປັນຜູ້ພັດທະນາຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງງານວາງສະແດງ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຮູບພາບນີ້ວ່າລາວໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທຸກຄົນ
ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບແລະໂຕ້ແຍ້ງຂອງຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າລາວສາມາດລົງນາມກັບປະເພດໃດ
somewhere around here somewhere around
ຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວໃນປັດຈຸບັນລາວໄດ້ກັບຄືນຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາຊື້ເພັດທອງແຂງ
ກອບ studded ສໍາລັບການນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ອອກຈາກຫ້ອງສໍາລັບຕາຕະລາງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊັນ
ຄ້າຍຄືຢູ່ໃກ້ແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທຸກບ່ອນ
ມີແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດີ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນ Rob Gore ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ເຖິງ
ນີ້ Guy ຫມູ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການສະແດງແລະແມ່ນ
ອາດຈະນັ່ງເບິ່ງແລະເບິ່ງ
ພວກເຮົານອນໂຮງຫມໍໃນຂະນະນີ້ພາຍຫຼັງ
ການຜ່າຕັດດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະໄປຫຼາຍ
ດີຫຼາຍຫມູ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ Wi-Fi
ແມ່ນເຮັດວຽກດີ tonight Oh ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ອັດຕາພາເຟອັດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປ Sasha d
ຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະຖີ້ມໂອ້ຍ
ໄດ້ຮັບທັນທີທັນໃດແນ່ນອນ haha ​​buddy ຄິດ
ຂອງ ທ່ານທັງຫມົດສິດອາຫານພຽງເລັກນ້ອຍແລະ yum
ຂ້າພະເຈົ້າ delicious ເປັນຍາວມີສີເຫຼືອງແລະ
ມັນຈະເປັນສີຂຽວຫຼືສີແດງ hey ດີ oh
ແລ້ວ ສີຂຽວຂ້ອຍກໍ່ຈັບມັນ
ງາມເຂົ້າມາໃນ ເວລາ Wow ສິດ ເວລາ
Merry Christmas ທຸກຄົນດີດີ oh
ມັນແມ່ນຄວາມເປັນປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນ້ອຍຂອງ
ໄດ້ວາງໄວ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄາລາວານວັນຄຣິດສະມາດ
ບໍ່ຄືກັບ ປີທີ່ຜ່ານມາທີ່ ດີທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມເຢັນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມັນມີບາງການສູ້ກັນທີ່ຈະ ເຮັດແລະພວກເຮົານີ້
ແມ່ນອາດຈະເປັນຈຸດຮ້ອນນີ້ ແມ່ນສູນກາງ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະ grab z ທີ່ນີ້ຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດວີຊາເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້
ອອກຈາກ ESET ສະນັ້ນຢ່າລືມເອົາ
ການລົງທືນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄືອີເມວ
ອາໄສຢູ່ປະເພດ 5 TB ໃສ່ຄໍາ
ສຽງໃນບັນທັດ ຫົວເລື່ອງເອົາໃຈໃສ່
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງ ທ່ານ
ອີເມວຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ລົງທະບຽນມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນທ່ານຈະ
ຈະມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະຊະນະຈຸດບັດທີ່ຫ້າ
ບັດວີຊ່າ prepay Visa ແລ້ວດີ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນໄລຍະ ບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້ທັງຫມົດໂດຍ ຕົວເອງສາມາດຈະມ່ວນ
ໃຫ້ທຸກຄົນໃນຕອນກາງຄືນອອກອາຍຸຫຼາຍ
ໂຮງຮຽນແມ່ນ ຈະເປັນຄືກັບທີ່ດີ
ອາຍຸວັນອາຍຸວັນຄືນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ເວັບແຄມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທ່ານຈົນກ່ວາໃຫມ່
ປີແລ້ວວ່າເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານມັນໄດ້ຖືກຕັດເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ດູແລທຸກຄົນຍິນດີ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດແລະ ປີໃຫມ່ທີ່ດີໃຈທີ່ປະເສີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຫັນທ່ານໃນສະມາດ Eve ໃຫມ່ຂອງປີນັ້ນ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນທີ່ມີລັກສະນະ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບ
tuning in
