ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยีนี้
คือตอนที่ 3 27 สำหรับวันอังคาร
24 ธันวาคม 2013 ที่ดี SIA ฉัน Robby สวัสดี
ฉัน Sasha เฮ้ทุกคน สุขสันต์วันคริสต์มาส
Eve Merry Christmas Eve อุ้มเท้า เพียงหนึ่ง
นอนหลับมากกว่าที่จะไปเด็กอีกนอนหลับไป
เข้ามาในห้องข่าวทันทีสิ
เวลา สำหรับรายละเอียดของคริสมาสต์ให้มากที่สุดเท่าที่
เดบิตและเครดิตลูกค้า 40 ล้าน
ข้อมูลรับรอง รั่วไหลออกมาในข้อมูล
ที่เป้าหมายโอ้ฉันรู้ว่า Google Chrome แย่
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะที่ใช้ได้ รับ
ประกาศ โดยชีวิต LG เป็นสิ่งที่ดี BTW จะเป็น
การปิดกั้นสื่อลามกสำหรับผู้ใช้ทั้งหมด โดย
ใช่เริ่มต้นและ google ได้ซื้อ
บริษัท ที่ทำให้สุนัขตัวนั้นเหมือนหุ่นยนต์
มันวิ่งเร็วมาก ๆ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง
แสดงคืน นี้เหมือนกันเราจะเป็นเช่นนั้น
พูดคุยกับ เดลเพียร์สันจากมันคือ
แฮ็คอ่อนเกินสุทธิและคุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบ พวกเขา แต่เราจะเป็น
พูดคุยกับเขา เล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
ฝ่ายสนับสนุนด้านเทคโนโลยีหลอกลวงหลอกลวงโทรหาคุณ
บางครั้งได้รับหรือว่าคุณอาจ
รับเราต้องการแจ้งให้คุณทราบว่าจะทำอย่างไร
คาดหวังกับสิ่งนั้นเพียงหนึ่งในนั้น
ประเภทของการหลอกลวงในปัจจุบันที่เกิดขึ้น
และเกิดขึ้นผ่านโทรศัพท์ของคุณ
ไม่สำคัญ ว่าคุณใช้ Mac Windows หรือ เปล่า
หรือ Linux มันเกิดขึ้นผ่านโทรศัพท์ของคุณ
อย่างที่ฉันบอกว่า Dale Pearson กำลังจะไป
เข้าร่วมกับเราในอีกสักครู่
เวลาไม่ได้ไป ข้างหน้าทุกที่
คืนนี้มันจะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยม
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
krista wells
ลูกของคุณ
และโฮสต์ของคุณที่ฉันจะ เฟอร์กูสัน
เพื่อ รักษาความปลอดภัย บริษัท ของคุณที่คุณต้องการ
ความมั่นใจในโซลูชันที่เชื่อถือได้
ความเป็นผู้นำทางเทคโนโลยีทำให้เขา
ส่งผู้บุกเบิกอุตสาหกรรมป้องกันไวรัส
เป็นเวลา 25 ปีการวิจัยอย่างต่อเนื่องและ
การพัฒนาทำให้เราเชื่อมั่นในตัวเรา
โซลูชั่นที่ได้รับรางวัลอันยาวนาน
การทดสอบความปลอดภัยอิสระ หลักฐานของเรา
จากสิ่งนี้เช่นเดียวกับ ผู้ใช้หลายล้านคน
ทั่วโลก
เขากล่าวว่าโซลูชั่นรักษาความปลอดภัยปลายทางสำหรับ
ธุรกิจของคุณ
ภัยคุกคามที่เกิดขึ้นใหม่ถูกกำจัดโดยเรา
เอ็นจิ้นการสแกนที่ไม่เหมือนใคร พร้อมระบบคลาวด์
ความต้องการ ด้านเทคโนโลยีของ ระบบทำให้มั่นใจได้อย่างรวดเร็ว
และความปลอดภัยที่มีประสิทธิภาพ
การควบคุมเว็บป้องกัน เครือข่ายโอเวอร์โหลด
และควบคุมกิจกรรมออนไลน์โดยไม่ต้อง
โซลูชันที่จัดการได้อย่างง่ายดายที่คุณทำได้
ดูแลความปลอดภัยในหลายพันแห่ง
จุดปลายจากคอนโซลเดียวที่มีความยืดหยุ่น
จัดการได้ง่ายและคุ้มค่า
โซลูชันด้านความปลอดภัยของอุปกรณ์ปลายทางจาก ESET
พิสูจน์แล้วว่าเชื่อถือได้นี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีดีมากที่ได้มา อยู่ที่นี่
ฉันชื่อ Robbie Ferguson ฉันชื่อ Sasha
มะเขือเทศและคืนนี้เรามีมาก
แขกรับเชิญพิเศษ Dale Pearson กำลังเข้าร่วมกับเรา
จากการแฮ็คอ่อนเกินเราจะ ไป
จะต้องมีการพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับบางส่วนของ
การหลอกลวงเหล่านี้ที่เกิดขึ้นใน ขณะนี้
ซาชาคุณรู้เรื่องการหลอกลวงเหล่านี้ที่ไหน
ใครบางคนจะโทรหาคุณและพวกเขาจะ
สวัสดีฉันชื่อ Robbie ฉันกำลังโทรหา
จากการพูด Microsoft uh คอมพิวเตอร์ของคุณ
ไวต่อเรื่องนี้หรืออย่างนั้นและฉันต้องการ
เพื่อแก้ไขให้คุณรู้ว่าฉันรู้
ที่ พวกเขา อาจเกิดขึ้นกับฉัน
แต่ฉันรู้สึกเหมือนรู้ว่าฉันเป็นใครฉันรู้สึก
เหมือนว่า ฉันจะได้รับสายเหมือนที่ฉัน
ฉันอาจเป็นหนึ่งใน คนไร้เดียงสาที่
จริง ๆ แล้วคิดว่ามีคนจาก Microsoft
การเรียก มันอาจเกิดขึ้นไม่ได้
ใช่ฉันหมายถึง
นั่นเป็นสาเหตุที่บางสิ่งเช่นความสนใจนี้
มันเกิดขึ้นกับฉัน Dale Pearson มาก
กับเขาเดลที่ดีที่จะมี คุณในการแสดง
ขอบคุณสำหรับการร่วมงานกับเราว่า Dale คุณ
มีสิ่งนี้เกิดขึ้นในใช่มันเป็น แต่
เมื่อมัน ถูกต้องแค่มองมันและ
มันเหมือนว่า พวกเขาไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นใคร
เรียกมันว่าไม่รู้ว่าพวกเขามี
หนังสือสีดำบางเล่มหรือบางที
พวกเขากำลังผ่านชื่อใน
สมุดโทรศัพท์ Dale Pearson ขึ้นมาพวกเขา
หยิบโทรศัพท์ที่พวกเขาเรียกคุณและ
เกิดอะไรขึ้น ณ จุดนั้น mm-hmm ใช่
จากนั้นให้พวกคุณได้พูดไปแล้ว
คุณได้ยินเกี่ยวกับการหลอกลวงประเภทนี้และ
เริ่มแรกโทรศัพท์ดังขึ้นและฉันคิดว่า
ผู้ชายบางคนกำลังเสียเวลา ของฉัน
ฟันดาบแม่ทนายความใช่และฉัน
ไม่ ต้องการใช่ใช่ฉันต้องการ
พูดคุยเกี่ยวกับมันและได้ยิน เกี่ยวกับคุณ
ประสบการณ์ แต่ผู้ชมกำลังสงสัย
ตกลงสิ่งที่อ่อนเกินแฮ็คสิ่งที่คุณ
รู้ว่าทำไมมันเป็นชนิดของแดกดันว่าสิ่งเหล่านี้
พวกท้ายที่สุดจะโทรหาคุณทุกคน
คนใช่ฉันจาม
เว็บไซต์ที่ฉันพบเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมา
งานของฉันในตอนนี้และโดยทั่วไปแล้ว
การจำลอง ภัยคุกคาม สำหรับ บริษัท แต่
สิ่งที่ฉันเชี่ยวชาญใน สังคมเหล่านี้
เทคนิคทางวิศวกรรมและชนิด ของ
กลยุทธ์และวิธีการที่ผู้คนใช้
เพื่อจัดการกับคนที่มีอิทธิพลของเราเหล่านี้
พวกเรียกพวกเขาว่าว้าวฉันก็น่าขันจริงๆ
คุณก็ รู้ได้ทันทีว่า เกิด อะไร ขึ้น
เกิดขึ้นใช่ทันทีฉัน ดึง
ว้าวฉันมีความสุข ฉันพูด กับเพื่อนก่อน
ผู้คนมากมายถามฉันคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้
พวก คุณคิดผิดในสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขาพยายามจะทำและ ฉันอธิบายให้
พวกเขารู้ว่าคุณไม่สนใจ
พยายาม หลอกลวงให้คุณรู้ว่ามี
ไม่มีอะไรผิดปกติเครื่องของคุณใช่แล้ว
เริ่มแรกเมื่อโทรศัพท์ดังขึ้นฉันก็ ใจดี
ของพวกเหล่านี้ทำให้ฉันเสียเวลา
ในเวลาเดียวกันมันก็หยุดที่เขาไม่ได้
ง่ายสำหรับคุณที่จะรู้ว่ามีบางอย่าง
สนุก กับพวกเหล่านี้อย่างฉันจะรัก
ที่จริงลองดู บ้าง
จากความสนุกที่คุณมีตอนนี้ใช้เวลาสาม
ชั่วโมงของวันของคุณใช่สามตัน
ชั่วโมงและทำให้ ทุกอย่างชัดเจนฉันไม่ได้
ต้องการที่จะ เจาะคนมากสำหรับสาม
ชั่วโมงของ วิดีโอออนไลน์ดังนั้นสิ่งที่ฉันคิด
เป็นโพสต์ในวิดีโอประเภทไหน
30 นาทีที่ผ่านมา แต่เป็นหลักเมื่อ
แรกที่พวกเขาเรียกผมว่าชนิดของฉัน
แผนเริ่มต้นเป็นเพียงการนำพวกเขาไปตาม
ในขณะที่ คุณรู้ว่าจะเรียกเก็บเงิน
สำหรับพวกเขาเพื่อให้คุณรู้แล้วรับบางส่วน
เงิน ฉันใช้จ้ะแปดคน
กลับมาและนั่นคือเมื่อฉันมี ความคิด
ถ้าเรา ครอบคลุมคุณรู้ว่าคุณ
ฉันรู้ว่าฉันตั้งค่าเครื่องเสมือนฉันจะ
เปลี่ยนอินเทอร์เน็ตของฉันหัน rks ฉันให้พวกเขา
ให้ฉันรู้เพื่อที่ฉันจะได้สัมผัสกับมัน
ไม่ใช่ฉันถูกบันทึกเพราะคุณ
ได้ยินทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้คุณไม่ เห็น
สิ่งที่พวกเขากำลังทำมันเป็นชนิดเช่น
ช่างเทคนิคป้องกันไวรัสพวกเขาบางครั้ง
ต้องปล่อยให้ตัวเองติดเชื้อ
เพื่อที่จะได้รู้ว่ามันกำลังทำอะไรอยู่
ใช่นั่นคือสิ่งที่ Dale
กล้าหาญอย่างไม่น่าเชื่อเราต้องการแสดงให้ คุณ
เพราะฉันคิดว่าเดลเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
แรงจูงใจที่นี่คือการรับรู้ของ
ผู้ดูและผู้อ่านบล็อกที่อ่อนเกิน
แฮ็คเน็ตและเป็นเพียงการรับรู้ของสาธารณชน
รู้ว่า การหลอกลวงแบบนี้เกิดขึ้น
เรา ไม่เข้าใจ จริงๆ
และที่ สำคัญ คือถ้าคุณไม่ได้คุณ
รับฟังเกี่ยวกับข้อเท็จจริงที่หลอกลวงนี้
เกิดขึ้นและคุณได้ยินจากคนรู้จัก
เกือบเหมือนในความรู้สึกของบุคคลที่สาม
ว่าใช่นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
นี่คือสิ่งที่พวกเขาพูด เมื่อพวกเขาพูด
สำหรับ ฉันมีลักษณะที่พยายามที่จะมีฉัน
ใช่คุณมักจะไม่เห็นสิ่งที่แน่นอน
เกิดขึ้นใน ภาษานั้นที่ นี่ ดังนั้นใช่ฉัน
คิดว่ามันเป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณ
รู้ว่า ได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้น ดูว่ามีอะไร
เกิดขึ้นบน หน้าจอดูว่ามีอะไร
เกิดขึ้นกับ เครื่อง ของคุณ และอะไร
พวกเขากำลัง พยายามทำ econ see
โอเคลองทำกันตอนนี้คือ
คลิปจากเว็บไซต์ของ Dale อ่อนเกิน
การแฮ็ค dotnet ของการโทรนั้น
เข้ามาหาเขาสวัสดีคุณสูงหรือเปล่า
ดี มาก โอเค ดังนั้นเงิน Triplett
โปสการ์ดกับผู้จัดการคนที่สองทั้งหมด
ในเวลาเดียวกันสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำคือปิดเวทีที่จะระเบิด
วางเว็บในเว็บ Angela saludos ของฉัน
กล่องคุณ กลับมา ที่ ปกติแล้ว
เดสก์ท็อป โอเคเมื่อคุณกลับไปที่
ข้อความธรรมดาถึงเรา ถ้าคุณให้ ฉัน
รู้ทั้งหมดถูกต้อง ตกลงใช่ตกลงให้ฉัน
ตัวเลือกยกเว้นจากนั้น ยกเว้นคุณดู lik
ใน ยกเว้นขอแสดงความยินดี กับ ทุกท่าน
คุณ เชื่อมต่อกับการช่วยเหลือ
แผนกที่ได้รับการรับรอง
ช่างกำลังทำงานที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ตอนนี้ เพิ่งออกจากการควบคุมของ
ปากของคุณอย่างที่คุณ ต้องการ
คอมพิวเตอร์และแสดงให้คุณเห็นทุกคน
ปัญหา ที่ทำให้ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
รับตรงนี้ของรัฐทั้งหมด
ตอนนี้ บริษัท ที่ยิ่งใหญ่สอนฉัน
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ ใช้เพลงได้ขนาดไหน
ใช่อายุเท่าไหร่กาแฟห้าปี
อายุห้าขวบฉันเชื่อ ว่า คุณ
เป็นผู้เขียนเท้าขวาบนหลัก
เจ้าของคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ใช่ และ ถูกต้อง
กิจกรรมประเภทใดที่ควรทำ
อินเทอร์เน็ตเป็น อีเมลขนาดใหญ่ในแต่ละหัวข้อ
ไกด์จังหวัดที่เพิ่งเห็น Xena I
คิดว่ารำคาญที่จะใช้ อินเทอร์เน็ต แค่ นั้นแหละ
ไม่เป็นไร
คิดว่าโดยวิธีการที่คุณทำอย่างแน่นอน
ใส่ตัวเองเพื่อไปที่สูงมาก
ร็อคแม้ว่า buzzin ที่ถูกต้องคุณมี ๆ
ความคิดที่คุณรู้ว่า อินเทอร์เน็ตเป็นอย่างมาก
เขตการจราจรสูงนั่น คือสิ่งที่ฉัน
ปวดขาที่คุณรู้ว่า อินเทอร์เน็ต
เป็นประตูการจราจรที่สูงมาก ๆ
หมายถึงชอบสิ่งที่เหมือนคุณรู้ว่ามี
หลายคนที่สูญเสียชิ้นส่วนทั้งหมด
ใช่แล้วเมื่อใดก็ตามที่คุณออนไลน์
คุณรู้แน่ชัดว่ามีคนกี่คน
ออนไลน์ใน เวลา เดียวกัน หากคุณ
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้ฉันเชื่อแล้ว
คุณมีเพื่อนน้าใช่ใช่เรา
ไม่สามารถ / ใช้โดยคอมพิวเตอร์ที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันเพิ่งมาพร้อมกับ มันโอเคฉันจะ แค่
ตรวจสอบแอนติบอดีเพียงแค่ให้ฉันที่สอง
มันจะตรวจสอบเสียงที่ใช้งานซึ่ง
ตรงบริเวณที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
บันทึกทั้งหมดที่ ฉันเพิ่งได้รับ ข้อความ จาก
ช่างที่ผ่านการรับรอง ระบุว่าคุณ
เป็นชนิดของเด็กชายแฟนซีสำหรับไม่มี
การป้องกันคอมพิวเตอร์นี้คือคุณ
รู้เรื่องนั้นไม่ฉันไม่ได้คุณไม่เคย
รู้ ว่าถูกต้องแล้วตอนนี้สิ่งที่คุณสามารถ
รู้สึกว่า มันหวานอมขมกลืน คุณเห็นอะไร
คุณสามคนช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
คำเตือนน้ำมากมายถ้าคุณมี
ความคิดใด ๆ สิ่งที่พวกเขาไม่ไม่ไม่
ดีไม่โทรกันที่รักไร้ฝีมือ
แอปพลิเคชั่นและลิงค์อันทรงพลังซึ่ง
กำลังจะไปและคอมพิวเตอร์ของคุณ ซึ่ง ไม่ได้
ปลอดภัยสำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ และปลอดภัย
สำหรับข้อมูลส่วนบุคคลทั้งหมด ที่
จะช่วยให้คุณไปบนอินเทอร์เน็ต
เพราะ สิ่งเหล่านี้เป็นความคิด
ดาวน์โหลดอย่างแน่นอนบนเกตเวย์ของ
อินเทอร์เน็ตด้วยดังนั้นถ้าฉันช้ามันจะ
ส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพของคอมพิวเตอร์
โอ้ไม่เป็นไร ปล่อยให้สิ่งเหล่านี้ขึ้นมา
เป็นแอปพลิเคชั่นที่จะบอก
เงินในคอมพิวเตอร์ซึ่ง ไม่ใช่
ปลอดภัยและถูกฆ่าตายอย่างสมบูรณ์ซึ่งหมายความ ว่า
เมื่อพวกเขาต้องการให้คุณ ทำงานอย่างนั้น
เกิดอะไรขึ้นภายใน สปาเมื่อมัน
เข้าไปใน คอมพิวเตอร์ของคุณโดยใช้ช้าๆ
มันจะเข้าร่วม เพื่อ ชะลอการ
ประสิทธิภาพของคอมพิวเตอร์ แต่
บางครั้งคุณจะสังเกตเห็นเช่นเมื่อใดก็ตาม
คุณพยายามเปิด คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ใช้เวลาสองวินาทีในการเริ่มต้นหรือ
เมื่อใดก็ตามที่คุณ พยายามดึงขึ้นในวันถัดไป
ที่จะทำกิจกรรมประเภทใด ๆ ออนไลน์
หน้าจะใช้เวลาในการโหลด
ด้วย บางครั้งเช่นกันเสมอ
บางครั้ง เช่นกันเมื่อใดก็ตามที่คุณพยายามจะเป็น
เหมือนที่คุณรู้ทุกครั้งที่ คุณพยายามทำงาน
บนคอมพิวเตอร์ของคุณบางครั้งคอมพิวเตอร์
จะใช้เวลาสักพักเพื่อเข้าใกล้พอ
ด้วยโปรแกรม แต่ไม่ใช่เดวิดสำหรับฉัน
นี่เป็น อาการ ที่คุณ
คอมพิวเตอร์ คุณรู้ไหมว่าการทำงานสามารถให้คุณได้
เมื่อคุณมีการก่อการร้ายแบบนี้
โบนัสยังแตกต่างจากที่เมื่อใดก็ตามที่
การทำงานบนอินเทอร์เน็ต นั้นปลอดภัยมาก
ผู้ประกาศฆ่าเพราะคุณไม่เคย รู้
ผู้ที่สามารถเข้าไปใน ส่วนบุคคลของคุณ
ข้อมูลพวกเขา ทุกคนนี้ไกล
เอกสาร อาจเป็นอุปสรรคต่อการบันทึกของเรา
คอมพิวเตอร์ แต่อาจ มีความเสี่ยง
การสูญเสียผู้ที่เป็น ไปได้เช่น กันทั้งหมด
ขวา
ว้าวที่น่ากลัวก็คือ
เพราะพวกเหล่านี้รับโทรศัพท์
หุบเหวครั้งแรกของงานที่ยอดเยี่ยมทั้งหมดโดย
วิธีที่ Dale จากการแฮ็คอ่อนเกิน
dotnet และหนึ่งใน สิ่งที่ เรา
กำลังสนทนาอยู่ที่นั่นขณะที่วิดีโอเป็น
การเล่นและมันก็ดูเหมือนว่า
สคริปต์ เริ่มหนาขึ้นเรื่อย ๆ
บิดเบือนในขณะที่เขาตระหนักว่า
คุณไม่รู้ว่า คุณกำลังพูด อะไร อยู่
เกี่ยวกับเมื่อมัน มาถึงเทคโนโลยีและฉันรัก
ข้อสังเกตของคุณ บางอย่างที่ คุณรู้ที่นี่
เรากำลังดูตัวแสดงเหตุการณ์และ
นี่เป็นข้อผิดพลาดที่รุนแรงและเป็น dhcp หรือ
พิมพ์ข้อผิดพลาดกลับไปด้านบนหรือสิ่งที่ต้องการ
นั่น คือ Dale โดยรวมของคุณ
ความประทับใจนี้เป็นมืออาชีพมา
ในสาขานี้ และคุณรู้ว่ามี
ได้รับสายนี้และและการใช้จ่าย
ทั้งสามชั่วโมง กับคุณ
นี่เป็นภัยคุกคามจริงหรือเปล่าที่ฉันหมายถึง
ฉันหมายถึงว่า มันเป็นอย่างนั้นจริง ๆ
สิ่งที่น่ากลัวที่ฉันหมายถึง เหตุผลที่ฉันปล่อยให้
พวกเขา คนเดียวมานานจริง ๆ แล้วฉัน
พวกเขาแปลกใจที่พวกเขาพูดว่า Lou ฉันเพื่อ
ใช่แล้วดูสิว่ามันพูดไว้ ก่อนหน้านี้
ส่วนหนึ่งของ ความเท่ที่คุณไม่ได้ยินฉันเป็น
บอกให้คุณรู้ว่าเจ้านาย ฉันกำลังพยายาม
สร้างเครื่องเสมือนและบอก
เรื่องราวพวกเขาอย่างโอ้ฉันมีสีน้ำเงิน
หน้าจอและฉันบอกพวกเขาว่าฉันกำลังบอก
พวกเขาข้อความแสดงข้อผิดพลาดฐานสิบหกที่ฉันได้รับมา
มีเหมือนโอ เคใช่ให้ฉันได้รับหนึ่ง
คนอื่น ๆ ในฝ่ายสนับสนุนเทคโนโลยี ของ เราที่ จะโทร
คุณกลับ แล้วมันเกือบจะโทรหา ฉัน
ใน หมายเลขอื่นลองตอนนี้
พวกเขายืนกรานอย่างแท้จริงที่พวกเขาต้องการ
ต้องการเครื่องของฉันพวกเขาต้องการการ์ดของฉัน
รายละเอียดที่ คุณต้องการและพวกเขาต้องการที่จะเป็น
กุญแจเข้าสู่ระบบเครื่องของฉันสำหรับ ต่อไป
แต่ฉันมี คำถาม หลายปี
หลังจาก สิ่งนี้เกิดขึ้นเช่น
พูดว่าพวกเขาโทรหาฉันและฉันก็จบลงด้วยการพูดคุย กับ
พวกเขาและให้ข้อมูลแก่พวกเขาในสิ่งที่
ประเด็นคือมันกลับไม่ได้เหมือนที่
จุดที่ คุณให้พวกเขาอยู่ที่นั่น
เป็นสิ่งที่ ไม่สามารถย้อนกลับได้ แล้ว สำหรับ
ใครบางคนเช่นฉันใช่มันขึ้นอยู่กับชนิดของ
ดังนั้นเมื่อพวกเขาได้เข้าถึงจากระยะไกล
เครื่อง ของคุณ และคุณเห็นในวิดีโอ
มีจำนวนมากของสิ่งที่เกิดขึ้นใน
พื้นหลังเพื่อให้พวกเขากำลังอัปโหลด
ไฟล์เช่นกัน
มันยังคงความช่วยเหลือเกี่ยวกับคุณ
เครื่องและคุณได้ยินพวกเขาพูดไม่กี่
เท่าที่คุณรู้ว่าเครื่องของคุณ กำลังจะ ไป
จะทำงานได้ดีกว่าใหม่ตราบใดที่
คุณไม่ฟอร์แมตเครื่องของคุณใช่ และ
พวกเขาบอกว่าไม่กี่ครั้งที่จะมีความชัดเจน
และที่สำคัญฉันหมายถึงคนเหล่านี้ไม่ได้
ดูเหมือนว่ามีทักษะโดยเฉพาะดังนั้นฉัน
ไม่รู้หรอคุณรู้ใช่มั้ย
สร้างไฟล์ที่เป็นอันตรายดังนั้น
อาจ เป็นไปได้ว่าในการต่อต้านที่เหมาะสม
ตัวตรวจสอบไวรัสจะระบุไฟล์เหล่านั้น
และจะลบทิ้งเพื่อคุณอย่างไรก็ตาม
คุณ รู้ว่าพวกเขาอยู่ในขั้นสูงขึ้น
การคุกคามนั้นเป็นเพียงตัวเลือกเดียวสำหรับคุณ
มีคือสิ่งที่พวกเขาก่อตัวขึ้นบน เครื่อง ของคุณ
และเริ่มต้นอีกครั้งใช่มีหนึ่งในนั้น
ความเสี่ยงอื่น ๆ ที่คุณ ได้ยินเกี่ยวกับ
ไม่เพียง แต่นักต้มตุ๋นเหล่านี้เท่านั้น
รุ่น ransomware เพื่อให้คุณ รู้ว่าพวกเขา
อารมณ์เสียโดยเฉพาะกับคุณพวกเขา
สามารถตัดสินใจเข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดของคุณ
แล้วคุณจะรู้ว่าคุณไม่มี
การขอความช่วยเหลือนอกเหนือจากการเริ่มต้น ใหม่อีกครั้ง
มุ่งหน้าคุณ สำรองเพราะคุณจริง ๆ
ไม่ทราบว่าคุณ รับสายนี้ เมื่อใด
พวกนี้เป็นใครกันจริง ๆ ที่พวกเขาพูด
มี 35 คนที่ฉันไม่รู้
ถ้ามันเป็น แค่ห้องสามวิทยาลัย
เด็ก ๆ และคุณรู้ว่า พวกเขากำลังสนุกและ
ฉันกำลังแฮ็คเข้าสู่ระบบของประชาชน
พวกเขาต้องทำอะไรบ้าง
นี่ ฉันหมายความว่ามันดูเหมือน
เล่นพิเรนและเราจะ ได้รับเล็กน้อย
ข้อเสนอแนะถ้าฉันสามารถคุณสามารถจริง
ปิดลำโพงของคุณเพียง เล็กน้อย
บิตที่นั่นสำหรับเราเดลเพื่อที่ควร
ช่วยแรงบันดาลใจสำหรับ ใครบางคน
เพื่อรับ โทรศัพท์และทำสิ่งนี้
ของการโทรและไปที่ความพยายามทั้งหมดนี้เพื่อ
หลอกให้คุณให้ พวกเขาเข้าถึง
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ Whistler
สามารถ akkineni วิศวกรรมสังคมตาม
มัน น่าเสียดายที่อันนี้มันพิเศษ
ยังต้องใช้วิธีการบางอย่างและคุณ
กล่าวถึงก่อนที่ คุณ จะ รู้ว่าพวกเขาทำอย่างไร
รับหมายเลข และสิ่งของ ของคุณ และพวกเขา
บ่อยครั้งที่ใช้แป้นหมุนดังนั้นจึง มี
สุ่มหมายเลขโทรศัพท์ในโรงเรียนและ
ถ้ามีคน ตอบเว้นแต่และมี
พนักงานต้อนรับพร้อมให้บริการ
รับ สายที่ศัลยแพทย์จะทำ
ส่วนตัวพูดชอบที่จะจัดการเขา
ใช้มันเรียกว่าและชนิดของคุณได้รับมัน
ทำให้คุณอยู่ในประเภทที่ชอบและ
จากนั้นพวกเขาจะพาคุณผ่านไปยังสิ่งเหล่านี้และ
พวกอาวุโสกว่าพวกเขาจะทำให้คุณ
โลกโรซี่ อีกครั้ง แต่หมายถึงผลประโยชน์
มีสามสิ่งจริงๆหรือเปล่า
และคนส่วนใหญ่ เมื่อคุณได้ยินพวกเขาพูดคุย
เกี่ยวกับการ หลอกลวงนี้เป็นสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
เกิดขึ้นคือคุณรู้ว่าพวกเขากำลังจะไป
การชำระเงินด้วยบัตรเครดิตจากคุณ
รู้ ใน กรณีของฉันพวกเขาต้องการ ได้รับ 119
ปอนด์ปิดฉันในที่สุดซึ่งไม่ใช่
นั่นเป็นเงินจำนวนมาก แต่ก็เป็น
เงินจำนวนมากสำหรับเพื่ออะไรและ แต่
ปัญหาที่แท้จริงคือพวกเขาคิด
ในส่วนนั้นคุณก็เช่นกัน
ได้ยินมาว่าพวกเขาเข้าถึงคุณได้แล้ว
เครื่องทุกครั้งที่เครื่องของคุณเปิดอยู่
นำโดยการเข้าถึงพวกเขาสามารถ
คีย์ล็อกที่คุณเข้าสู่ธนาคารของคุณ
เข้าสู่ระบบ amazon หรือออนไลน์ใด ๆ
ไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้ใช่เช่นกัน
ฉันได้รับข้อมูลบัตรเครดิตของคุณแล้ว
อาจเกิดขึ้นหากคุณชำระเงินแล้ว
เพื่อที่พวกเขาจะได้รู้ว่าคุณ ใช้การ์ดของคุณ
หรือ ไปที่ Carter's เท่านั้น
สิ่งที่มี 33 ปัญหาที่ร้ายแรงมี
และอย่างที่ฉันเคยพูดไป ก่อนหน้าว่าถ้ามันทั้งหมด
ไปไม่ดีและคุณรู้ว่าพวกเขาอาจจะพลาด
เข้ารหัสไฟล์ของคุณเพื่อสร้าง
มัน แย่กว่านี้นิดหน่อย
หุบเขาฉันอยู่ในแคนาดาคุณอยู่
ทางเหนือของลอนดอนเล็ก ๆ ในสหราชอาณาจักรดังนั้นของเรา
ความแตกต่างของเวลาฉันหมายถึงเวลาเท่าไหร่
ที่นั่นคุณรู้ว่ามันเป็นเวลาเที่ยงวันที่
จุดนี้ถูกต้องใครเป็น ผู้หญิงดังนั้น
สำหรับคุณฉันอาจเป็นผู้โทรและขอโทษ
เรากำลังได้รับ ข้อเสนอแนะ เล็กน้อย ที่นี่
และมันก็ หวังว่าจะไม่เกิดขึ้น
กวนใจผู้ชมฉันหวังว่า
ดูเหมือน ดีขึ้นเล็กน้อยตอนนี้ฉันอาจจะ
ฉันโทรหาเดลและ
หลอกว่าเป็นตัวแทนของไมโครซอฟท์สนับสนุน
และคิดเกี่ยวกับสิ่งนี้ถ้าฉันพา คุณไป
ติดตั้ง สิ่งที่คุณจะไป
เป็น หลังจากการสัมภาษณ์ครั้งนี้คุณ
อาจจะเกษียณในคืนนี้
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีโอกาสที่สอง
โมง เช้าเวลาของคุณที่จะทำ
ทำงานทั้งวันให้เต็มฉันทำได้
ใช้เวลา มากกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
การถ่ายโอนไฟล์ไฟล์ส่วนตัว
เอกสารรูปภาพที่จะสามารถใช้
เหนือชีวิตของคุณและคุณรู้จักคุณและ
ใช้กลยุทธ์ที่ทันสมัยเพื่อเป็นคุณจะ
รู้สึก มากตั้งแต่เรามีผม
คุณได้ลงที่แล้วเพียงแค่ต้องการเสื้อยืด
geez เหมือนเสื้อยืดที่เคยมี
กรณีที่เมื่อมีคนเรียกคุณว่า
ในทางที่คุณควร จะให้พวกเขา
ข้อมูลประเภทนั้นไม่เคยมีมาก่อน
ดังนั้นคนเหล่านี้จึง เป็นจริง
ใช้ประโยชน์จากความจริงที่ว่าคน
ไม่รู้ เหมือนกัน ว่า ไม่มีการศึกษาจริงๆ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อ Dell จริงๆ ฉันหมายความว่าถ้าฉัน สามารถ
เพียงแค่ สัมผัสมันอย่างรวดเร็วจริง ๆ กับฉัน
ลูกค้าที่ ฉันพูดคือถ้าคุณโทรหา ฉัน
และฉันก็บอกว่าโอเคตอนนี้ฉันจะช่วย คุณ
ฉันจะทำตัวคุณให้ห่างไกล
คอมพิวเตอร์นั่นคือ สิ่ง หนึ่ง ที่คุณโทรหาฉัน
คุณรู้ ว่าฉันเป็นผู้สนับสนุนที่ถูกกฎหมาย
ตัวแทนถ้ามีคนโทรหาคุณและ
แนะนำตัวเองและบอกว่าฉันต้องการ
โปรโมตสู่คอมพิวเตอร์ของคุณแดงทันที
ธงขออภัย แต่ฉันใช่ใช่มันเป็น
ง่ายเหมือนที่ว่าทำไมทุกคนจะโทรหาคุณ
ดังนั้นสิ่งนี้มีผลกระทบต่อทุกคนในสิ่งที่ถูกต้องฉันหมายถึง
นี้โดยเฉพาะเหล่านี้โดยเฉพาะ
นักต้มตุ๋นที่คุณพูดว่าหุบเขาพวกเขาไม่ได้
คุณรู้ว่าพวกเขาไม่ได้ขึ้น ๆ ลง ๆ
พวกเขาไม่มีประสบการณ์บางทีพวกเขากำลัง
เด็กและ บางทีพวกเขากำลังเรียนรู้
เชือกและการเรียนรู้สคริปต์อาจจะ
พวกเขารู้ว่าพวกเขาเป็นคนที่คุณ
พวกเขารู้ว่าพวกเขาจ้างคนจริงๆ
เป็นไปได้ที่จะทำกล โกงเหล่านี้เพราะพวกเขา
ทำ เงิน เป็น จำนวนมากใช่แล้วคุณอยู่ที่นั่น
รู้ด้วย ที่กล่าวว่าเราเราไม่เคย
รู้เหมือนที่โจมตีเป็นไป
มา จาก ไหน และใครจะเป็นและ
พวกเขาจะทำอะไรกับข้อมูลของคุณ
เป็นการดีที่สุดที่จะทำผิดด้าน ความระมัดระวัง
และหลาย ต่อ หลาย ครั้งไปข้างหน้าจัดการ ใช่ฉัน
ฉันคิดว่าเป็นเรื่องที่พูดถึง
คุณจะรู้ว่าถ้าคุณ ล้มลงสำหรับเรื่องนี้
การหลอกลวงฉันคิดว่าหนึ่งในสิ่งสำคัญ
คือการเข้าใจคือคุณรู้หรือไม่ว่า
คุณเป็น คนที่สูญเสียการติดต่อฉันตั้งแต่
วิดีโอใช่และ ไม่ใช่คุณไม่ได้
ตกเพราะสิ่งนี้ คุณ โง่ต่อ
SE ใช่ cuz ว่าพวกเขาจะไม่ได้จริงๆ
ความดีของพวกเขาใช่แล้ว
และฉันหมายถึงเมื่อคุณพูดถึงสิ่งที่คุณ
ใช้เครื่อง linux หรือ mac หรือ
เครื่อง windows เกิดขึ้นมากกว่า
โทรศัพท์เพื่อให้ทุกคนมีความอ่อนไหว แต่เป็นเรา
รู้ว่าคุณรู้ว่าเมื่อคุณทำงานสองอันยิ่งใหญ่
windows windows ชนิดที่คุณรู้ว่ามี
ปัญหาบางอย่าง ในช่วงเวลาเพื่อให้ผู้คนได้รับ
ผิดหวังเมื่อ เครื่องทำงาน
ช้าหรือ ระบบเครือข่ายในอินเทอร์เน็ตไม่ได้เป็น
การทำงานเป็นอย่างที่คุณรู้ว่าพวกเขามี
หวังว่าใช่ดังนั้นเมื่อคุณมี ชนิดนั้น
สิ่งที่เกิดขึ้น โดยเฉพาะรอบ ๆ
เทศกาลคริสต์มาสเมื่อมีคนพยายาม
ซื้อสิ่งที่คุณได้รับโทรศัพท์จาก
ใครบางคนจากเลือด
ฉันและเขาอาจจะดูเหมือนจริง ๆ
น่าสงสัย แต่เมื่อมีคน
บอกคุณว่าบางที คุณมีสิ่งเหล่านี้
ปัญหาคอมพิวเตอร์ของคุณเปิดใน
การประกวดวิศวกรรมสังคมที่เราเรียกว่า
ใช่ตั้งไว้ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือส่วนนั้น
คุณมีอิทธิพลต่อคุณ
มี ปัญหา กับคอมพิวเตอร์ของคุณใช่ฉันมี
คุณต้องการ ให้ฉันช่วย คุณใช่
ให้ ฉันแสดงปัญหาเหล่านี้ให้คุณดู
คุณมีคุณสามารถประทับตราปัญหาใช่
ฉันอยาก ให้ฉันคิดอะไรซักอย่าง
คุณก็แค่ให้เงินกับฉัน
เรา ไปได้ ใช่แล้วนี่คือสิ่งที่มันเป็น
ไม่ เกี่ยวกับคุณ รู้ว่ามีคนโง่
วิทยาศาสตร์บางอย่างที่อยู่เบื้องหลังมันแน่นอนมันเป็น
เหมือน นักเวทย์มนตร์ที่ฮันนาห์ผู้ เลื่อน
สามารถ จัดการกับความคิดของคุณได้
ที่จะพูดหรืออ่านใจของคุณโดยการแนะนำ
ถูกต้องและคุณสามารถสัมผัสได้ถึงสิ่งเหล่านี้
สคริปต์ที่ได้รับ มาก ขึ้นเรื่อย ๆ
เป็นการชี้นำ และดังนั้นฉันเริ่ม
รู้สึกว่าแม้จะอยู่ใน ช่วงเวลาสั้น ๆ
ช่วงเวลา ที่เราดูฉันจะ
ขอแนะนำให้ คุณตรวจสอบอย่างเต็มรูปแบบ
วิดีโอที่คุณสนใจ
แฮ็คอ่อนเกินสุทธิมีลิงค์
จาก หน้าแรก ของคุณ ณ ขณะนี้
ที่จะอยู่ที่ นั่นสำหรับ
เล็กน้อย ในขณะที่ฉันเข้าใจว่าถูกต้อง
หนึ่ง ในจุดเด่นของบล็อกโพสต์คือ
เวลาที่สูญเสียตัวช่วยสร้าง pc ฝาเป็น
ดีมาก เลยตอนนี้แน่นอน
มีคุณ รู้จุดประสงค์ของเราที่นี่
คืนนี้และเดลมีจุดประสงค์ด้วย
แฮ็คอ่อนเกินสุทธิใน โพสต์มี
คือการรับรู้ของสาธารณชนและเพื่อให้คุณ
รู้ ว่า การหลอกลวงแบบนี้มีอยู่จริง
ที่คุณสามารถป้องกันได้ โดยที่คุณรู้
นี่ไม่มีแอนติไวรัส
เพื่อช่วยให้คุณจากสิ่งนี้มันเป็น เพียงแค่
การทำความเข้าใจดังนั้นเรา จะ เดลได้อย่างไร
ป้องกันตัวเองถ้าเรารู้สึกว่าสิ่งนี้
ชนิดของการโทรเข้ามาและนี่ คือ
เกิดขึ้นกับเราฉันหมายถึง สิ่งที่ ง่ายที่สุด
มัน ไม่ง่ายอย่างที่เห็น
คุณกำลังใช้สิ่งที่คุณรู้อยู่บ้าง
การคิดอย่างมีวิจารณญาณดังนั้นสิ่งที่มีอยู่ในนั้น
นี่คุณรู้ บริษัท ที่อยู่ห่างไกล นี่ไหม
คนสุ่มเรียกคุณว่าเป็นอย่างไร
พวกเขาจะรู้ได้อย่างไร
คุณ มีปัญหาคุณไม่มีใครทำ
คุณรู้ว่าเพื่อนหรือสมาชิกในครอบครัวได้รับ
พวกเขาสัมผัสคุณดังนั้น คุณต้องชนิด
มีคุณสมบัติและรู้ว่าทำไมพวกเขาถึงโทรมา
คุณไม่ได้เพราะพวกเขาบอก ว่าคุณมี
ปัญหาใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ และคุณรู้
คุณอาจ ใช้ XP หรือ windows เจ็ด
หรือ vista
พวกเขากำลังคาดเดาเพียงแค่พยายามที่จะได้รับ
ตีจากคุณดังนั้นและคุณรู้ ดี
Microsoft เป็นและพวกเขาไม่ ได้จริงๆ
โทรหาคุณเกี่ยวกับปัญหาที่คุณอาจจะ
มี เครื่องของคุณเพื่อแก้ไขและไม่มีใคร
ที่จะทำมัน ในนามของพวกเขาใช่ใช่
และอย่างที่คุณพูดไปทั้งหมดคุณทำไม่ได้
ต้อง ได้รับรหัสผ่านของคุณทุกคน
หรือไปที่ไซต์หรือสิ่งที่คุณรู้
ไม่เว้นแต่คุณจะไว้วางใจบุคคลนี้คุณ
รับ คนที่ไว้วางใจที่สุ่ม
koja เพลงบลูส์ที่คุณไม่เคยได้ยิน
ก่อนที่จะโทรสุ่มเย็น พวกเขาจะ
เพียร์สันจากการแฮ็คอ่อนเกินสุทธิมัน
ความสุขที่มีคุณอยู่ที่นี่เรา ขอขอบคุณ
ความเชี่ยวชาญของคุณ และเพียงคุณรู้
เพียงแค่มีการจับนี้เป็น
สิ่งมหัศจรรย์ที่เกิดขึ้น
ใช่แค่ถูกที่แล้ว
สิ่งที่ถูกต้อง ไม่เป็นไรเราจึงซาบซึ้ง
คุณทำเช่นนั้น กับชุมชนได้อย่างไร
คุณ รู้ว่าสิ่งที่คนจะพบเมื่อ
พวกเขาไปที่ dotnet การแฮ็กอ่อน
เกินกว่าที่คุณจะรู้ชนิดนี้
การใช้ประโยชน์หรือข้อมูลเพื่ออะไรจริงๆ
เว็บไซต์ที่ เกี่ยวกับการนำความรู้
ตรงข้ามกับมืออาชีพและคุณสังเกตเห็น
ผู้บริโภคทั่วไปเกี่ยวกับเครื่องมือ
กลยุทธ์และเทคนิคที่ผู้คน
ใช้ในงานวิศวกรรมสังคม ทำการติดต่อ
มีความสุขมากที่รู้ว่ากระบวนการใดที่
คนใช้ห้วยปลาอะไรไม่ว่า
ดูเหมือนว่าจะเป็นเครื่องมือค้นหาอย่างไร
ใช้ภาษาที่โทรศัพท์รู้
และมีอิทธิพลต่อคุณในการทำเช่นนั้นหรือแม้แต่ใน
คนที่เป็น ความคิดและเพื่อ
พูดเกี่ยวกับ การเดินทางของฉัน
การค้นพบของคุณรู้ว่าเข้าใจได้ อย่างไร
สิ่งนี้ใช้ งานได้และผู้คนเป็นอย่างไร
ไม่มี อิทธิพลต่อพวกเขา หลักจริงๆของฉัน
ความผิดหลักคือคุณรู้ว่าคุณ
ตระหนักถึงกระบวนการถ้าคุณสวมใส่
เทคนิคที่ผู้คนพูดใน
วิธีที่พวกเขาทำสิ่งต่าง ๆ และวิธีพวกเขา
สร้างประโยคที่จะ ใส่
คุณอยู่ใน ตำแหน่งที่ดีกว่าที่คุณ รู้
เข้าใจเมื่อมีคนโทรหาคุณและ
กล่าวว่าสิ่งที่อยู่ในวิธีการบางอย่างมันเป็นไป
เพื่อกระตุ้นให้คุณพูดอะไรออกไป
สิ่งนี้ไม่ถูกต้องนัก แต่เหมือนเมื่อก่อน
บางทีมันอาจจะ มีแค่ การบิน
เหนือหัวของคุณดังนั้น สิ่งทั้งหมดเกี่ยวกับ
ชนะ เด็ดมาก ๆ
ฉันรักสิ่งที่คุณทำอ่อนเกิน
แฮ็คเสร็จแล้วที่ Dale ขอบคุณมาก
สำหรับการอยู่ที่นี่และ ตรวจสอบเขา
เว็บไซต์พวกเขาจะมี มันดึกขอบคุณ
คุณ เดลขอบคุณลูกชายที่ดูแลสิ่งนี้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและเพียง
ความสุขที่มี L ในคืนนี้เพื่อ
หารือเกี่ยวกับปัญหานี้โดยเฉพาะ และ
เราเคยพูดถึงมันใน อดีต
กับผู้ชมของเรา ที่คุณรู้ว่านี่คือ
ปัญหาจริงที่เราต้อง ระวัง
เพราะ พวกมันช่างยากอย่างที่ฉัน
หวังว่าเราจะสามารถ ข้ามคืนนี้ได้
ใช่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ มัน และมัน
เกิดขึ้นในอีเมลมันเกิดขึ้นบนโอ้เด็กชาย
มันเกิดขึ้นอย่างชัดเจนในโทรศัพท์
อีเมลของคุณและคุณมีมากขึ้น
คุณพูดถึงสิ่งที่ดีกว่าคุณ
ติดตั้งเมื่อมันอาจเกิดขึ้นจริง
ถึง คุณดังนั้นฉันยัง มีลูกค้าเพียงแค่
วันนี้ผู้คลิกอีเมลที่ได้รับ
พวกเขากับสิ่งที่ดูเหมือนว่า ฟอร์มการเข้าสู่ระบบ
สำหรับอีเมลของพวกเขาโอ้เพื่อที่พวกเขาจะชอบ
โอ้มันแปลกและ มันก็เป็น เช่นนั้น
ป้อนชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน
และอีเมลสแปม 35,000 รายการเริ่มระเบิด
ในทำนองเดียวกัน บน Twitter มีสิ่งหนึ่งที่
ไปรอบ ๆ เป็นข้อความโดยตรงและมัน
พูด อะไรบางอย่างตามสายของมันคือ
นี่เป็น รูปภาพ ของคุณถ้าคุณคลิก
และมัน ทำอะไรบอกว่ามันคือ
ภาพ Twitter คุณจะ ต้องเข้าสู่ระบบ
ลงใน Twitter และมันก็เหมือนกับว่า
ชนิดของแปลกฉันเข้าสู่ระบบ แต่มัน
ขอชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของฉัน
ดังนั้น โดยไม่ต้องคิดเลย
จัดการกับฉันให้เข้าสู่สิ่งนั้น
ข้อมูลเหล่านี้เรียกว่าฟิชชิง
การหลอกลวงและการหลอกลวงทางโทรศัพท์นี้จัดอยู่ในประเภท
คล้ายกับ ที่เพราะมันหลอกคุณโดย
จัดการกับคุณคิดว่าคุณ
จำเป็นต้องให้ข้อมูล และ พวกเขา
ทำให้ง่ายสำหรับ คุณที่จะสามารถ
ให้ พวกเขา เข้าถึงเพื่อแก้ไขปัญหา
พวกเขาจะแสดงปัญหา และตามที่คุณ
เห็นพวกเขาอยู่ในวิดีโอของ Dale
การพูด และการใช้งานเหมือนความว่องไวของ
มือขวาหรืออะไรที่คุณเรียกว่า
misdirection mm-hmm ดังนั้นคนที่แต่งตัวประหลาดใน
โทรศัพท์ พูดไม่ชัด
คนควบคุมเม้าส์ของเขา
พูดและพูดอย่างนั้นคุณมี
แอนติไวรัสและคนที่อยู่ด้านหลัง
กำลังคลิกคลิกคลิกคลิกคลิก
และติดตั้งสิ่งของและนำออก
สิ่งที่ฉันเปลี่ยน มุมมองและกิจกรรม
ตัวแสดงที่จะทำให้ มันดูเหมือนว่า
มีข้อผิดพลาดมากมายและในขณะเดียวกัน
ผู้ชายที่คุณรู้ว่านี่เป็นสิ่งที่ถูกต้องหรือไม่
โทรคือคิดใช่ฉันคิดว่าฉันมี
โปรแกรมป้องกันไวรัสอาจไม่ได้ดูว่ามีอะไร
กำลังเกิดขึ้น
หน้าจอที่พวกเขาคิดเกี่ยวกับมันพวกเขากำลัง
คุณอาจรู้ว่าทำผิดทิศทาง
คุณมีโปรแกรมป้องกันไวรัสที่ดวงตาของคุณ
ลงไปที่ นาฬิกาแถบงานและ
คิดว่าใช่แล้วคุณไม่ได้มอง
ตาของคุณมีอย่างอื่น
ลงไปที่นั่น เพราะมัน
ผิดพูดมากส่อเสียดมากใน
วิธีที่พวกเขาเห็นฉันหมายถึง เพื่อที่จะได้รับ
พวกเขาต้องพาคุณไปที่
โทรศัพท์และความจริงจะบอกหลาย ครั้ง
เมื่อคุณมี ปัญหามันยากมากที่จะ
รับความไว้ วางใจจากผู้ให้บริการของคุณ
ใช่ กางเกงของคุณออกพวกเขาไม่สามารถ
มีงานในมือของการร้องเรียนนี้
สร้างขึ้นภายในคุณแล้วเมื่อพวกเขา
ในที่สุดก็โทรหาคุณว่าคุณสบายดี
คุณ อยู่ในรายการของฉันฉันมีความหมาย
ที่จะเรียกคุณว่าโชคดีในนั้น
เกิดขึ้น เป็น Microsoft พวกเขาใช่ไป
ถ้าคุณจะต้องทำ
รอ 27 ชั่วโมงเพื่อคุยกับพวกเขา
พวกเขาไม่ได้เรียกคุณว่าใช่ฉัน
อยู่ในธุรกิจฉันรู้ว่าคุณรู้จักเรา
เราให้บริการระยะไกล แต่เราคิดค่าบริการ
เพราะมัน raita เมื่อเร็ว ๆ นี้เพื่อแสดงฟรี
ฉันจะเข้าสู่ระบบของคุณจากระยะไกลและ ฉันจะ
ช่วยคุณออกมาพร้อมกับ teamviewer และเราทำ
แต่นี่เป็น สิ่งที่แปลก มาก
นี่ ไม่ใช่ธุรกิจสนับสนุนทางเทคนิค
นี่ไม่ใช่ รายการทีวีที่เราจะไม่ถาม
คุณอาจใช้ บัตรเครดิตในตอนกลางคืน
แทนเราต้องการอาจจะค่อนข้างให้คุณ
บัตรเครดิตเป็นอย่างไร สำหรับ ทำต่อ
ที่สมบูรณ์แบบและ พวกเขาจะทำอย่างไร
ดีฉัน มี UV ฉันมีสิ่งเหล่านี้
เติมเงินคุณจะเห็นว่าอาวีซ่าดีเหล่านี้
ใช่นี่คือบัตรวีซ่าแบบเติมเงินมา
ถึงเราจาก ESET และมี $ 25 แล้ว
บนตอนนี้มัน ไม่ใช่มันไม่ใช่บางอย่าง
ผู้คนบอกว่า มันบอกลาฉันได้รับอีเมล
บอกว่าฉันไม่ต้องการ บัตรเครดิตไม่ใช่
บัตรเครดิตนี้เป็นเหมือนบัตรเกย์
เพราะมันมีโลโก้วีซ่าที่คุณ สามารถทำได้
ใช้มันใน กรณีที่วีซ่าได้รับการยอมรับและมี
คุณรู้ว่ามันอยู่ในนั้นคุณรู้แน่
ข้อ จำกัด แต่โดยทั่วไปมันเป็นเหมือน
บัตรวีซ่าเท่าที่ยอมรับได้
มันเป็น เพียงบัตรของขวัญและคุณจะเป็นอย่างไร
รับสิ่งที่คุณต้อง ทำในสัปดาห์นี้
เราจะไม่ถอนมันออกไป
บอทและเหตุผลที่ทำให้ฉันเป็นจริง
ต้องการให้คุณอยู่บ้าน ใครเป็นใครของคุณ
กำลังดูสิ่งนี้ และไม่สามารถดูการให้อภัย
ฉันและไม่สามารถดูการถ่ายทอดสดที่เราต้องการให้คุณ
สามารถมีส่วนร่วมในการลดลง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันพูดถึงมันในสัปดาห์นี้
เราจะทำทุกอย่างที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคืออีเมลสดที่หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีและใน หัวเรื่องฉันต้องการ
บัตรลงคะแนนคำและในเนื้อหาของ อีเมล
ฉันต้องการชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนของคุณ
จะเป็น วิธีการออกเสียงลงคะแนนของคุณ
เราจะใส่ชื่อเหล่านั้นทั้งหมดใน
บอทวาดดูเหมือน ง่ายพอที่จะเป็น
ส่วนหนึ่งของการวาด ในสัปดาห์หน้าเมื่อเราทำ
การแสดงโชคดีที่ดีสำหรับ คุณ
คุณจะให้ของขวัญเป็นบัตรเครดิต
card ใช่เราชอบที่จะเห็นตอนนี้ Ravi I
คิดว่าถึงเวลา สำหรับข่าวก็ถึงเวลาแล้ว
มันถูกผูกไว้ใน ข่าวว่าเป็นอย่างไร
เรามาถึงที่นี่ฉันรู้ว่า เวลาผ่านไป
สิ่งsécuritéฉันรักเมื่อเรามี
คน สัมภาษณ์ใช่ที่ฉันชอบ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อพวกเขานำช็อคโกแลต
จำเวลานั้น ฉันจำได้
เวลาที่คุณมักจะเตือนเราว่าเรามี
อีก ช็อคโกแลตที่คุณในขณะที่คุณ
จำเป็นต้องตั้งค่าฉันอยู่ที่นี่ ไม่เป็นไร
ใน งานที่คุณพร้อมแล้ว ที่นี่เราไป
เรา ไปเป้าหมายกล่าวในแถลงการณ์
วันพฤหัสบดีที่ประมาณ 40 ล้าน
อาจมีบัญชีบัตรเครดิตและบัตรเดบิต
ถูกกระทบระหว่างวันที่ 27 พฤศจิกายนใน
15 ธันวาคม 2013 ข้อมูลที่ถูกขโมยคือ
มีรายงานการติดตามข้อมูลที่สามารถใช้
เพื่อโคลนบัตรตามไบรอันเครบส์
ESET เป็นคำเตือนผู้ซื้อให้ตรวจสอบ
บัญชีของคุณสำหรับกิจกรรมที่น่าสงสัย
ขอเดบิตหรือเครดิตทดแทน
บัตรเลือกเดบิตที่แข็งแกร่งกว่าหรือ
เพียงแค่เปลี่ยน PIN ของคุณ น่าจะตรวจสอบของคุณ
รายงานเครดิตและพวกเขากำลังบอกคน
เพื่อเปลี่ยนรหัสผ่าน com เป้าหมายของพวกเขาดังนั้น
หากคุณมี รหัสผ่าน com เป้าหมาย
ไปข้างหน้าและ ให้การเปลี่ยนแปลงและเพียงแค่
ป้องกันตัวเองในจังหวะ ว้าว
ช้อปปิ้งคริสต์มาสที่
กำหนดเป้าหมายและชอบฉันต้องการ เหตุผลอื่น
ที่จะไม่ซื้อสินค้าที่นั่น แต่ใส่ในรูด
บัตรของคุณและตอนนี้ 40 ล้านเครดิต
บัตรและบัตรเดบิตถูกขโมย
ผู้คน จำนวนมาก ที่ กำลังช้อปปิ้งที่
มัน เป็น เป้าหมายมากกว่าคริสต์มาส
เป็นร้านค้าหลายแห่งที่รู้ใช่คุณ
ไม่รู้ว่า ร้านเราอยู่ ที่ไหน
รู้ข้อมูลใด ๆ นี้ยังอาจ
มันเบาแล้วและ ฉันก็ยังไม่ได้
ได้ยินเกี่ยวกับ
ฉันหมายความว่ามันออนไลน์ได้คุณสามารถ
ร้านค้าออนไลน์สำหรับสิ่งที่เป้าหมายไม่สามารถ II
คิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้นมาจากไหน
สิ่งที่ฉันรวบรวมไว้คือ สิ่งเหล่านี้
เป็นเครื่องเดบิตที่เกิดขึ้นจริงในร้านค้า
ที่ได้รับการ fracked ดังนั้นบางคนมี
เข้าและติดตั้งชิปได้แล้ว
ผู้อ่านหรือบางสิ่งบางอย่างบอกพวกเขาหรือเพียงแค่
เพียงพอที่พวกเขาจะ ได้รับบัตร 40 ล้าน
สิ่งที่ฉันกำลังปัด แต่คุณกำลัง พูด
หมายเลขบัตรของคุณวันหมดอายุของคุณ
ชื่อของคุณอาจเป็นไปได้ทั้งหมด
ข้อมูลที่ฉันต้องการวาง
สั่งซื้อ amazon hmm ด้วยบัตรของคุณตอนนี้
มีถ้าฉันเป็นคนที่ฉันไม่ได้ ถ้าเขา
ไม่ใช่คนที่ฉันไม่ใช่คนที่เขาน่าจะเป็น
มาทำความรู้จัก NSA กันดีกว่า
ไม่มีการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่เราได้ใหม่
กล้องในสัปดาห์นี้เราได้ 20 ภาพในเดือนพฤษภาคม
หันกลับมาและฉันจะไปเหมือนเราเหมือน
ฉากจากจำนวนเมทริกซ์ 40 ล้าน
ผู้มีส่วนร่วมนับล้านใช่คุณเพิ่งถ่าย
อย่างใดอย่างหนึ่งจากแต่ละ มันควรจะเป็น
โอเคใช่ว้าวใช่ฉันขอโทษถ้าคุณ
หนึ่ง ในเหยื่อจาก การหลอกลวงเป้าหมาย
โดยพื้นฐานฉันคิดว่า คุณธรรมของ เรื่องราว
คือถ้าคุณซื้อสินค้าที่ Target ถ้าคุณมี
ปีนี้คุณ จะเปลี่ยนแปลงอะไร
ยกเลิกชั่วโมงเครดิตของคุณรู้ว่าอะไร
วันก่อนวันคริสต์มาสใช่ดีจริงๆ
คุณรู้ความจริงที่จะบอกบัตรเครดิต
มักจะมีประกันกับพวกเขาดังนั้นหากคุณ
มี ปัญหาใช่มั้ย
ได้รับการคุ้มครองโดยการอ่านบัตรเครดิตของคุณ
มันคือสิ่งที่มันน่าผิดหวัง การชำระเงิน
มันกำลังออกมาโดยอัตโนมัติ
maxed out คุณต้องยกเลิก บัตร ของคุณ
และคุณต้องโทรหาทุกคนในการเปลี่ยนแปลง
นั่นเป็น เพียงฝันร้าย ฉันหมายถึง มากกว่านั้น
สำหรับฉันมันเป็น ความจริงเครดิตที่ มากขึ้น
บัตรมีประกันและ ของคุณ
การชำระเงินจำนองพวกเขาจะออกมาของ
บัตรเครดิต แต่สมมุติว่าเป็นของคุณ
บัตรเดบิตและการชำระเงินจำนองของคุณอย่างไร
เกี่ยวกับถ้า คุณกำลังทำตอนนี้โอ้เด็กชาย
ฉันสามารถนำ บางสิ่งบางอย่าง ขึ้นมานี้ใช่ฉัน
รู้ ว่าเรานี่คือสิ่งที่ควรจะเป็น
ข่าวที่ไม่เป็นไรฉันชอบ ขับรถ
กับ ข่าวงั้นมาทำสิ่งนี้กันเถอะฉันแค่
มองหาวิธีที่พร้อมเสมอ
สำหรับคุณที่แสดงให้ฉันเห็น
กรณีศึกษา microsoft.com ตกลงกันเถอะ
พร้อมแล้ว
กรณีศึกษาสำหรับ บริษัท เป้าหมายของ
microsoft com ใช่นี่คือคนที่ชอบด้วยกฎหมาย
กรณีศึกษา Microsoft ฉันไม่รู้ว่า
คุณต้องการลบสิ่งนี้ออกจากเว็บไซต์ของคุณ
ถ้าคุณ ต้องการที่จะคุยโว
บริษัท เป้าหมายนี้ค้าปลีกขนาดใหญ่
ผู้ค้าปลีกพึ่งพาโซลูชันเสมือนจริง
มอบประสบการณ์การช็อปปิ้งที่เหมาะสมที่สุด และ
มันจะเข้าสู่วิธีการใช้งานของเป้าหมาย
ผลิตภัณฑ์ของ Microsoft โอ้ที่จะส่งมอบทั้งหมด
ของบัตรเครดิตและบัตรเดบิตของฮา
ความปลอดภัยและ ต้อง โยน มันใน Merry
คริสต์มาสกรณีศึกษาโดยใช้ Microsoft
Windows และพวกเขาเพิ่งได้แฮ็คขนาดใหญ่
เวลาใช่ ที่นั่นจะไม่ได้
ออนไลน์นานมากฉันแน่ใจ
ว่าเราเป็นคน สุดท้ายที่จะเห็นมันที่นี่
มันถูกเผาเช่นเดียวกับการหลอมรวมคอมไพล์
LG นี่ยอดเยี่ยม เพราะเป็นหนึ่งในฉัน
คำพูดที่ชื่นชอบคือชีวิตไม่ดี
จาก LG ฉันชอบ โฆษกของ Heather ฉัน
ปรากฎว่า ชีวิต จริงๆ คือชีวิตคือ
ดีที่พวกเขาขโมยมาจากฉัน โอเค LG
ประกาศในสัปดาห์นี้เดสก์ท็อปใหม่
คอมพิวเตอร์เรียกว่าฐานโครเมี่ยมไม่มีทางใช่
โอ้โหฐานโครเมี่ยมเป็นอย่างไร
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป all-in-one คล้ายกับ
imac ของ Apple ที่รัน Chrome ของ Google
ระบบปฏิบัติการระบบปฏิบัติการ
ขึ้น อยู่กับเว็บเบราว์เซอร์ chrome
คอมพิวเตอร์ มี HD 21 นิ้วครึ่ง
แสดงที่เก็บข้อมูล 16 กิกะไบต์และ
กล้องหน้า 1.3 ล้านพิกเซลสำหรับ
วิดีโอแชทที่ดุร้าย นี่คือสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่ดีฉันต้องการเพียงแค่สัมผัสเพราะ
เมื่อคุณได้ยินเสียง 16 กิกะไบต์ในวันนี้
ภูมิทัศน์ที่คุณคิดว่า โอเค 16 กิกะไบต์
SSD สิ่ง ที่เป็นเหมือนโทรศัพท์ของฉันมี
พื้นที่เก็บข้อมูลมากกว่าสิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับ
Chrome OS นั้นใช้พื้นที่เก็บข้อมูลออนไลน์
คุณมากกว่าไฟล์ที่คุณทำลาย ฉัน
เรื่องข่าวโอ้คุณจะพูดถึง
นี่เราไปถึงที่ นั่นฉัน อดใจ ไม่ ไหว
บอก ฉันทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้โปรดนี่คือ
ครั้งแรกที่มีคนทำ
พีซี all-in-one ที่ใช้ Chrome OS ใช่
chrome แตกต่างจาก Windows เล็กน้อย
และ Mac เพราะ
ออนไลน์ ทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันเป็นเพียงแค่บอกว่ามันบ้า
และชัดเจนในขณะที่คุณสามารถจัดเก็บไฟล์
คอมพิวเตอร์ที่ดีที่สุดคือใช้ ของ Google
ไดรฟ์ บริการจัดเก็บข้อมูลออนไลน์ ซึ่งเป็น
คล้ายกันมาก กับ ไดรฟ์ที่เรียกว่าดรอปบ็อกซ์
ไม่ปล่อยกล่องขณะที่สารที่หนาขณะที่ Chromebooks
ไม่สามารถใช้งานได้หลากหลายและไม่สามารถใช้งานได้
แอพมากมายเหมือนกับพีซีทั่วไป
ดีสำหรับคนที่ ต้องการทำ
งานออนไลน์ขั้นพื้นฐานเช่นการตรวจสอบอีเมล
อ่านข่าวดูวิดีโอคอมพิวเตอร์
การใช้งาน Chrome OS นั้นปกติแล้ว
ราคาถูกกว่า mex หรือชิ้น LG จริงเกินไป
ไม่ได้ให้วันที่เปิดตัวหรือราคาสำหรับ
ฐานโครเมี่ยม แต่เราควรเรียนรู้เพิ่มเติม
เมื่อคอมพิวเตอร์เปิดตัวอย่างเป็นทางการ
ที่ Consumer Electronics Show ใน
ต้นเดือนมกราคมฟังดูยอดเยี่ยม มาก
จริงๆแล้ว มันคือชีวิตที่ดีฟังดูดี
ผู้คนมากมาย วันนี้คุณพูดดี
คุณต้องการคอมพิวเตอร์อะไรสำหรับพวกเขา
โทรหาและพูดว่าฉันต้อง ซื้อคอมพิวเตอร์
โอเค คำถามแรกที่คุณทำคืออะไร
ในปากของฉัน คุณต้องการอะไร
อินเทอร์เน็ตอินเทอร์เน็ตใช่ โอเคฉัน
อินเทอร์เน็ตที่คุณไม่ต้องการมากนัก
คาดเดาสิ่งที่ Chrome OS เป็นจริง
โซลูชั่นที่สมบูรณ์แบบเพราะคุณรู้ว่ามัน
ไม่ไวต่อไวรัสที่คุณเปิดใช้งาน
ออกไปและอีกครั้งและกลับไปที่ดี
และสะอาดและมันคืออินเทอร์เน็ตทั้งหมด
ตามใช่สวย มาก ๆ เท่านั้น
สิ่งที่คนที่ไม่ใช่ผู้ใช้จริง
ใช้คอมพิวเตอร์เพื่อเป็นสิ่งที่ต้องการ
skype และนี่คือกล้องในตัว
ด้วยความ สมบูรณ์แบบ 3 ล้านพิกเซลที่ ยอดเยี่ยม
ดังนั้นใช่มันไม่ใช่กรรมสิทธิ์ดังนั้นมันจะ
มีพอร์ต USB ด้วยฉันชอบที่นั่นกับคุณ
ไปได้ทุกที่ในสหราชอาณาจักรผู้ให้บริการบรอดแบนด์
BTW ได้ประกาศ เปิดตัวใหม่
ตัวกรองอินเทอร์เน็ตออกแบบมาเพื่อปกป้อง
เด็ก ๆ ออนไลน์ตัวกรอง คือ ใช่
บางคนต้อง ดีถูก
ตัวกรอง ถูกออกแบบมาเพื่อบล็อกเว็บไซต์ที่ถือว่า
ไม่เหมาะสำหรับเด็กและจะ
ถูกตั้งค่าเป็นเปิดโดยอัตโนมัติสำหรับผู้ใช้ใหม่
ลูกค้าที่ไม่ ต้องการบริการจะ
เพียงแค่ต้องเลือกที่จะเปิด
ปิดย้ายมาหลังจากรัฐบาล
เรียกให้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
กรองสื่อลามกทางกฎหมายและผู้ใหญ่อื่น ๆ
วิชาตามกฎหมายเริ่มต้นหรือผิดกฎหมาย
พูดถูกกฎหมายมันบอกว่าถูกกฎหมายเรา
พูดปกติแค่คุณรู้ปกติ
ถูกกฎหมาย / นาการ์
ใช่เราไม่ได้ พูดถึงสิ่งที่เป็น
ผิดกฎหมายไม่เกี่ยวกับการหยุดยั้งและ
บอกคุณจนกว่าคุณจะเลือกยกเลิกการปิดกั้น
ถูก ต้องเพื่อให้ฉันสามารถได้ยินบางอย่าง
เหตุผลที่เราจะได้ยิน เกี่ยวกับมัน
อิสรภาพทั้งหมดของพวกเขาจะเรียกมันว่าอิสรภาพ
ของบางอย่าง แต่คุณไม่พูดอย่างนั้น
คุณกำลังละเมิด แต่คุณสามารถเลือกจาก
บริการนั้นดูดีกว่าฉันหมายถึงถ้า
คุณถ้าคุณเป็นผู้ใหญ่ที่เหมาะสมและ
คุณกำลัง นำคอมพิวเตอร์และของคุณกลับบ้าน
และคุณมีลูก อยู่ใน บ้านและ
คุณไม่คิดหรือทำสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ปิดไป แต่ฉันไม่ต้องการเห็นสิ่งนี้
อึ ไม่เป็นความจริงฉัน ใช่เด็ก แต่ฉัน
ไม่ต้องการที่จะเห็นมันเมื่อฉันเสียบของฉัน
คอมพิวเตอร์ แต่คุณจะไม่คิด
กรองออก แต่ สิ่งที่เป็นถ้าคุณ
กำลังมองหามันคุณกำลังจะ มองหา
ตัวกรองเพื่อเลี้ยวขวาดังนั้นมัน
ดีที่สุดที่จะมีมันอย่างแข็งขันเช่นตัวกรอง
เปิดที่ดีที่สุดปิด ตัวกรองหัน
เพราะใครที่ต้องการจะ ไป
เพื่อดูอย่างแข็งขันเพื่อ ปิดเป็น
ไม่เห็นด้วยกับคนอื่นที่อาจ
เพียงแค่หันคอมพิวเตอร์ของพวกเขาอย่างไร้เดียงสา
เมื่อตบมือ ลูก ๆ ต่อหน้า
คอมพิวเตอร์ใช่ฉันไม่ได้คิดจริงๆ
เกี่ยวกับ มันไม่ใช่สิ่งที่อยู่บน
พวกเขาใช้ความคิดในการดูอย่างถูกต้อง
ใช่แล้วมันจึงทำให้รู้สึกแบบนี้
ฉันหมายถึงผู้คนอาจติดอาวุธอยู่
แต่คนที่ อยู่ในอ้อมแขน
เกี่ยวกับมันอาจจะรู้ว่าจะไปและ
เปิดตัวกรองนั้นฉันจะ ปิดถ้า
ถูกต้องถ้าพวกเขาอารมณ์เสียฉันทำให้มันคล้ายกัน
เคเบิลทีวีหรืออะไรบางอย่างถ้าฉัน
ไม่ ต้องการแชนเนลประเภทนั้น
เรื่องที่พวกเขาไม่ได้ให้ฉันถ้าฉัน
ทำแล้วฉัน ต้องโทรสาย
ผู้ให้บริการและบอกว่าเพิ่มลงในแพ็คเกจของฉัน
ใช่อืมปุนไม่ได้ตั้งใจไว้หนอ
BT ฟิลเตอร์ควบคุมโดยผู้ปกครองจะครอบคลุม
อุปกรณ์ที่เปิดใช้งานอินเทอร์เน็ตใด ๆ ที่เชื่อมต่อกับ
บริการบรอดแบนด์บรอดแบนด์ในบ้าน
การ ย้ายที่ ยอดเยี่ยม ไปเรื่อย ๆ
ข่าวเรื่องทั้งหมดเป็นอย่างดี google มี
ได้รับ บริษัท วิศวกรรมว่า
พัฒนาเสือชีตาห์ ที่เร็วที่สุดในโลก
หุ่นยนต์วิ่งและสัตว์อื่น ๆ
เครื่องวิจัยมือถือ Boston Dynamics
ใช่มันเจ๋งมากที่คนพวกนี้มี อยู่เสมอ
เจ๋ง แต่พวกเขาก็ซื้อฉันใจดี
ด้วยความปรารถนาเรามี วิดีโอของสิ่งนี้
จะดีพวกเขาพร้อมใช้งาน
โอเคการเปลี่ยนแปลงของบอสตันซึ่งสามารถ หดตัวได้
สำหรับ กองทัพสหรัฐเป็นที่ แปด
บริษัท หุ่นยนต์จัดชิดขึ้นโดย google
ปีนี้ทั้งราคาเท่ากัน
ของโครงการที่นำโดยอดีต
Android boss andy rubin กำลังถูกเก็บรักษาไว้
ภายใต้ wraps อย่างไรก็ตามนักวิเคราะห์กล่าวว่า
ซื้อ การซื้อสัญญาณเพิ่มขึ้น
ความสนใจในวิทยาการหุ่นยนต์ที่ใช้โดยผู้บริโภค
บริษัท อินเทอร์เน็ต ฉันจะพูดอย่างนั้น
เกิดขึ้น ตอนนี้ Google ซื้อพวกเขาทั้งหมดนี้
นี่คือ หลังจากเรื่องใหม่ที่ ฉัน
พูดว่า Google ต้องการทำนายอะไร
สิ่งที่คุณคิด ใช่
อย่างแน่นอนและเราได้ยินมากขึ้นและ
ยิ่งคุณรู้ เรื่องราวเกี่ยวกับ
Google เป็นคนทำให้ฉันประหลาดใจ
เมื่อเร็ว ๆ นี้ใช่ แต่คิดว่าฉันคิดว่าฉันสามารถทำได้
ฉันเคารพ google Awesome และ
พวกเขาได้รับ AI เพราะพวกเขาได้รับ
มุมมองถนนของ Google ใช่และ
ความสามารถในการวางแผนหลักสูตรอย่างชาญฉลาด
และสิ่งต่าง ๆ ด้วยความสามารถนั้นบวก
หุ่นยนต์เสือชีตาร์ที่เร็วสุดฉันรู้จัก Google
ชอบคิดศักยภาพ
Google เหมือนเจ้านายฉันชอบมันมาก
อย่างไรก็ตามนั่นคือข่าวและฉัน
ใส่กับเพื่อนของฉันมันเป็น ความดีที่ได้รับ
เรื่องเต็มในหมวดห้า dot TV
/ newsroom หมวด ข่าวโทรทัศน์ห้า หมวด
ห้องวิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
ถ้าคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิด
มีค่าของอีเมลที่กล่าวถึงในอากาศ
ห้องข่าวที่หมวดห้า dot TV สำหรับ
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวทีวี ฉัน sasha
มะเขือเทศขอบคุณซาชาที่คุณยินดีฉัน
ต้องการ พูดว่ายินดีต้อนรับสู่ใหม่ของเรา
ผู้ชมที่ลงทะเบียนเรามี Chris m510
สัปดาห์นี้เด็คสโมสร Udo เป็นเดฟเทคโนโลยี
นามแฝง Rafi ล่องเรือมิลเลอร์และนิกกี้เป็นคนดี
เพื่อดูความสุขต้อนรับกับเราทุกท่าน
เบียร์ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณต้องการ
ย้อนรอยเล็กน้อยเพราะเรา
ชนิดของการได้รับ
ข้างหน้าฉันต้องการที่จะตีผู้ชมบางส่วน
คำถามก่อนที่เราจะไปไกลเกินไป แต่ฉันจะ
ให้ คุณปกปิดสิ่งนี้
ตามที่ฉันได้รับรูปภาพ พร้อมสำหรับคุณที่ฉัน
ฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณเห็นโอเคฉันต้องการ
จะพูดก่อนว่า ทีวี 5 ประเภท คือ
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมวโทรทัศน์ห้าจุด /
IA ฉันขอบคุณแอชลีย์ที่ คุณยินดีฉัน
ตื่นเต้นมาก เพราะความพิเศษมี
เริ่มไหลจาก IndieGoGo ของเรา
Campaign mm-hmm ที่นี่คือรูปภาพ
สิ่งนี้ถูกส่งมาถึงฉันในวันนี้เพื่อปล่อยให้
ผู้ชมของเรารู้ว่าหมวด 5
สติ๊กเกอร์โลโก้ทีวี
ใช่แล้วนี่คือภาพของ Max ที่เป็น
ผู้ที่ทำงานจริงเหนือสติกเกอร์คุณ
ความสงบและที่นั่นเขาบรรจุ
สติกเกอร์ลงในซองจดหมายที่จะส่ง
ขอบคุณมากขอบคุณมาก
พวกเขาอยู่ที่นั่นคุณไม่สามารถ รับ
ดูดี ที่สติกเกอร์หรือสูงสุดถ้า
พวกเขาทั้งคู่ถูกตัดออกมันเป็นเรื่องจริงนี่คือ
บางส่วนของแม็กซ์และตำบลของมัน
สติกเกอร์ แต่สิ่งที่คุณต้องทำ คือ
จูนในสัปดาห์หน้าเราจะแสดงให้คุณ
มากขึ้นเมื่อสติกเกอร์เหล่านี้ทำงานในแบบของพวกเขา
เข้าไปในแพ็คเกจและใช่เรามีมากกว่านี้
เอกสารในจดหมายใช่เลยพวกเขา
ดู ดีฉันไม่สามารถ รอพวกเขาได้แสดงให้ฉัน
หลักฐานทั้งหมดและทุกอย่างนี้เป็น
บริษัท ในโตรอนโตเราชอบที่จะทำงานกับ
บริษัท แคนาดาภาคภูมิใจในแคนาดาและ
เหล่านี้ เป็นสติ๊กเกอร์ไวนิลที่ชัดเจน
พวกมัน กันน้ำได้ทุกอย่าง
นี่คือสติกเกอร์ที่ดีที่สุดที่คุณจะทำได้
เคยพบที่ใดก็ได้ แต่คุณจะสังเกตเห็น
ว่าเขาบรรจุในสติกเกอร์
ของสีที่แตกต่างกันเพื่อให้ คุณสามารถ
วางไว้บนพื้นผิวที่มืดหรือแสง
พื้นผิวและพวกมันจะใช้งานได้ดี
ไม่ เป็นไรเราพร้อมที่จะทำเราแล้ว
เราต้องการที่จะเป็น ผู้ดูของคุณ
คำถามมี คำถามที่ฉันเป็น
เริ่มฉันเดาในตอนสุดท้ายด้วย
อากาศและเราเพียง ต้องการดำเนินการต่อจาก
สัปดาห์ที่แล้วก็โอเคอย่างที่คุณรู้
เรา
พูดคุย เกี่ยวกับปีศาจ คำถามสิบที่นี่
ใช่แน่นอนเกี่ยวกับไฟล์ MIDI และ
เล่นจากสคริปต์ PHP ตอนนี้ให้
คุณรู้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว พวกเราใจดี จริงๆ
ของมันไม่ได้ทำงาน อย่างสมบูรณ์มัน
น่าจะ เป็น แต่มีบางอย่าง
เกิดขึ้นที่ฉันไม่สามารถบอกได้ว่า สิ่งที่
ปัญหาเป็นเพราะ เราหมดเวลา
สำหรับการแก้ไขปัญหาและเราก็ทำจริงๆ
ต้องไปต่อและนั่น ก็ เป็น
กรณีที่โชคร้าย แต่ ฉันต้องดู
โอกาสที่จะดูในสัปดาห์นี้และ
เพียงแค่ ให้เหตุการณ์ของฉันอย่างรวดเร็ว
ผู้ชมและทุกสิ่ง กลับ ไปกันเถอะ
ถึง VAR / ww ซึ่งจะไม่ ใช้ทั้งจำนวนมาก
เวลาที่นี่คนดังนั้นทำตาม
ฉันจะย้ายไปทางขวาทั้งหมดบันทึกไปยังเก่า
ดัชนี โอเคฉันจะโทรหาไฟล์เก่า
ดอทจุด PHP เพียงเพื่อให้ฉันได้ล่าสุด
สัปดาห์โอเคโอเค เพราะว่าฉันจะเป็นเช่นนั้น
นำ ขึ้นมานั้นฉันคืนที่น่ากลัว
ตกลงดัชนีดอท PHP เก่าเป็นที่ที่เราอยู่
ต้องการไปที่ localhost / index เก่าดอท PHP
เอาล่ะด้วยไฟล์นั้น
ที่นั่นเราไป echo echo ดูเหมือนว่าฉันจากไปแล้ว
ไข่ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของเสียงสะท้อนกันเถอะ
ดู ว่ามันช่วยเธอได้ ไหม
มีผู้เล่นของฉันเหมือนที่เรามีเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
และเมื่อมันตีเล่นมันไม่แน่นอน
ไม่มีอะไรเลยดังนั้นฉันจึงคุยกันได้โอเค
มีอะไรเกิดขึ้นจริงที่นั่น
เล่นเล่นเล่นเล่นได้ดีอะไร
เกิดขึ้น ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะกลับไปที่ของเรา
สถานีและนี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้น
พวกเราจะไปหางโอ้โห
เกิดอะไรขึ้น
ฉันคิดว่าฉันได้ แก้ไขปัญหา บางอย่าง ไปแล้ว
ครอบตัดไม่ฉันไม่ได้ทำในสิ่งที่สคริปต์ของฉันควร
ได้ทำงานเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันควรจะเป็นจริง
อาจจะลดลงเมื่อคืนนี้ที่อาลี
ตกลงหางหลอกฮาฮาบันทึกข้อความอะไร
มัน บอกฉัน แต่ดูว่าอะไร
เราได้รับเรามีชีพจรทั้งหมดนี้
ข้อผิดพลาดของเสียง ตกลงเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
จะทำโอ้ Sasha เรารักคุณ
คุณแก้ไขสิ่งต่าง ๆ อย่างรวดเร็วมันก็เหมือน
โอเคคุณรู้ว่าฉันทำอะไรฉันก็ เพิ่มเรา ด้วย
ฉันเพิ่มเรารู้ว่า มันเป็นข้อมูล www - โอเคได้อย่างไร
เรา รู้หรือไม่ว่าเพราะเราสะท้อน
exec ของฉันเป็นใครคำสั่ง Linux บน
สคริปต์ของเราดังนั้นคุณเห็นว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน
ไม่จำเป็นต้อง แสดงให้คุณเห็นว่าเป็นเกม แต่
จากนั้นฉันต้องเพิ่มข้อมูลผู้ใช้ sowww
ไปยังกลุ่มการเข้าถึงการเต้นของชีพจรเนื่องจาก
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นเมื่อฉันดูในของฉัน
terminal ที่ข้อผิดพลาดทั้งหมดที่ฉันเป็น
ได้รับทุกคนที่เกี่ยวข้องกับเสียงชีพจรโอเค
นั่นคือวิธีที่คุณคิดว่า ฉันไม่ดีเร็ก
ใช่ฉัน กำลังดู บันทึก VAR นั้น
ข้อความดังนั้นสิ่งที่ ฉันต้องการจะทำคือ
ทำ mod ผู้ใช้ผู้ใช้กลุ่มสิทธิ sudo
usodod ใช่แล้วด้วย usermod เราสามารถเพิ่มได้
ผู้ใช้ไปยังกลุ่มใด ๆ ที่มีอยู่แล้ว
มีอยู่ถูกต้องแล้วดังนั้นช่องว่าง usermod รีบ
เรากำลัง จะเพิ่มสองขีด G ในกลุ่ม
การเข้าถึงข้อมูล ww ของพัลส์นั่นคือสิ่งที่เราทำ
เราได้เพิ่มเราในกลุ่มที่เป็น
เพราะ ฉันใช้ pulseaudio นี่คือ
สิ่งที่ประณีตที่จะหาเมื่อ เราเมื่อฉัน
คิดว่ามันเป็นเสียงการเต้นของชีพจร
ปัญหาคือความจริงที่ว่าสิ่งนี้จะไม่ส่งผลกระทบ
คุณถ้าคุณใช้เซิร์ฟเวอร์หัวขาด
เพราะคุณอาจไม่ได้ใช้
Pulseaudio คุณ อาจจะ ได้อ ลิซ
คุณกำลังใช้ pulseaudio ฉันไม่รู้
และอย่าคิดว่ามันจะ เป็นเรื่องใหญ่
ปัญหา ฉันลองด้วยฉันรู้ว่าคุณ
รู้ว่าฉันจะซื่อสัตย์ กับคุณในสิ่งที่
เพิ่งผ่านหัวของฉันคือความจริง
ว่าเขาอยู่ที่เซิร์ฟเวอร์หัวขาดและฉันมี
เหมือน สิ่งที่เป็นและฉันเซิร์ฟเวอร์โดยไม่ต้อง
ตรวจสอบโดยไม่ต้อง GUI ทำ สิ่งอื่น ๆ
สิ่งที่ทำงานถ้าฉันคลิกที่ โอ้เมืองเล็ก ๆ
เบ ธ เลเฮมและการเล่นที่ดูเหมือนจะเป็นเช่นนั้น
มันเป็น
ใช่มันเป็นเหมือนกำลังจะทำ
เล่นฉันเพิ่ง ซ่อนตัวอยู่ในรางหญ้าที่
ในเวลาเดียวกันที่นั่นคุณไปว้าวเราทุกคน
สิ่งที่ต้องทำคือแค่เพิ่มเราเข้าไป
พอลกลุ่มนั้นซ่อนตัวอยู่ที่นั่นคุณ
ไป ฉันยังเพิ่มมันง่ายแก้ไข d'awww
ข้อมูลเสียงในกรณี แต่ ฉันทำไม่ได้
คิดว่าเป็นสิ่งที่ฉัน คิดว่า คงที่
เพราะ มันเป็นอากาศ pulseaudio ที่นั่น
คุณไปที่นั่นคุณ ได้รับรหัสจาก
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วทำงานสุดยอดมากตอนนี้ฉันมี
คำถามอื่นอาจจะเป็นเพลง
ควร เป็นคุณที่เราควรจะปิด
รางหญ้านี้เหมือนใครบางคน โอเค
เป็นวันคริสต์มาสพิเศษของเราฆ่ากันทุกคน
เห็นไหมว่าทำไมฉันถึงกลายพันธุ์ที่นั่นที่นั่น
ไปเช่นกันอาจฟัง เล็กน้อย
ใช่มันเป็นเรื่องที่ น่ากลัวเพราะมันคือเหตุผล
มันเหมือนกับการสังเคราะห์ FM แบบเก่าที่เป็นแบบนี้
สมบูรณ์แบบทุกสิ่งที่คุณดีดีจริงๆ
ฆ่า midi เล่นโอ้โอเคไม่ได้รับอนุญาต
pseudo kill ที่นั่นเราไปกัน หมด แล้ว
ฆ่ามัน mmm เอาล่ะฉันมี
คำถามที่นี่จากอาจารย์ของเดวิดเฮ้
เดวิดท่านอาจารย์กล่าวว่าสวัสดีราวีสวัสดีฉัน
ใช้เซิร์ฟเวอร์สื่อโอเพนซอร์สฟรี
ขึ้นอยู่กับ ไข่มุกที่จนถึงเมื่อเร็ว ๆ นี้
ถูกบำรุงรักษาโดย logitech ไข่มุกของมัน
ฐานและทำงานบน linux และ mac และ
windows รองรับ OGG flak และ สื่อส่วนใหญ่
สำหรับรูปแบบยกเว้นสิ่ง DRM โอ้มัน
มีทางเลือกกับสิ่งที่เรา
ดูฮิลลารีกับฉันด้วย
ฉันคิดว่าการสร้างเซิร์ฟเวอร์สื่อ
มันเท่ห์มาก
เพิ่มตัวเลือกในการแบ่งปันเนื้อหาผ่านทาง
dnl เท่มันอนุญาตให้ เล่นได้
บน พีซี ใด ๆ และมีเว็บอินเตอร์เฟส
ออกแบบมาเพื่อรองรับการ
บรรทัด squeezebox ที่ ยกเลิกในขณะนี้ ของ
เครื่องเล่นเพลงบนเครือข่ายที่รองรับ
ลูกค้าที่ใช้ซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์สนั้น
ทำงานบน windows linux และ mac ได้ดีเยี่ยม
โปรแกรมที่เรียกว่าอะไรและ
เราจะโพสต์ลิงค์สำหรับคุณในรายการ
อาจมีโน้ตของตอนที่ 3 27 อา
บอกว่าที่ไหนสักแห่งที่นี่คืออันนี้
อุปกรณ์บีบเล่นบีบ โปรดเล่น
ฟังดู ใช่เลยเจ๋งแล้วคุณไป
สำหรับ คุณ ขอบคุณสำหรับ ช่างตัดเสื้อดังนั้นถ้า
คุณ
สนใจที่จะสร้างสิ่งนั้น
อภัยฉันเซิร์ฟเวอร์หลายสื่ออาจจะ
นี่คือบางสิ่งสำหรับคุณ mm-hmm ที่นี่
โพสต์เรียงความสนุก ๆ จากแก้ม
ฟิลโอเคเฮ้ฟิลดังนั้นฟิลก็พูดคุณ
และบอกว่ามันมีค่าใช้จ่ายประมาณยี่สิบห้า
เซนต์สำหรับการดาวน์โหลดแต่ละตอนของ HD
ตอนที่มีความคมชัดสูงของหมวดหมู่ ห้า
คุณจะจ่ายหนึ่งดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อ
ชดเชยค่าใช้จ่าย สองดอลลาร์ต่อเดือนให้กับ
จ่ายสองเหรียญต่อเดือนให้มากกว่าการ จ่าย
สำหรับการใช้งานและ ความคิดของคุณ คืออะไร
นี่คือ คำพูดของฉัน
คำพูดของคุณจากบล็อกและหัวล้านของฉัน
เอกสารนี่คือ ฟิลเขาน่ารักที่นี่เรา
ไปมันบอกว่าพูดในสิ่งที่สัปดาห์ที่แล้วฉัน
ดาวน์โหลด web dev series จาก Sivas
สำหรับ ซีรีย์ซีซั่น 4 12 รายการไม่ ว่า
หมายความว่าเขาขโมยอาหารไปสามเหรียญ
ออกจากปากของเฟอร์กูสัน
เด็ก ๆ ทำไม่ได้เด็กที่น่าสงสารฉันเป็นทั้งเขา
อ่านอะไรผิด ๆ หรือเขาช่างน่ากลัว
คนที่ฉันรู้จักและเสียงอื่น ๆ
แสดงเฉพาะเขาได้ยินคุณพูด ว่า
หมวดหมู่ เฉลี่ย 5 รายการได้รับ 65,000
ผู้ชมและผู้ที่รู้จำนวนของพวกเขา
ดาวน์โหลดไฟล์ขนาดใหญ่ อืม
ประมาณ 62 โอเคโอเคดังนั้น 25 เซนต์ต่อ
ดาวน์โหลดสิ่งที่ใช่นี่คือการแสดง
เสียค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมาก ใช่แล้วที่จะเรียกใช้ตอนนี้
โอเคก่อน อื่นเลยที่คุณถาม
คุณดาวน์โหลดบางสิ่งที่เก่ากว่า เรา
Krista และฉันกลับมาในฤดูกาลที่สี่ได้
ซีรีย์เกี่ยวกับการพัฒนาเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม
เมื่อคุณดาวน์โหลดสิ่งที่เก่ากว่า
กว่าห้าสัปดาห์มาจากมาก
เครือข่ายการกระจายเนื้อหาที่เฉพาะเจาะจง
โอเคอะไรก็ตามที่คุณเรียกว่า CDN นั่น CDN
เป็นความเร็วต่ำต้นทุนต่ำและโดยทั่วไป
การบำรุงรักษาค่อนข้างต่ำค่อนข้างโอเค
ช้าลงคุณจะสังเกตเห็นว่าไฟล์
ดาวน์โหลดช้าลง แต่ ค่าใช้จ่ายการแสดงของฉัน
ค่าใช้จ่ายน้อยกว่ามากเมื่อ คุณดาวน์โหลดจาก
ทุกครั้งที่ เราปล่อยใหม่
ตอนที่มันขึ้นบน CDN ที่ดีที่สุดของเรา
CDN ที่เร็วที่สุดและเร็วที่สุด
CDM แพงเพราะ คนที่
ดูรายการ สดใหม่พวกเขา
จำเป็นต้อง ได้อย่างรวดเร็ว
ปัญหา ที่เราพบคือ
ในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมามี
เพิ่มจำนวนคนที่จะ
ดาวน์โหลดทั้งหมด 327 ตอนในที่เดียว
โฉบโอ้และในเวลานั้นเรามี
ทุกอย่างเป็นเจ้าภาพในตะกร้าเดียวมันเป็น
ราคาแพงมากและเราได้ตีทั้งหมดของ
ทันใดนั้นด้วยรายการนี้
ทางดาราศาสตร์สูงกว่าที่เคยเป็นมา
ดังนั้นฉันจึงคิดว่าสอง อย่างรวดเร็วมาก
ทางออกที่เป็นที่บล็อกนี้
โพสต์มาในที่ที่ฉันพูดถึง
ค่าใช้จ่ายในการจัดจำหน่าย โอเคและที่
รายละเอียดค่าใช้จ่ายจะ สูง มาก
เนื่องจาก จำนวนผู้ชมที่เรา
มีมันจะขโมยไฟล์ของเรา
ที่ค่าใช้จ่ายฉันยี่สิบห้าเซ็นต์ไม่ดี
เพราะเมื่อคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
นอกจากนี้ยังมีโฆษณาแบนเนอร์ที่ผู้คนทำ
คลิกและเราจะได้รับเงินเมื่อใด
นั่นก็โอเค เลยมี
มีความสมดุลดังนั้นโดยและมีขนาดใหญ่
ยอดคงเหลือออกมามันใช่ใช่
เป็นเวลาที่มัน ไม่ได้และมันเป็น
เสมอ ใน ความโปรดปรานของฉันต้องใส่
ออกไปทางขวาเมื่อเร็ว ๆ นี้เพราะเราได้เติบโตขึ้น
มากน้อยที่ผ่านมาในขณะที่และด้วย
การเติบโตนั้นมาพร้อมกับค่าใช้จ่ายเพิ่มซึ่งก็คือ
ทำไมเราถึงปรับปรุงผู้เล่นของเราด้วย
เว็บไซต์ของเรา คุณสังเกตเห็นว่ามันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยเราไม่ได้ใช้ YouTube
บนเว็บไซต์ของเราอีกต่อไป สีเทาก็ไม่ได้เช่นกัน
สร้างรายได้อย่างดีด้วยรหัสฝังตัวของมัน
โอเคเมื่อคุณไปที่ youtube com และ
ดูเราผ่านสิ่งที่พวกเขาสร้างรายได้ แต่
มันไม่ได้ ผล จริง ๆ ถ้ามันเปิดอยู่
เว็บไซต์ของเราดังนั้นเราจึง มี ผู้เล่นของเราเอง
และมันสร้างรายได้ดังนั้น
ยอดคงเหลือออกมาดังนั้นถ้าคุณดาวน์โหลด
แสดงจากเว็บไซต์ของเราหวังเป็นสปอนเซอร์
ผู้สนับสนุนกำลังจ่ายเงิน ให้คุณ และ
สิ่ง อื่นใดที่คุณต้องการจะทำ
คุณรู้ จริง หรือไม่ที่จะช่วยเราขยาย
การแสดงสร้างสตูดิโอออกไปจากเรา
กล้องไม่ว่าจะเป็น เรื่องจริง
เป็นคำถามที่ดีจริงๆขอบคุณมาก
ขอบคุณสำหรับ ความยุติธรรมที่แท้จริง
ทุกคนมีความสุขกับคำถามของคุณ
คริสต์มาสกับคุณฉันหวัง ว่าคุณจะ
มีเทศกาลคริสต์มาสที่ดีใช่สามารถ
ฉันบอกว่าคุณรู้เราสามารถใช้ล่าสุด
สามนาที เพื่อเรื่องนั้นใช่เกี่ยวกับ ร็อบ
ขวิด
เขาเป็นใครเป็นแฟนตัวยงของรายการ
mm-hmm ชาย Rob ไม่มีปัญหาก็โอเคดังนั้นเขาจึงมี
รูปนี้ที่เขาถามมาทั้งหมด
เจ้าภาพร่วมและตัวฉันเองที่จะเซ็นชื่อ
ฉัน สงสัยว่าเขาจะเซ็นเหมือนแบบไหน
บางแห่ง ที่นี่รอบ ๆ
ฉันและเขาตอนนี้เขากลับมาหาฉัน และพูดว่า
ใช่เขากำลังซื้อเพชรทองคำที่เป็นของแข็ง
กรอบเรียงรายสำหรับเรื่องนี้เราจึงจำเป็นที่จะต้อง
ออกจากห้องสำหรับกรอบ โอเคดังนั้นฉันจะลงนาม
เหมือนอยู่ใกล้แขนฉันเลย
แน่นอนว่ามันมีอะไรปรากฏขึ้น เป็นไร
เพื่อให้ร็อบกอร์เป็นเหมือนเรากำลังคิดของ
ผู้ชายคนนี้เป็นเพื่อนที่ดีของการแสดงและเป็น
อาจนั่งดูและดู
พวกเราจากเตียงโรงพยาบาล หลังจาก นี้
การผ่าตัดดังนั้นหวังว่าทุกอย่างจะเป็นไปได้
ดีมากเพื่อนของฉันและฉันหวังว่า Wi-Fi
ทำงานได้ดีในคืนนี้โอ้บ้านเรา
บ้านอัตราเฟรมของเราที่นั่นเราไป Sasha d
ที่นั่นสำหรับคุณนั่นคือการ ปล้นคุณโอ้
หายป่วยเร็ว ๆ นี้
อาหารเล็ก ๆ น้อย ๆ ของคุณทุกคนที่เหมาะสมและ yum
อร่อยฉันตราบใดที่มีสีเหลืองและ
มันจะเป็นสีเขียวหรือแดงเฮ้
ใช่ สีคริสมาสต์ฉันเพิ่งจับมัน
ดีมาในใช่ว้าว เวลา
สุขสันต์ วันคริสต์มาสทุกคน
มันเป็นปีที่ดีบิตของ
วางคุณคุณรู้ว่า เพลงคริสต์มาส
ไม่เหมือน ปีที่แล้ว เพราะดี
ฉันต้องต่อสู้กับความเย็นนี้ที่พวกเราทุกคน
มีการต่อสู้ที่จะ ทำและเรานี้
น่าจะเป็นจุดร้อนนี้ เป็นฮับ
นี่อาจจะ เป็นศูนย์ คว้า ที่นี่ต่อไป
สัปดาห์ฉันมีบัตรวีซ่าเหล่านั้นให้
อยู่ห่างจาก ESET อย่าลืมโยน
บัตรลงคะแนนของคุณต้องทำเพียงแค่ส่งอีเมล
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ 5 TB ใส่คำว่า
บัตรลงคะแนนใน หัวเรื่อง
ชื่อผู้ใช้ที่ลงทะเบียนในเนื้อหาของ คุณ
อีเมล์ถ้าคุณยังไม่ได้ลงทะเบียน
ไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ห้า dot TV ของเรา
ลงทะเบียนได้ฟรีอย่างแน่นอนดังนั้นคุณจะ
มีคุณสมบัติที่จะชนะการ์ดใบที่ห้า
ดอลลาร์วีซ่าบัตรเติมเงินใช่แล้วดี
ฉัน ไม่อยากเชื่อเลยว่าฉันจะมอง
เหนือ บันทึกของฉันที่นี่นั่นคือทั้งหมดที่แท้จริง
เวลาที่ฉันมีฉัน คิดว่าเราได้ครอบคลุม
มากที่สุดเท่าที่เราจะทำได้ในช่วงนั้น
เวลาอะไรก็ตามที่เราไม่ได้ครอบคลุม
เวลาฉันจะเก็บสำรองใน ครั้งต่อไปต่อไป
เรามาที่นี่ด้วย ตัวเอง ทั้งหมด อาจเป็นเรื่องสนุก
ให้ทุกคนในคืนที่เก่าแก่มาก
โรงเรียน จะเป็นเช่นไร
วันเก่า ๆ วันคืนเมื่อฉันอยู่ใน
เว็บแคมดังนั้นฉัน จะไม่เห็นคุณจนกว่าจะใหม่
ปีใช่ว่าเป็นช่วงเวลาที่ดีจริงไม่เป็นไร
ขอบคุณมากมันเป็นเรื่องจริง
ดูแลที่นี่ทุกคนมีความสุข ร่าเริง
คริสมาสต์และ ปีใหม่ที่แสนวิเศษ
ฉันจะ พบคุณในวันสิ้นปี
เจอกัน วันอังคาร หน้า ตัวละคร
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ ของคุณ ที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการ ถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับใน
