ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມູນຄ່າ
ຂອງບໍ່ສາມາດສະນັ້ນໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນ glad ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ທຸກມື້ນີ້
ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ເຊື່ອຫມັ້ນ Jarrad Clark
ຕິດປະມານສໍາລັບຕອນອື່ນແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ glad ວ່າ ທ່ານໄດ້ຂອບໃຈທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍສໍາລັບການສົນທະນາທີ່ ພວກເຮົາມີທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດກ່ຽວກັບ camp ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງຄ່າຍ
ແລະມີຫຼາຍມີອິດທິພົນມີແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງ camps
ແມ່ນມີຄຸນຄ່າບໍ່ພຽງແຕ່ໃນການກໍ່ສ້າງ
ການພົວພັນ ແຕ່ໃນການແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ແລະທ່ານໄດ້ແບ່ງປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບພວກເຮົາ
jared ກ່ຽວກັບວິທີການ hortons tim ໄດ້ເຫັນ
ຄຸນຄ່າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດອະທິບາຍໄດ້ວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ພວກເຮົາດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນ ເລື້ອຍໆ
ພວກເຮົາເບິ່ງ ຄ່າຍຄຣິດສະຕຽນດັ່ງນີ້
ປະເພດຂອງທີສອງອັດຕາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ ຄັດຂອງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຄຣິສຕຽນແລະ
ດີພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ແລະສອນເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ສັດທາຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນຄ້າຍຄືຄັດນີ້
ດ້ານການຈັດການທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ມັນຈິງ
accomplishes ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດມັນສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄວນ ສືບຕໍ່ເຮັດ ມັນແລະ
ແຕ່ໂລກພາຍນອກໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
camp ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວິທີທີ່ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ເດັກນ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຫວັງ
ແລະວ່າ ພວກເຂົາສາມາດມີອະນາຄົດແລະ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກເຮົາ
ໃນພຣະຄໍາພີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼັກທໍາຂອງ ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າມີ
ໃນອະນາຄົດ ແລະຄວາມຫວັງສໍາລັບ ຊີວິດຂອງເຮົາແລະຍັງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ພົວພັນກັບກາແຕ່ ໃຈ
hortons ຜູ້ທີ່ເປັນຍີ່ຫໍ້ການາດາທີ່ເປັນສັນຍາລັກນີ້
ຕ້ອງການຢາກ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການປ່ຽນແປງໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ ລົງທຶນຫລາຍ
ຈໍານວນເງິນ ເຂົ້າໄປໃນອາຄານກໍ່ສ້າງແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາໃຫ້ໂອກາດ ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດ
ໄປ ຫາແຄມທາງທາງດ້ານການເງິນແລະພວກເຂົາສົ່ງ
ພວກເຂົາໄປຫາບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຖິງແມ່ນວ່າໂຮງຮຽນຂອງພວກເຂົາ
ກຸ່ມໂຮງຮຽນບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນເພື່ອໄປເປັນ
camp Tim Horton ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ນໍາໃຊ້ແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນມູນຄ່າຂອງສິ່ງນັ້ນ
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຄູ
ຫວັງວ່າຈະສໍາເລັດເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເຄື່ອງມືນີ້ແມ່ນ incredibly
ມີຄຸນຄ່າແລະດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ ເງິນ
ເພື່ອຈ່າຍຄ່າມັນແຕ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍ່ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີນີ້
ຊັບພະຍາກອນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບ
ຮຽນຮູ້ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນີ້ແມ່ນ
ກ່າວວ່າລໍຖ້າຄົນທີສອງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ສຸດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາແລະໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເຮັດມັນໃນທີ່ສໍາຄັນ
ວິທີການແລະງົບປະມານປະຈໍາປີຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ປະມານ 30 ລ້ານໂດລາທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ແຕ່ລະຄົນ
ປີຢູ່ໃນ camp 30 ລ້ານແມ່ນຄືກັບວ່າ
Tim Hortons ມື້ camp ວ່າ Tim Hortons
ວັນ camp ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນປີທີ່ຜ່ານມາໃນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຍົກສູງຂຶ້ນ 17
ລ້ານໃນຫນຶ່ງມື້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ປະລິມານທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຂອງເງິນຖືກກໍາຈັດລົງ
ຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍໃນ ປະເທດນີ້ ຜ່ານ
ໃນ camp ໂດຍ Tim Hortons Wow ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນເລື້ອຍໆໄປຫາຄ່າຍດັ່ງນັ້ນ ໃນຂ້ອຍ
camp ຈິດໃຈ ຫມາຍຄວາມວ່າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ໄປໂບດສອງຄັ້ງຕໍ່ມື້
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ ການສຶກສາ ພະຄໍາພີ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນວ່າ ມີ camps ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານເຮັດຢູ່ໃນຄ່າຍຖ້າ ທ່ານບໍ່ສົນທະນາ
ພຣະເຢຊູທີ່ເປັນຄົນແປກປະຫລາດແລະເມື່ອນັ້ນ
Jared ແບ່ງປັນ ສະຖິຕິກັບພວກເຮົານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືກັບຄ້າຍຄືກັບ camp ແມ່ນມີຄຸນຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນ
um ທີ່ມີຄຸນຄ່າສໍາລັບເຫດຜົນຈໍານວນຫຼາຍແລະ
ບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ຕົວເຮົາເອງ
ມີຄວາມນັບຖືແລະເອົາຊະນະຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ທ່ານ
ພັດທະນາລັກສະນະ ພັດທະນາຕົວຕົນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ um ນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ
ໄດ້ຍິນ ທ່ານຮູ້ຈັກ Tim horns ທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຄືມັນຢູ່ ແຈຂອງທຸກບ່ອນ
ໃນປະເທດການາດາຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ມາຈາກປະເທດການາດາ
ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນກາເຟ
ຮ້ານກາເຟເປັນພື້ນຖານແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ແຈຂອງທຸກໆ ເສັ້ນທາງ ດຽວ
ເກືອບແລະ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈມູນຄ່າ ຂອງ
camps ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ
ວິທີການຫຼືເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ ເປັນແນວໃດ
ສາດສະຫນາຈັກຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງລົງແລະໄປ ໂອ້ຍຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນນັ່ງລົງ
ແລະເວົ້າວ່າມີໂອກາດທີ່ຈະມີຄ່າຫຼາຍກວ່ານີ້
camp ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາຮັບຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມທີ່ດີກໍ່ຄືທ່ານກໍາລັງພັດທະນາ
ການ ນັບຖືຕົນເອງໃນເດັກນ້ອຍແລະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງພັດທະນາທັກສະເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຂົາ
ທ່ານກໍາລັງກໍ່ຕັ້ງພື້ນຖານ
ສໍາລັບຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ ທີ່
ພື້ນຖານຂອງຊີວິດຂອງພວກເຂົາຈະປະກອບມີ
ພຣະເຢຊູຄືກັບ ທີ່ຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ຈະຮຽນຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຈະ ຮຽນຮູ້
ວິທີການ ເຮັດທັກສະໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາຊະນະ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເປັນຄົນແຕ່
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບພຣະເຢຊູ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໂດຍບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາຕ້ອງການຮຽນຮູ້ພວກເຂົາ
ຈະ ພັດທະນາເປັນຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ພັດທະນາ
ທັກສະແລະຄວາມສາມາດແລະທ່ານຕ້ອງການ
ພຣະເຢຊູເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການສົນທະນານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຈະຫວັງວ່າ
ແມ່ນວ່າພະເຍຊູຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີໃຫ້ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
camps ອື່ນໆແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນດີທີ່ຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ ມັນບໍ່ ພຽງພໍທີ່ ຈະເຮັດ
ໂບດສອງເທື່ອຕໍ່ມື້ແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແລະໂທຫາມັນບໍ່ສາມາດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແຂ່ງຂັນກັບສິ່ງທີ່
camps ອື່ນໆແມ່ນເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ກິດຈະກໍາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບພໍ່ແມ່ທີ່ຈະສົ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍເປັນກິດຈະກໍາພັກຮ້ອນເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແມ່ນໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຄຣິສຕະຈັກພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ມາເພາະ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ມີ
ຊໍ່ kids ຄຣິດສະຕຽນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາ
camp ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອແນະນໍາປະຊາຊົນຜູ້ຊາຍແລະ
ແມ່ຍິງແລະເດັກຍິງກັບພຣະເຢຊູສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ
ແລ້ວ ທັງຫມົດຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດນີ້
ຈຸດແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ camps ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ stained ໃນປະຈຸບັນແລະ
ເພີ່ມກິດຈະກໍາໃຫມ່ທີ່ເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ຊອກຫາເພື່ອພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ໄປທີ່ແຄມຂ້ອຍຕ້ອງການສົ່ງຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຍ້ອນວ່າໂດຍຜ່ານການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃຫ້ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ບອກພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໂບດແລະແມ່ນພວກເຮົາຈະຈື່ໄວ້
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນສະພາບຂອງຂອງ
ປະສົບການທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດຂອງ camp ທີ່ສຸດ par
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຂົາສາມາດອອກໄປໄດ້
ສິດທີ່ ສໍາຄັນເພາະວ່າໃນເວລາທີ່
ທ່ານອາຍຸແປດປີແລະທ່ານຈະໄປ
ລົງນ້ໍາຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ ສອງ
ຫລັງເຮືອສໍາລັບ ເວລາທໍາອິດ
ບັນດາຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂີ້ຮ້າຍຢູ່ໃນທ່ານ
ຈິດໃຈແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ດັ່ງກ່າວເປັນ thrilling
ປະສົບການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດມີ
ໂອກາດທີ່ ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະຄຣິດ
ໂພດສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດແລະໃຊ້ເວລານັ້ນ
ກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ວ່າ Joe incredible ທ່ານມີຫຍັງ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບຫຼາຍຢ່າງ
ເລື່ອງແຕ່ ທ່ານມີເລື່ອງຂອງເດັກນ້ອຍ
ອາດຈະເປັນຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາ ບໍ່ມາ
ຈາກພື້ນຖານຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນພວກເຂົາ ພຽງແຕ່
ມາເພາະວ່າ ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງການ
ພວກເຂົາອອກ ຈາກເຮືອນສໍາລັບ ຮ້ອນແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ມາຫາພຣະຄຣິດເຫມືອນກັນ
ແບ່ງປັນຫນຶ່ງໃນຫ້າຮ້ອຍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຄັດທັງຫມົດຂອງເດັກນ້ອຍມາຈາກ
ທຸກປະເພດຂອງພື້ນຫລັງແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຂົາມາແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ບາງຄັ້ງ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເປັນຕົວເລືອກທີ່ babysitting
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າການດູແລມື້ແມ່ນປິດ
ສໍາລັບສອງອາທິດໃນລະດູຮ້ອນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາ
ສາມາດ ມີພັກຜ່ອນໄດ້ສະນັ້ນມັນຄືສິ່ງທີ່ ມີ
ພວກເຮົາຈະເຮັດເດັກນ້ອຍອື່ນໆຈະສົ່ງພວກເຂົາ
ອອກນອກ camps ຫຼືມັນເປັນພໍ່ແມ່ຕ້ອງການ
ພັກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປທັນທີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຊັນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາເຖິງ
ສາມາດແລະດັ່ງນັ້ນຈົ່ງໃຫ້ບອກຫນຶ່ງຫຼືສອງ
ເລື່ອງມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍຮ້ອຍເລື່ອງຂອງ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ມາຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດຢູ່ໃນຄ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກມັນ
ແມ່ນມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ ສໍາຄັນແນວໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພວກເຮົາໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາຫລື
ບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຂົາມາຍ້ອນ ຫມູ່
ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງມີພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນ
ໂອກາດທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍ ທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການຕ່າງໆ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າເດັກນ້ອຍຈົບລົງຢູ່ພາຍໃຕ້ແຕ່ລະບ່ອນ
ຮ້ອນທ່ານຮູ້ວ່າຮ້ອນນີ້ຜ່ານມາເດັກນ້ອຍ
ຖືກສົ່ງໄປຫາຄ່າຍຂອງນາງເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້
ການປ່ຽນແປງບ້ານເຮືອນແລະເທົ່ານັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ ຢູ່ແຄມພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ຮູ້ວ່າພະນັກງານບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງພວກເຂົາໄດ້ ຫຼຸດລົງເປັນ
camp ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ ມາເຮືອນຈາກ camp
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ບ້ານແລະດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ ຈັດການນັ້ນ
ປ່ຽນແປງໄດ້ດີພວກເຂົາສົ່ງເດັກໄປ
camp ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄປເຮືອນມັນແມ່ນ
ກັບເຮືອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນມີທຸກປະເພດເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ເດັກນ້ອຍສາມາດສິ້ນສຸດລົງເຖິງ camp ໄດ້ແລ້ວແລະ ນັ້ນກໍ່ຄື
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດ ເຊັ່ນວ່າ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ camp ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ຮູ້ເມື່ອມັນເປັນຄໍາເຕືອນອີກຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
okay ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ເວລາ ອື່ນໆທີ່ ມີນີ້
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສື
ຖືກຍົກເລີກເພາະພວກເຂົາຢູ່
ການດູແລອຸປະຖໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນ
ການ ປ່ຽນແປງສິດແລະດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ການເບິ່ງແຍງລ້ຽງດູແລະຜູ້ລ້ຽງດູ
ການດູແລບໍ່ຮູ້ ວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ພວກເຂົາ ຮ້ອນທຸກໆປີ ເພື່ອພວກເຂົາພຽງແຕ່ ສົ່ງພວກເຂົາ
ກັບ camps ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ດີຂ້ອຍໄປ
camps ນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປນີ້
camp ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື ພວກເຮົາແມ່ນຂອງທ່ານ
ພໍ່ແມ່ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຫຼືໃນການເບິ່ງແຍງລ້ຽງດູ
ແລະມັນພຽງແຕ່ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບມູນຄ່າຂອງ
camp ເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດ ຄ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ມີປະສົບການ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດແລະ ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມຮັກ
ການຍອມຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ມີຄ່າແມ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ ມີ
ປະສົບການມູນຄ່າຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະອື່ນໆ
ເພາະວ່າຈໍານວນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ ໃນ ມື້ ທໍາອິດ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະເພດຂອງການເຊົ່າຄ່າເຊົ່າແມ່ນ
ບໍ່ ແນ່ໃຈແທ້ໆເພາະຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເກືອບໂສກເສົ້າແລະແຕກຫັກ
ພາຍໃນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນ camps ແລະຜູ້ນໍາເຮືອນຂອງພວກເຂົາຮັກ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຄົນອື່ນກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບອາຫານສາມຄັ້ງ a
ມື້ທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ມາຈາກບ້ານເຮືອນ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີອາຫານທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼືພວກເຂົາ
ຕ້ອງເຮັດມັນດ້ວຍຕົວເອງຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມຮ້ອນ, ສະນັ້ນ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
Bally ບາງເທື່ອຂອງພວກເຂົາ favorite ຂອງ
ມື້ແມ່ນ ກິນອາຫານແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ມູນຄ່າ ຂອງ camp ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນແມ່ນການຫຼໍ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນບາງສ່ວນຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່າ ນັ້ນທີ່ມີ
ສະນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພສໍາລັບ kids ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເອງ
ມີຄວາມຫວັງມີຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເລື່ອງຮໍາຄານໃນການ ເຮັດວຽກ ໃນ ຄ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫົວຫນ້າຫ້ອງເຮືອນແລະເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ມາຮອດຄ່າຍແລະມັນແມ່ນການປະເພດ ທີ່ສຸດ
ລີສອດປະມານສາມອາທິດ ກ່ອນທີ່ລາວມາ
ການຕັ້ງບ້ານມອມຂອງລາວໄດ້ຂ້າຕົວເອງ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເດັກຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ພະຍາຍາມ ປອມຊີວິດຂອງຕົນເອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດ
instill ຄວາມຫວັງແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບອາທິດທີ່ເຂົາແມ່ນ
ຮັກໃນແລະລາວໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງ
ວ່າພວກເຮົາມີໃນພຣະເຢຊູແລະອື່ນໆທ່ານຮູ້ຈັກກັບ
ເບິ່ງເຂົາ laughing ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເຂົາ smile ໃນ
ເພື່ອຈະສາມາດ ມີຄວາມມ່ວນໃນ ທ່າມກາງ
ຂອງສະຖານະການນັ້ນ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າ ພຣະເຢຊູເຮັດວຽກ
ໃນພຣະອົງແລະບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ ໃນທາງວິນຍານຂອງລາວ
ການເດີນທາງຂອງ ປັດຈຸບັນແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ບາງທີລາວອາດຈະບໍ່ມີປະສົບການກ່ອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຄິດດີວ່າສິ່ງທີ່ໂອ້ສຸດ ສະ ເປກຂອງ
ຊີວິດຂອງໃຜບາງຄົນຂອງ ສະຕິປັນຍາ ທັງຫມົດ
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງອາທິດສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ເວລາ ແຕ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການສົນທະນາ
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການຖືກຍອມຮັບ
ໃນຄວາມຮັກທີ່ຍັງສືບຕໍ່ແລະ ທ່ານຈະ
ເວົ້າວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ ປະຊາຊົນຢູ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບພຣະເຈົ້າໃນ ອະນາຄົດແລະນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາ
ພວກເຮົາ ມາກັບ Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ປະຕິບັດເອກະສານ ແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນໄປ ເຄິ່ງທີຫ້າຫີນ ໂທລະພາບ / dreamhost
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່ laughing ທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີລືມການຄ້າ
ພັກຜ່ອນແລະ jen ມັກຈະເຂົ້າໄປໃນ sneak ໃນ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ພັກຜ່ອນໃນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢຸດ ແລະ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມີຄູ່ຮ່ວມງານຫຼາຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ມາຄຽງຄູ່ກັບ ການສະແດງນີ້ຕ່າງໆ
ທຸລະກິດແລະສະຖາບັນຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະຄລິກ ໃສ່
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ທ່ານຈະ ສາມາດເຫັນໄດ້
ທັງຫມົດຂອງ ທຸລະກິດສິ່ງມະຫັດທີ່ມີ
ຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຖາມ
Jared um ວິທີການ camp ຫນຶ່ງອາທິດ
ປະສົບການ ແມ່ນສອງອາທິດຫຼືຍາວນານ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ມີຢູ່ໃນ camp ແນວໃດ
ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາໃນການເດີນທາງທາງສາດສະຫນາຂອງພວກເຂົາ
ລົງນີ້ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຕົວຈິງ
ຢູ່ໃກ້ ກັບພຣະເຈົ້າຫຼືມັນຄືກັນກັບໂອ້ຍ
ເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດໃນຕີນຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບໍ່ສາມາດກາຍເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ພວກເຮົາຖືຢູ່ ໃນໄມ
ຫມາຍໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາທີ່ camper ຜູ້ທີ່ມີນີ້
dance goofy ກາຍເປັນເດັກທີ່ນິຍົມແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຫຼືບໍ່
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດ ຮ້ອງເພງເປັນ
solo ຢູ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພອນສະຫວັນແລະອອກຈາກ
ຄວາມກະຕັນຍູສໍາລັບຄົນກ້າຫານຂອງພວກເຂົາ
ໃຫ້ພວກເຂົາໂອ້ລົມຢືນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ຂອງການຍອມຮັບແລະແລະ
ມັນຈະກາຍເປັນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ກັບ ມັນເມື່ອ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນກ່ຽວກັບການເດີນທາງແລະບາງ
ຂອງພວກເຮົາ ຈະໃຊ້ເວລາເດີນທາງນັ້ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໄວກວ່າ ຄົນອື່ນແລະບາງຄົນແມ່ນ
ການເດີນທາງທາງວິນຍານສາມາດເປັນຊ້າຫຼາຍແລະ
ຂະບວນການຍາວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ສາມາດເປັນ
ມາຮອດຈຸດທີ່ປະຊາຊົນ ເບິ່ງຄືນ
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະ ລົງຖະຫນົນຫົນທາງໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບາງທີພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມີຢູ່ທີ່ຈຸດຫີນ - ລຸ່ມແລະເຂົາເຈົ້າ
ມາຮອດແລະພວກເຂົາມັນໄປຫາພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາມັນແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ຈາກຄ່າຍເພາະວ່າພວກເຂົາຈື່ນີ້
ເວລາຂອງການຍອມຮັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຮັກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພຣະເຢຊູແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຮັກແລະ
ຍອມຮັບພຣະເຢຊູຕ້ອງຮັກແລະຍອມຮັບເອົາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ campers ຫຼືພະນັກງານສາມາດບັນລຸ
ກັບຫຼາຍປີ ຕໍ່ມາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ກວດພົບໂຣກມະເຮັງແລະອື່ນໆ
ນາງໄດ້ບັນລຸເຖິງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານສາມາດອະທິຖານສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຍ່າງຖະຫນົນຫົນທາງນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະສະຖານທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນອາດ ຈະກ່ຽວກັບການທີ່ນີ້ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນອາດຈະບໍ່ສະເຫມີໄປ
ຄົນທີ່ຍ່າງອອກທຸກໆມື້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນມັກຈະກາຍເປັນເຄື່ອງຫມາຍໄມສໍາລັບ
ປະຊາຊົນໃສ່ເວລາທີ່ພວກເຂົາພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດ
ວ່າການປ່ຽນແປງຊີວິດທີ່ຍືນຍົງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນຈະກາຍເປັນພື້ນຖານສໍາລັບການ
ການປ່ຽນແປງໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາໃນພຣະຄຣິດຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ດ້ວຍບາງສ່ວນຂອງ
ເດັກນ້ອຍໃນ ກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມ ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ພວກເຂົາ
ຫວັງວ່າຈະໄປຫາບ່ອນຕັ້ງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການພື້ນທີ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າທີ່ເປັນ ມູນຄ່າ
ຂອງ camps ສໍາລັບພວກເຂົາຍ້ອນວ່າຊີວິດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ພື້ນທີ່ທີ່ຕ້ອງການ
ອອກໄປແລະພວກເຂົາກໍ່ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ມັນພວກເຂົາຄືຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ຕໍ່ໄປ
ຕອນທ່ຽງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຄືກັນເພາະຂ້ອຍ ຕ້ອງການມັນ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນແລະມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບມູນຄ່າ
ຂອງ camp ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ນໍາເດັກນ້ອຍໄປຫາພຣະຄຣິດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຫວັງຂອງ ລັດສະຫມີພາບຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຄວາມຫວັງ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຫວັງແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດ, encompassing ມັນມັນໃຫ້ມູນຄ່າແລະ
ມູນຄ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີປະສົບການ
ແລະມີມູນຄ່າມັນພວກເຂົາມີຈຸດປະສົງທີ່ພວກເຂົາ
ມີຄວາມຫມາຍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ນັ້ນ
ມັນມີສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີ ໄປເພື່ອຈະໄດ້ຮັບສິດກັບພຣະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນປະຊາຊົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັກ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຢ້ານກົວຂອງຄຣິສຕະຈັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຢ້ານກົວ ຂອງ camp ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຫມາະສົມກັບບາງຄັ້ງຈະໄປ
camp ກ່ວາພວກເຂົາຈະໄປໂບດແລະ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ camps ນັ້ນ
ປະສົບການໃນການຝຶກອົບຮົມແມ່ນມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນແລະເກມມັນກໍ່
ແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼໍ່ຫຼອມເຂົ້າໄປໃນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມີຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດສາມາດອົບອຸ່ນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະ
ເວົ້າກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ທຸກ ຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້
ເວົ້າ ຈາກປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມາ ຫາພຣະຄຣິດຈົນກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄື 12 ຄົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ camp ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະມັນແມ່ນການເປັນເວລາກາງຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການເບິ່ງຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ສູງອາຍຸຄືໄວລຸ້ນ
ເດັກຍິງໄວຫນຸ່ມ ທີ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ພໍ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ສິ່ງນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າປະສົບທຸກໆມື້ແລະນັ້ນ
ແປເປັນຄວາມຮັກແລະການດູແລຕໍ່ຂ້ອຍ
ແລະເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາໄປ
ອະທິບາຍວິທີການ ນໍາໃຊ້ bow ແລະລູກສອນຫຼື
ວິທີການ windsurf ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດຫຼື
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫັດຖະກໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການ
ວ່າຄວາມຮັກ ແລະຄວາມເມດຕາຈາກເຂົາເຈົ້າ
ແລະຍັງໄດ້ເຫັນໂດຍຜ່ານການເຕັ້ນແລະ
ເພງສິ່ງທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ກໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງສາມາດຮ້ອງເພງ
ເພງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປສອງເທື່ອດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ແມ່ນຄວາມຫມາຍແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກຈະເຮັດ
ຄືກັບ ສະຫນັບສະຫນູນກະຊວງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ
ແລະຊອກຫາ camp ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນມີ
ວິທີການອື່ນທີ່ທ່ານສັ່ງແນະນໍາວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແທ້ ຈິງແລ້ວ Christian
camping international ແມ່ນຕັ້ງຂຶ້ນໃນທຸກໆດ້ານ
ໂລກແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ກູໂກວ່າ
cci ທົ່ວໂລກທ່ານສາມາດເບິ່ງ Christian
camps ໃນທົ່ວໂລກ okay ແລະ
ໂດຍຜ່ານການມີບົດຕ່າງໆ
ໃນບັນດາປະເທດແລະ ພາກພື້ນຕ່າງໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນມີສະຖານທີ່ສໍາລັບ ຄົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາອາດຈະດີ
okay ຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນມັນໄດ້
ອີກຫນຶ່ງອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ dude
ມັນແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແລະສົນທະນາກັນ
ກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ເຫັນ ທ່ານອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບທ່ານທຸກໆມື້
ຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງແຍງ
ທ່ານ
