ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
แครี่ฉันชื่อเจนและวันนี้
แสดงว่าเรากำลังจะพูดถึง คุณค่า
จากไม่สามารถติดตามความคืบหน้าได้
ขอบคุณสำหรับ การปรับแต่งอีกครั้งดีใจ ที่
คุณได้เข้าร่วมกับเราที่นี่กับใหม่ ทุกวัน
และเรา เชื่อ Jarrad Clark ให้
ติดรอบสำหรับตอนอื่นและ
เราดีใจมากที่ คุณทำขอบคุณ
มากสำหรับการสนทนาที่ เรามีล่าสุด
สัปดาห์เกี่ยวกับค่ายว่าคุณเริ่มต้นอย่างไร
คุณกำลังทำงาน เป็นผู้อำนวยการค่าย
และมีอิทธิพลมากมายที่นั่นและ
เรากำลัง พูดถึงก่อนหน้านี้เกี่ยวกับสาเหตุที่ค่าย
มีค่าไม่เพียง แต่ในอาคาร
ความสัมพันธ์ แต่ในการแบ่งปันพระกิตติคุณ
และคุณแบ่งปันบางสิ่งกับเราด้วย
กลัวว่าทิมฮอทตันจะเห็นอย่างไร
คุณค่าของคุณคุณสามารถอธิบายได้ว่า
นิด ๆ หน่อย ๆ สำหรับเราเป็นอย่างดีผมคิดว่าจึงมักจะ
เราดู ค่ายคริสเตียนแบบนี้
การจัดเรียงของอัตราที่สองที่คุณรู้ว่าเรา เรียงลำดับจาก
ทำเช่นนี้เพราะเราเป็นคริสเตียนและ
เราจะลอง และสอนเด็ก ๆ เกี่ยวกับ
ความเชื่อของพวกเขาและมันก็เหมือนการจัดเรียงของนี้
ข้อตกลงที่เราคิดว่าดี
แต่เราไม่รู้จริง ๆ ว่าทำไมเรา
ไม่แน่ใจจริงๆว่ามันคืออะไร
สำเร็จ แต่เราได้ ทำเพื่อ
ในขณะที่ดังนั้นเราควร ทำ มันและ
แต่โลกภายนอกได้รับการยอมรับ
ค่ายนั้นเป็นหนึ่งในค่ายที่ทรงพลังที่สุด
วิธีที่จะส่งผลกระทบต่อเด็กและทำการเปลี่ยนแปลง
ในชีวิตของพวกเขาเพื่อแสดงให้พวกเขาเห็นว่ามีความหวัง
และ พวกเขาสามารถมีอนาคตและ
สิ่งเหล่านี้ที่ เราจะเรียกว่า
พระคัมภีร์คุณรู้ หลักคำสอนของ ความเชื่อของเรา
ที่เราเชื่อว่าคุณรู้ว่า พระเจ้ามี
อนาคต และความหวังสำหรับ ชีวิตของเราและยัง
เราไม่ได้เชื่อมโยงกับบแคม แต่ทิม
ฮอร์ตันที่เป็นแบรนด์แคนาดาสัญลักษณ์นี้
ต้องการที่จะ ส่งผลกระทบต่อการเปลี่ยนแปลงในประเทศของเรา
และพวกเขา ลงทุนมหาศาล
จำนวนเงิน ในการสร้างค่ายและ
เพื่อให้พวกเขาให้โอกาสสำหรับ
เด็ก ๆ ที่ไม่เคยมีโอกาส
เพื่อไป ค่ายทางการเงินและพวกเขาส่ง
พวกเขาไปยังค่ายอื่นที่พวกเขามี
ค่ายผู้นำและพวกเขามีสิ่งเหล่านี้
โปรแกรมที่แตกต่างกันแม้แต่โรงเรียนของพวกเขา
กลุ่มโรงเรียนไม่ได้จ่ายเงินไปที่
ทิมฮอร์ตันต้องเข้าค่ายและ
พวกเขาต้องแสดงคุณค่าของสิ่งนั้น
ประสบการณ์ดังนั้นครูคืออะไร
หวังว่าจะสำเร็จเพราะพวกเขามี
ได้รับการยอมรับว่าเครื่องมือนี้ไม่น่าเชื่อ
มีค่าและดังนั้นจึงไม่เกี่ยวกับ เงิน
จ่ายเงิน แต่ก็ โอเคอยู่
คุณใช้สิ่งนี้ได้ดี
ทรัพยากรและสิ่งที่เราให้ส่วนลด
เรียนรู้องค์กรขนาดใหญ่อื่น ๆ นี้คือ
บอกว่าเดี๋ยวก่อนพวกที่สองนี่คือ
สิ่งที่ มีค่าที่สุด ที่เราสามารถทำได้
เยาวชนของเราและตอนนี้กำลังทำอยู่ในสำคัญ
วิธีและงบประมาณประจำปีของพวกเขาฉันคิดว่ามัน
พวกเขาใช้เงินประมาณ 30 ล้านดอลลาร์
ปีที่ค่าย 30 ล้านใช่ว่า
ทิมฮอร์ตันส์ค่ายวันนั้นทิมฮอร์ตัน
วันค่ายผมคิดว่าปีสุดท้ายใน
เชิงพาณิชย์ฉันคิดว่าพวกเขา ยก 17
ในหนึ่งวันฉันไม่ได้พูดถึงฉัน
บนนั้น แต่มันก็เป็นจำนวนที่ไม่น่าเชื่อ
เงินไหลเข้ามา
ชีวิตของเด็กใน ประเทศนี้ ผ่าน
ในค่ายผ่าน Tim Hortons ว้าวเห็นฉัน
เติบโตขึ้นเสมอไปค่ายดังนั้น ในตัวฉัน
ค่าย ความคิด หมายถึงการได้ยินเกี่ยวกับพระเยซู
ไปเรียนที่ Chapel วันละสองครั้ง
ข้อความทรงจำข้อ ศึกษา พระคัมภีร์ และดังนั้นเมื่อฉัน
พบว่า มีค่ายที่
ไม่ได้พูดเกี่ยวกับ พระเยซูฉันชอบทำอะไร
คุณทำที่ค่ายถ้า คุณไม่พูดถึง
พระเยซูนั้นแปลกและเมื่อไหร่
Jared แบ่งปัน สถิตินั้นกับเราว่าฉันเป็น
เช่นโอ้ชอบค่ายมีค่าเหมือน มัน
หนอที่มีคุณค่าด้วยเหตุผลมากมายและ
บางสิ่งที่เราพูดถึงคือ ตัวเราเอง
นับถือและเอาชนะความกลัว แต่ของคุณ
การพัฒนาใช่ การพัฒนา ตัวละคร
และหนอ ดังนั้นมันจึงน่าสนใจมาก
ได้ยิน คุณรู้จักทิมฮอร์นว่าคุณเป็นใคร
เหมือนอยู่ ที่มุมของทุกสถานที่
ในแคนาดาถ้าคุณไม่ ได้มาจากแคนาดาหนอ
คุณต้องเข้าใจว่านี่คือกาแฟ
ร้านกาแฟโดยทั่วไปและเป็นที่
มุมของ สี่แยก เดี่ยวทุกแห่ง
เกือบและ พวกเขาเข้าใจคุณค่า ของ
ค่ายดังนั้นสิ่งที่ฉันเดาคำถามของฉันก็คือ
อย่างไรหรือทำไมแล้วเรา จะเป็นอย่างไร
จากนั้นคริสตจักรก็ลุกขึ้นนั่งแล้วไป โอ้ทำไม
เราควรทำเช่นนั้นทำไมเราควรลุกขึ้น
และบอกว่าโอ้มีคุณค่ามากกว่า
ค่ายกว่าที่เรารู้ฉันคิดว่านั่นเป็นของฉัน
คำถามก็คือว่าคุณกำลังพัฒนา
ความนับถือตนเองในเด็กและ
คุณกำลังพัฒนาทักษะเหล่านี้
คุณกำลังกำหนดรากฐาน
สำหรับชีวิตของพวกเขาและคุณต้องการ สิ่งนั้น
รากฐานของชีวิตของพวกเขาที่จะรวม
พระเยซูเป็นเช่นนั้น เพราะอยู่ที่ค่ายพวกเขา
จะเรียนรู้สิ่งเหล่านี้พวกเขาจะ ได้เรียนรู้
วิธีการ ทำทักษะใหม่ที่พวกเขาจะเอาชนะ
พวกเขากลัวว่าพวกเขาจะเติบโตในฐานะผู้คน แต่
คุณ ต้องการที่จะเกิดขึ้นกับพระเยซู
เพราะมัน จะเกิดขึ้นโดยไม่คำนึงถึง
พวกเขากำลังจะเรียนรู้
จะ พัฒนาเป็นคนที่พวกเขากำลังจะ
เติบโตขึ้นและพวกเขากำลังจะ พัฒนา
ทักษะและความสามารถและคุณต้องการ
พระเยซูเป็นส่วนหนึ่งของ การสนทนานั้น
ฉันจะบอกว่าพวกเราส่วนใหญ่จะหวังว่า
ใช่ว่าพระเยซูจะ เป็นส่วนหนึ่งของมัน แต่
จากนั้นเราต้อง ทำให้แน่ใจว่า
เราเสนอให้มากที่สุด
ค่ายอื่น ๆ และทำให้แน่ใจว่าเรากำลังทำ
ใช่สำหรับฉัน มันไม่ เพียงพอที่ จะทำ
คริสตจักรวันละสองครั้งและทำบางอย่าง
โองการของหน่วยความจำและเรียกมันไม่ ได้
เพราะมันไม่ได้แข่งขันอะไร
ค่ายอื่น ๆ กำลังทำเช่นนั้นเราจำเป็นต้องมี
กิจกรรมที่ดีที่สุดที่เราต้องมี
สิ่งที่ดีที่สุดเพราะฉันต้องการให้เราเป็น
ตัวเลือกที่ดีที่สุดสำหรับผู้ปกครองที่จะส่ง
เด็กไปเป็นกิจกรรมค่ายฤดูร้อนเพื่อที่
เราไม่ได้มองว่ามันเป็นเพียงแค่
เพราะพวกเขาเป็นค่ายคริสเตียน
มาเพราะ ฉันไม่ต้องการที่ จะมี
พวงของเด็กที่นับถือศาสนาคริสต์ที่ไม่
เป้าหมายของค่ายของเรานั้นเป็นเป้าหมายของ
ค่ายของเราคือการแนะนำผู้คนและ
ผู้หญิงเด็กชายและเด็กหญิงถึงพระเยซูดังนั้นถ้าพวกเขา
ทุกคนรู้ว่าพระเยซูฉันไม่ได้รับ
ชี้และสำหรับ ฉันฉันต้องทำให้แน่ใจ
ค่ายของเรามีคราบเปื้อนในปัจจุบันและ
เพิ่มกิจกรรมใหม่ที่เด็ก ๆ
กำลังมองหาเพื่อให้ผู้ปกครองที่ไม่มี
คิดว่าเราเป็นใครและสิ่งที่เราทุกคนเกี่ยวกับ
ไปนั่นคือค่ายที่ฉันต้องการส่งของฉัน
เด็ก ๆ เพราะผ่านสิ่งที่พวกเขากำลัง
อนุญาตให้เราบอกเรา
เด็ก ๆ ทุกคนเกี่ยวกับพระเยซูและใช่เราจะ
ทำโบสถ์และใช่เราจะจดจำ
ข้อ แต่มันอยู่ในบริบทของ
ประสบการณ์ค่ายที่น่าตื่นตาตื่นใจที่เสมอ
พวกเขาสามารถออกไปที่นั่นได้
สิ่งที่ถูกต้อง มีความสำคัญเพราะเมื่อใด
คุณอายุแปดขวบและไปแล้ว
ลงสไลเดอร์หรือคุณจะได้ สอง
หลังเรือ เป็นครั้งแรก
ความทรงจำเหล่านั้นฝังแน่นอยู่ในคุณ
ใจและมัน ช่างน่าตื่นเต้น
ประสบการณ์และจากนั้นจะสามารถมี
โอกาสที่ จะได้ยินเกี่ยวกับพระคริสต์
อาจเป็นครั้งแรกและทำเช่นนั้น
กลับไปหาครอบครัวของคุณ
นั่นเป็นเรื่องเหลือเชื่อที่ โจคุณมีหรือเปล่า
เรื่องราวฉันหมายความว่าคุณ มีจำนวนมาก
เรื่องราว แต่ คุณมีเรื่องราวของเด็ก ๆ
อาจเป็นที่พวกเขามีพวกเขา ไม่ได้มา
จากภูมิหลังของคริสเตียนพวกเขา เพิ่ง
มาเพราะ พ่อแม่อาจต้องการ
พวกเขาออก จากบ้านสำหรับ ฤดูร้อนและ
พวกเขามาที่พระคริสต์อย่างคุณ
แบ่งปันหนึ่งในห้าร้อยของคุณดีฉัน
หมายถึงเรามีเด็กทุกประเภทมาจาก
ภูมิหลังทุกประเภทและใช่
พวกเขามาและพวกเขารู้บางครั้ง
เป็นเพราะเราเป็นตัวเลือกรับเลี้ยงเด็ก
บางครั้งคุณก็รู้ว่าสถานรับเลี้ยงเด็กปิด
เป็นเวลาสองสัปดาห์ในฤดูร้อนเพื่อให้ พวกเขา
สามารถมีวันหยุดจึงเป็นเหมือนสิ่งที่เป็น
เราจะทำกับเด็กคนอื่น ๆ จะจัดส่งพวกเขา
นอกค่ายหรือเป็นสิ่งที่ผู้ปกครองต้องการ
วันหยุดและดังนั้นเราจะไปให้ พ้น
และเราจะลงทะเบียนเด็ก ๆ ของเรา
สามารถและใช่ที่จะบอกหนึ่งหรือสอง
เรื่องมันเป็นหลายร้อยเรื่อง
เด็ก ๆ ที่รู้จักพระคริสต์ที่ค่ายของเรา
และมัน ไม่เกี่ยวกับที่ไหน
พวกเขามาจากที่นั่น แต่พวกเขาอยู่ที่ไหน
อยู่ ในช่วงเวลานั้นและมันจริง ๆ
ไม่ สำคัญว่าเราจะรับ เด็กเหล่านั้น ได้อย่างไร
ไม่ว่า เราจะสนับสนุนพวกเขาหรือ
ไม่ว่าพวกเขาจะมาเพราะ เพื่อน
เมื่อพวกเขาอยู่ที่นั่นเรามีสิ่งนั้น
โอกาสที่จะแบ่งปันกับพวกเขาและอื่น ๆ
มันค่อนข้าง เรียบร้อยเพื่อดูว่ามีความหลากหลายอย่างไร
เหตุผลที่เด็ก ๆ มาอยู่ใต้ค่ายกัน
ฤดูร้อนที่คุณรู้ว่าฤดูร้อนที่ผ่านมาเด็ก
ถูกส่งไปยังค่ายของเธอเพราะพวกเขา
เปลี่ยนบ้านอุปถัมภ์และเท่านั้น
เหตุผลที่พวกเขา อยู่ที่ค่ายพวกเขาไม่ได้
แม้ รู้ว่าคนงานบอกเราว่าเรา
ถูกทิ้งพวกเขาถูกวางปิด
ค่ายและเมื่อพวกเขา กลับบ้านจากค่าย
พวกเขาจะ แตกต่างกัน
บ้านและอื่น ๆ แทน การจัดการที่
พวกเขาส่งเด็กไป
จากนั้นเมื่อพวกเขา กลับบ้าน
ไปที่บ้านที่แตกต่างกันและมันก็ใช่
ดังนั้นจึงมีเหตุผลทุกประเภท
เด็กสามารถจบค่ายใช่และ นั่นคือ
ไม่ได้เป็นสิ่งที่เป็นครั้งแรกเช่นเดียวกับที่
เกิดขึ้น ที่ ค่ายนั่นเป็นเพียงคุณ
รู้ว่าเมื่อใดจึงเป็นการเตือนความจำอีกครั้ง
เมื่อคุณเล่าเรื่องให้ฉันฟังและฉันชอบ
โอเคกี่ ครั้งที่มีสิ่งนี้
เกิดขึ้นที่ค่ายที่พวกเขาแท้จริง
ถูกส่งออกเพราะพวกเขาอยู่ใน
การอุปการะเลี้ยงดูและจากนั้นมันก็เหมือนมัน
การ เปลี่ยนแปลงอย่างถูกต้องและตามที่คุณรู้หรือ
พวกเขาได้
พวกเขาอยู่ ใน ความดูแลอุปถัมภ์และอุปถัมภ์
การดูแลไม่ทราบ ว่าจะทำอย่างไรกับ
พวกเขา ทั้งหมดในฤดูร้อน ดังนั้นพวกเขาเพียงแค่ ส่งพวกเขา
ไปค่าย และฉันเคยได้ยินเรื่องราวมากมาย
ของเด็ก ๆ ที่บอกว่าใช่แล้วฉันไปได้ดี
ค่ายนี้ในสัปดาห์นี้และฉันไปที่นี้
ค่ายในสัปดาห์นี้และฉันชอบที่ เราเป็นของคุณ
ผู้ปกครอง และพวกเขากล่าวว่าหรือในการดูแลอุปถัมภ์
และมันก็ทำให้ใจฉันแตกสลายทุกครั้ง
และเมื่อ เราพูด ถึงคุณค่าของ
ค่ายเมื่อพวกเขามาที่ ค่ายของเรา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเราต้องการให้พวกเขาได้ สัมผัส
ความรักของพระคริสต์และ เต็มที่
ยอมรับเพื่อให้พวกเขารู้ว่าพวกเขา
มีค่าถึงแม้พวกเขาอาจจะไม่ได้
ประสบกับคุณค่าที่อื่นและอื่น ๆ
เพราะจำนวนครั้งที่เราเห็น
เด็ก ๆ เหล่านี้ แค่คุณรู้ วัน แรก
หรือว่าพวกเขาเป็นเหมือนค่าเช่าค่าเช่า
ไม่ แน่ใจเพราะฉันอยากจะพูด
พวกเขาเกือบจะเศร้าและแตกหัก
ภายใน แต่เมื่อพวกเขา มีส่วนร่วม
ในค่ายและหัวหน้าห้องโดยสารรักกัน
ที่พวกเขาคนอื่น ๆ กำลังเชื่อมต่อกับ
พวกเขากำลัง ได้รับอาหารสามครั้ง
วันที่สำคัญมากคุณก็รู้บ้าง
ของเด็กเหล่านี้ มาจากบ้าน
ที่ไหนที่คุณไม่มีอาหารหรือพวกเขารู้
ต้องทำด้วยตัวเองหรือไม่
ยิ่งร้อน คุณก็รู้ได้เต็มที่
บอลลี่ในบางช่วงเวลาที่พวกเขาโปรดปราน
วันคือ เวลาอาหารใช่แล้ว
คุณค่า ของค่ายที่คุณรู้ว่ากำลังหลั่งไหล
กลับเข้ามาในบางส่วนของเด็กเหล่านี้ที่มี
เพียงแค่หัก ฉันหมายถึงค่ายช่วยให้
สถานที่ที่ปลอดภัยสำหรับเด็ก ๆ
ที่จะมีความหวังใช่หนึ่ง ในที่สุด
เรื่องราวอกหักใน อาชีพค่ายของฉัน
ฉันเป็นหัวหน้าห้องโดยสารและเด็กชายตัวเล็ก ๆ
มาค่ายและมันก็ เป็นครั้งสุดท้าย
รีสอร์ทประมาณสามสัปดาห์ ก่อนที่เขาจะมา
ไปที่ค่ายแม่ของเขาฆ่าตัวตาย
ด้านหน้าของเขาและนี่คือเด็กคนนี้ที่
จากนั้นได้พยายามที่จะ ปลอมชีวิตของเขาเอง
หลังจากนั้นใครจะถูกส่งมาให้เรา
เพราะพวกเขาไม่มีความคิดใด ๆ
ปลูกฝังความหวังและอื่น ๆ เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์เขา
รักและเขาก็ได้ยินเกี่ยวกับความหวัง
ที่เรามีในพระเยซูและเพื่อให้คุณรู้ว่า
เห็นเขาหัวเราะแล้วเห็นเขายิ้ม
เพื่อให้สามารถ มีความสนุกสนานใน ท่ามกลาง
จากเหตุการณ์นั้น
ใช่คุณรู้ว่า นั่นคือพระเยซูทำงาน
ในตัวเขาและที่ที่เขาอยู่ ในจิตวิญญาณของเขา
การเดินทางใน ช่วงเวลานั้นไม่เกี่ยวข้อง
เพราะเขากำลังแสดงอะไรบางอย่างที่
บางทีเขาไม่เคยมีประสบการณ์มาก่อน
ใช่ใช่ใช่และคุณรู้ ว่าฉันเป็นอะไร
คิดดีสิ่งที่โอ้บนคลื่นความถี่ของ
ชีวิตของใครบางคน สเปกตรัม ทั้งหมด ของ
ชีวิตของพวกเขาคืออะไรหนึ่งสัปดาห์
เดี๋ยวก่อน แต่เป็นการสนทนาประเภทนี้
และความรู้สึกของการได้รับการยอมรับ
ในความรักที่ยังคงอยู่และต้องการ คุณ
บอกว่าช่วยให้ ผู้คนไม่ขาดการติดต่อ
เพื่อพระเจ้าใน อนาคตและนั่นคือ
สิ่งที่เรากำลังจะ พูดถึงเมื่อไหร่
เรา กลับมาเจฟฟ์เวสตันเจมม่าคุณ
สร้าง เว็บไซต์ ใหม่ ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ฉันควร จะทำอะไรดี
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณมาดูกันว่าหนักแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี รากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงแค่ไม่เติมเต็มเอกสาร เป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่ฉันเฮ้
มันเป็น ข้อเสนอที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะเจอห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนไปที่ ห้า dot TV / Dreamhost
ยินดีต้อนรับกลับเราทุกคนหัวเราะ
เพราะ ฉันมักจะลืมโฆษณา
ทำลายและเจนจะต้องแอบอยู่ในนั้น
และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเราได้รับโฆษณาของเรา
พังและเราแค่ต้องการหยุด และ
คิดว่าหลาย ๆ คนหลายคนที่เป็นพันธมิตร
ได้มาร่วม โชว์ครั้งนี้หลายครั้ง
ธุรกิจและสถาบันต่าง ๆ ถ้าคุณไป
เว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวันและคลิกที่
ลิงค์พันธมิตรของเราคุณจะ เห็นได้
ทุก ธุรกิจที่ยอดเยี่ยมที่มี
ร่วมมือกับเราและเราก็เป็นอย่างมาก
ขอบคุณเพราะพวกเขาทำให้รายการนี้เป็น
ความเป็นไปได้ดังนั้นฉันเพิ่ง จะถาม
จาเร็ดเอ่อว่า ค่ายหนึ่งสัปดาห์ได้อย่างไร
ประสบการณ์ สองสัปดาห์หรือนานกว่านั้น
เด็กเหล่านี้ มีอยู่ในค่ายอย่างไร
ที่ ช่วยพวกเขาในการเดินทางด้วยศรัทธา
มันช่วยได้จริง
อยู่ใกล้ กับพระเจ้าหรือเป็นเช่นเดียวกับโอ้
สิ่งหนึ่งครั้ง และพวกเขาทำไม่ได้
จำเป็นต้องดำเนินการต่อในเท้าของพวกเขาฉัน
คิดว่าไม่สามารถกลายเป็นหนึ่ง ในสิ่งเหล่านี้
ความทรงจำที่เราเก็บไว้ เป็นไมล์
ทำเครื่องหมายในชีวิตของพวกเขา และดังนั้นคุณคิด
เกี่ยวกับมันเมื่อผู้ออกค่ายที่มีสิ่งนี้
การเต้นโง่ ๆ กลายเป็นเด็กยอดนิยมและ
พวกเขาไม่เคยได้รับการยอมรับหรือ
คนที่ไม่สามารถ ร้องเพลง ได้ จริงๆ
โซโลที่ การแสดงความสามารถและออกจาก
ขอบคุณสำหรับคนที่มีความกล้าหาญ
ให้พวกเขายืนปรบมือเพื่อพวกเขา
มี ความรู้สึกของการยอมรับและและ
มันจะกลายเป็น สิ่ง เดียวกัน กับ เมื่อ
สิ่งที่พวกเขาเรียนรู้เกี่ยวกับศรัทธา
และดังนั้นเราทุกคนกำลังเดินทางและบางคน
พวกเรา จะใช้เวลาเดินทางเล็กน้อย
เร็วกว่า คนอื่นและบางคน
การเดินทางทางจิตวิญญาณอาจจะช้ามากและ
กระบวนการที่ยาวนานและดังนั้นฉันคิดว่าไม่สามารถ
เป็นจุดที่ผู้คน มองย้อนกลับไป
และดังนั้นอาจเป็น ไปตามถนนในชีวิตของพวกเขา
บางทีพวกเขาอาจไม่ได้ รับใช้พระเจ้า
จะมีที่จุดหินด้านล่างและพวกเขา
เอื้อมมือไปที่ค่ายของพวกเขา
ผู้ให้คำปรึกษาเป็นคนที่พวกเขารู้
จากค่ายเพราะพวกเขาจำสิ่งนี้ได้
เวลาที่ยอมรับความรู้สึกรักและ
จากนั้นพวกเขาก็เชื่อมโยงกับพระเยซูใช่
และมันก็เหมือนกับที่ฉัน รู้สึกว่ารักและ
ยอมรับว่าพระเยซูต้องรักและยอมรับฉัน
และดังนั้นเราจึงมี ค่ายหรือพนักงานเข้าถึง
หลายปี ต่อมาคุณก็รู้ว่าเรามี
ผู้ที่ได้รับการวินิจฉัยว่าเป็นมะเร็งและอื่น ๆ
เธอเอื้อมมือไปหาภรรยาของฉันและพูดว่า
คุณอธิษฐานให้ ฉันได้ ไหม
คุณเดินไปตามถนนสายนี้กับฉันและค่าย
อาจจะไม่ เกี่ยวกับที่นี่เสมอ
ตอนนี้อาจไม่ได้ผลเสมอไป
บางคนเดินออกไปทุกวัน แต่ฉัน
คิดว่ามันมักจะกลายเป็นเครื่องหมายไมล์สำหรับ
คนใส่เมื่อพวกเขาพร้อมที่จะ ทำ
ชีวิตที่ยั่งยืนนั้นเปลี่ยนไป
กลับไปและมันจะกลายเป็นรากฐานสำหรับ
การเปลี่ยนแปลงในชีวิตของพวกเขาในพระคริสต์ที่
ในเวลานั้นใช่และฉันรู้ว่ามีบางส่วนของ
เด็ก ๆ ใน กลุ่มเยาวชนของพวกเรา
หวังว่าจะได้ไปค่ายเพราะ
พวกเขาต้องการพื้นที่นั้นในการสร้าง
สิ่งที่ ถูกต้องกับพระเจ้านั่นคือ คุณค่า
ของค่ายสำหรับพวกเขาเพราะชีวิตไม่ว่าง
พวกเขาต้องการ พื้นที่นั้น จริงๆ
ออกไปและพวกเขา หวังว่า จะได้จริง
พวกเขาเหมือนฉันกำลัง ตั้งตาคอย
โบสถ์คืนนี้และฉัน ก็โอเคทำไม
พวกเขาชอบเพราะฉัน แค่ต้องการมันคือ
แค่ต้องการมันมาก
น่าสนใจเมื่อเราพูดถึงคุณค่า
ของค่ายมันไม่ใช่ใช่เราต้องการ
แนะนำเด็ก ๆ ให้รู้จักกับพระคริสต์เพราะนั่นคือ
ความหวังแห่งความ รุ่งโรจน์เช่นนั้นเป็นเช่นคุณ
รู้ว่าเมื่อไหร่ที่เรา พูดถึงความหวัง
นั่นคือ ความหวัง แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ทั้งหมดที่ครอบคลุมมันให้คุณค่าและ
พวกเขาสามารถสัมผัสกับคุณค่า
และคุ้มค่าที่พวกเขามีจุดประสงค์ที่พวกเขา
มีความหมายว่ามันเป็นสิ่งที่
มีสถานที่ที่พวกเขาสามารถทำได้
ไปเพื่อให้ถูกกับพระเจ้าเสมอ
เพราะมันเป็นคนที่น่าสนใจบ่อยครั้ง
คุณรู้ว่าพวกเขาจะกลัวโบสถ์
พวกเขาจะไม่กลัว ค่ายดังนั้น
พวกเขากำลังฉลาดมากขึ้นบางครั้งที่จะไป
ค่ายกว่าพวกเขาจะไปโบสถ์และ
นั่นเป็นเพียง เหตุผลอื่นว่าทำไมค่าย
ประสบการณ์ในค่ายมีคุณค่ามาก
ไม่ใช่ แค่ เรื่องสนุกและเกมจริงๆ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับการเทลงในแต่ละบุคคลดังนั้น
ว่ามีจุดที่คุณรู้
พระวิญญาณบริสุทธิ์สามารถอบอุ่นใจและ
พูดกับพวกเขา คุณ ไม่ ต้องการที่จะเพิ่ม
อะไรก็ได้ที่ ฉันทำได้คุณก็รู้
พูด จากประสบการณ์ของฉันฉันไม่ได้
มา ที่พระคริสต์จนกว่าฉันจะอายุ 12 ปี
ฉันไป ค่ายครั้งแรก
และมันก็เป็นค่ายพักค้างคืนและฉันก็ได้
เพื่อดูคริสเตียนผู้สูงวัยอย่างวัยรุ่น
สาววัยรุ่น ที่ตื่นเต้นเกี่ยวกับพระเจ้า
พ่อจับต้องไม่ได้ที่พวกเขามี
พวกเขามีประสบการณ์ทุกวันและที่
แปลเป็นรักและห่วงใยฉัน
และเพื่อนของฉันที่อยู่ที่นั่นเพื่อ
ครั้งแรกที่พวกเขาใช้เวลาในการ
อธิบายวิธี ใช้คันธนูและลูกศรหรือ
วิธีเล่นวินด์เซิร์ฟเป็นครั้งแรกหรือ
ทำอย่างไรจึงจะสร้างงานฝีมือและฉันมีประสบการณ์
ที่รัก และความเมตตาจากพวกเขา
และยังได้เห็นผ่านละครและ
เพลงสิ่งที่พระวรสารคือ mm-hmm ดังนั้นมัน
ส่งผลกระทบต่อชีวิตของฉันจริงๆฉันยังคงร้องเพลงได้
เพลงและ ฉันไปที่นั่นสองครั้งเท่านั้น
มัน มีความหมายจริงๆดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ชอบที่จะ สนับสนุนพันธกิจค่ายเราจริงๆ
ขอแนะนำให้คุณ ดูใน พื้นที่ท้องถิ่นของคุณ
และหาค่ายที่จะให้การสนับสนุนใด ๆ
วิธีอื่นที่คุณอยากแนะนำ
พวกเขาสามารถสนับสนุน โอเคใช่ คริสเตียน
ตั้งแคมป์ นานาชาติตั้งขึ้นทั่ว
โลกและถ้าคุณเป็นเพียงแค่ Google
CCI ทั่วโลกคุณสามารถเห็นคริสเตียน
ค่ายทั่วโลกโอเคและ
ผ่านบทที่แตกต่างกัน
ในหลายประเทศและ ภูมิภาค
และมีสถานที่สำหรับให้ ผู้คนได้รับ
เกี่ยวข้องทุกที่ที่พวกเขาอาจจะดี
โอเคดีขอบคุณสำหรับการปรับแต่งในจะได้รับ
อีกสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ มากครับ
เราจะไปไหนมาไหนและพูดคุยกัน
กับ เราอีกครั้งและเราหวังว่าจะ
พบ คุณสัปดาห์หน้ากับคุณทุกวัน
จนกว่าจะดูแล
คุณ
