ดังต่อไปนี้
โปรแกรม ทำไปได้โดยเพื่อน
และหุ้นส่วน ของพันธกิจการแสวงหาของพระเจ้า
พระคัมภีร์กล่าวไว้ในสดุดี 119 ข้อ 160
พระวจนะของพระองค์เป็นความจริงจากจุดเริ่มต้น
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการพูดคุยในวันนี้
การสร้างรายการวันนี้ฉันเป็นหนึ่งใน
โฮสต์ของคุณซาร่าห์โควินและฉันก็ เข้าร่วม
พอลเทย์เลอร์และในวันนี้เรากำลังแสดง
สิทธิพิเศษมากมายที่ ได้อยู่กับเราที่นี่
สตูดิโอ Jeff Swanson Jeff คือ
ผู้เขียนหนังสือเล่มหนึ่งชื่อแผน
แม้ว่า บางทีเราควรจะพูดไม่ได้
ผู้เขียนหนังสือที่เรียกว่าแผน
เพราะ จริงๆแล้วเป็นพระคัมภีร์และเป็น
ดู วิธีการจัดเรียงพระคัมภีร์
ตามลำดับดังนั้นเราจะ เป็น
พูดคุย กับเขาเกี่ยวกับเรื่องนั้นและ เกี่ยวกับเขา
เหตุผลในการผลิตนี้โดยเฉพาะ
หนังสือมันน่าสนใจอย่างแน่นอน
ทรัพยากรและฉันหวัง ว่า จะ
หากคุณมีข้อสงสัยส่งไปที่
คำถามที่สร้างวันนี้ dot o RG ของ
แน่นอนคุณสามารถติดตามเราได้ที่
facebook facebook.com การสร้างเฉือน
ในวันนี้
วันนี้เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
เรามี Jeff Swanson ในสตูดิโอ
กับหนังสือเล่มใหม่นี้แผนซึ่งเป็น
e-book และฉันตื่นเต้นจริงๆที่จะพูดคุยกับ
คุณเกี่ยวกับ Jeff ที่ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
มันดีที่ได้อยู่ที่นี่มันยอดเยี่ยม ฉัน
ขอบคุณ มัน คนเรามีคู่
ประกาศครั้งแรกของทั้งหมดแม้ว่าที่
เราต้องการที่จะได้รับและออกจากเหล่านั้น
วิธีการเพราะ เรามีบางอย่างที่น่าสนใจ
ข้อมูลเพื่อหารือเกี่ยวกับครั้งแรก ของทั้งหมด
เรามีการประชุมที่เหลือเชื่อ
ขึ้นมาเรียกว่าหลักฐานของพระเจ้า
การประชุมที่เราต้องการให้คุณมา
มัน จะอยู่ในออร์แลนโดฟลอริด้า
ตุลาคมที่สิบสองและสิบสามและ ฉัน
ขอแนะนำอย่างยิ่งให้ คุณ
มาที่การประชุมครั้งนี้นี่คือสิ่งที่ฉัน
พอลพูดประมาณเก้าสิบห้า
เปอร์เซ็นต์ของคนที่ผมใช้เป็นที่
คริสตจักรที่เรียกตัวเองว่าคริสเตียน
ไม่สามารถ ปกป้องพระวจนะของพระเจ้าได้
biblically ไม่สามารถปกป้องศรัทธาของพวกเขา
ใน พระเจ้าและเรารู้ว่าพระคัมภีร์ บอกเรา
สามารถทำเช่นนั้นได้อย่างไม่น่าเชื่อ
น่าผิดหวังและด้วยเหตุผลที่ เรา
การรวมการประชุมนี้เข้าด้วยกันเป็นเช่นนั้น
ที่ผู้คนสามารถเข้าใจวิธีการป้องกัน
เทพเจ้าแห่ง พระคัมภีร์มีความสำคัญมาก
การทำสิ่งนั้น สำคัญ อย่าง ยิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันได้ยิน คุณพูดในที่ที่คุณพูด
ถามคนว่าทำไม พวกเขา ถึง เป็นคริสเตียนและ
ค่อนข้างบ่อยคนยังไม่ได้เกิดขึ้นกับ
คำตอบที่เพียงพอเกิดขึ้นกับ
คำตอบแบบดั้งเดิมซึ่งเป็นที่
นั่นคือวิธีที่ฉันได้รับการเลี้ยงดูหรือนั่นก็คือ
นั่นคือสภาพแวดล้อม ที่ฉันอยู่
หรืออะไรก็ตาม และมันก็ไม่เพียงพอ
คุณสามารถรู้ได้อย่างแท้จริงว่าอย่างไร
เพื่อพิสูจน์ว่า พระเจ้าเป็นจริงและนั่นก็คือ
สิ่งที่พิสูจน์ได้ทั้งหมดจากการประชุมของพระเจ้า
กำลังจะเป็นดังนั้น อย่าพลาด
การประชุมไปที่การประชุม com หลักฐาน
หลักฐานการประชุมที่สงบและได้รับ
การลงทะเบียนและคุณจะได้ยินเสียงที่ยอดเยี่ยม
ลำโพงที่คุณจะได้ยิน
ลำโพงที่น่าทึ่งทำเครื่องหมายไซต์ที่ใช้เวลาใน
bergen Cape Carl Kirby Paul Taylor
ตัวเองเช่นเดียวกับโฮสต์ของการฝ่าวงล้อม
ผู้พูดฉันรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับการ ฝ่าวงล้อมของเรา
รายการก็รับที่น่าตื่นเต้นก็จะ
จะดี อีกครั้งเราประกาศ
เปิดตัวเมื่อเร็ว ๆ นี้ ร้านค้า สร้างใหม่
ลองเข้าไปดูเรื่องราวการสร้าง dot o RG
และคุณสามารถหาบางอย่างแน่นอน
ทรัพยากรที่น่าสนใจและสิ่งต่าง ๆ ที่
จะ ช่วยให้คุณปกป้องศรัทธาของคุณคืออะไร
เป็น เพลง มากมาย ที่ จะช่วยคุณ
รับข่าวประเสริฐนั่นคือทั้งหมด
ชี้ว่าคุณไม่ ได้ทำอย่างนั้น
ทำดีกว่าทำยุ่ง
เอาล่ะมาลองกันบ้างก็ว่า
ประกาศทั้งหมดที่เราได้รับนั้น
วิธีเพราะฉันต้องการที่จะได้รับในการวางแผน
ประกาศทั้งหมดที่เราทุกคนขวาเพื่อ
วิธีที่เรา มีในสตูดิโอเจฟ
สเวนสันและคุณมาจากเจฟฟ์ฉันมาจาก
ทัลซาโอคลาโฮมาทัลซาโอคลาโฮมาร้อนแรง
โอคลาโฮมามันร้อนมากฉันขอโทษฉัน
จะ ต้องถามคุณ 24 ชั่วโมง
อยู่ห่างจาก Tulsa ในขณะนี้ดีมาก
อีกไม่นานคุณก็จะได้รับ
ขับรถไปข้างหน้าของ คุณในภายหลังด้วยใช่ครับ
เรารู้สึกตื่นเต้นที่มีคุณอยู่ใน สตูดิโอ
คุณเพิ่งเผยแพร่บางสิ่งบางอย่าง
ที่ได้รับใน การทำงานสำหรับมาก
ปี และเป็นหนังสือที่เรียกว่าแผน
และมันต้องผ่านพระคัมภีร์อย่างแท้จริง
ตามลำดับเวลาและเป็น
น่าทึ่งที่ฉันดาวน์โหลดและ
เริ่ม อ่านแล้วมันเป็นเรื่องที่น่าหลงใหล
หนังสือที่น่าสนใจที่ต้องผ่านจริงๆ
และดูสิ่งที่คุณ ทำ แต่เราจะได้
ในวินาทีแรกของทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ถามคุณโอเค คุณมาได้อย่างไร
ทำในสิ่งที่คุณกำลังทำที่ทำทุกอย่าง
สิ่งนี้มาจาก คุณช่วยให้เราได้เล็กน้อย
บิตของพื้นหลังเล็กน้อย
พื้นหลังของพันธบัตรเริ่มจริงเมื่อฉัน
อยู่ในชั้นประถมศึกษาปีที่สองฉันรักไดโนเสาร์เช่น
เด็กดีฉันเติบโตขึ้นมาในเดนเวอร์โคโลราโด
ในเดนเวอร์พวกเขามีมันเป็น แค่ไดโนเสาร์
เมกกะพวกเขาทำให้คุณรู้ทุกอย่าง
อุทยานแห่งชาติมีไดโนเสาร์
เราจะ เห็น อนุสาวรีย์แห่งชาติ
พวกเขาจะเอา ไดโนเสาร์ไป ที่ไหน
เราจะไปที่พิพิธภัณฑ์เดนเวอร์
ของประวัติศาสตร์ธรรมชาติที่เป็นหลัก
การจัดแสดงทั้งหมดอยู่ในชั้นแรกดังนั้น
ทุก ๆ ปีเราจะลงสนาม
การเดินทางพวกเขาจะพาเราและแสดงให้เรา
พวกเขา จะ อยู่ที่ไหนไดโนเสาร์
บอกเรา เสมอ ว่าโลกนี้ฉันอายุเท่าไร
ไม่เคยได้ยินเรื่องอื่นจากโรงเรียน
ไม่ว่าจากอุทยานแห่งชาติใด ๆ
ทุกที่ที่ฉันเคยได้ยินคืออายุเท่าไหร่
ทุกอย่างเป็นและมันก็มาก
อีกต่อไปแม้ในคริสตจักรนั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการ
เคยได้ยินดังนั้นพวกเขาจึงสอนใน ฐานะ
แก่กว่ากันถ้ามันเป็นเรื่องของ
ความจริงแล้วคำเทศนาแรกที่ฉันได้ยิน
แนะนำจริงหลักฐานที่ตรงกันข้าม
อันที่จริงการโต้แย้งสำหรับ Old
โลกและพวกเขาแนะนำจริง
หลักฐาน จริงที่กลายเป็นหลักฐาน
สำหรับโลกใบเล็กและนั่นคือเส้นทาง
ที่อยู่ใน Paluxy River Basin ใน
เท็กซั สนั่นคือสิ่งที่ได้รับ
คุณเริ่มจากสิ่งนี้ ทั้งหมดบางที
ฉันเคยโกหกบางสิ่ง
ฉันได้รับการสอนไม่ถูกต้องนัก
โอเคอเล็กซ์เรียบร้อยแล้ว
ครั้งแรกที่ฉันไปและฉันเห็น สิ่งนั้นและ ฉัน
ดูหลักฐานด้วยตัวเองฉันรู้
เฮ้ รัฐและ
อุทยานแห่งชาติไม่ได้พูดถึงหรือ
จะไม่แม้แต่จะยอมรับความจริงที่ว่า
เรามีรางไดโนเสาร์และมนุษย์
พิมพ์ที่นี่ทั้งหมดในจุดเดียวกันดังนั้น
นั่นกลายเป็นปัญหาตรง นั้นและ
จากนั้นฉันก็เริ่มตระหนักได้ดีว่ามีอะไรอื่น
เรามีหลักฐาน จริงหรือไม่
นั่นคือเมื่อ เพื่อนของฉันให้ฉัน
ดีวีดีวันนี้สร้างฉันได้เริ่มต้นบน
ทั้ง 10 ซีรีย์ที่ฉันเคยเห็น
สมบูรณ์แบบสำหรับโลกสำหรับหนุ่มสาว
ครั้งแรกที่ฉันมอบให้กับพวกเขา
ดีวีดีทั้งหมดในบริบททั้งหมดในบริบทและ
พวกเขาทั้งหมดพูด และฉันก็ดู
ทุกอย่างจากที่แตกต่างกัน
มุมมองที่คุณรู้ชีววิทยาธรณีวิทยาดาราศาสตร์
และฉันจะนั่งและ รอสิ่งนี้ทั้งหมด
สอดคล้องกับสิ่งที่อยู่ในพระวจนะของพระเจ้า
ดังนั้นตอนนี้ฉันมีหลักฐานทั้งหมดแล้ว
มีถ้าคุณจะเท่าจาก
มุมมองทางวิทยาศาสตร์และฉันได้เข้า
คำขอโทษจากนั้นฉันก็เห็น
การขอโทษและวิธีการที่พระวจนะของพระเจ้าจริงๆ
กลับแผ่นดินโลกที่อ่อนเยาว์
การเดินทางนั้นสมบูรณ์และนั่นก็คือ
จริง ๆ แล้วเมื่อฉันทำการ ตัดสินใจและมัน
เป็นการตัดสินใจจริง ๆ ที่ฉันไม่ได้มา
เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันต้องเลือกเอง
ฉัน จะเชื่อในพระคำของพระเจ้าในขณะที่
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันได้รับการเลี้ยงดูด้วยถ้าไม่
สิ่งที่ฉันได้รับการสอนไม่ใช่สิ่งที่ทุกคน
อีกคนบอกฉันแค่ไปที่จะทำให้
ทางเลือกและเชื่อจริง ๆ และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันเปลี่ยนไป
เป็นการ ยากที่จะตัดสินใจ
เพราะฉันพบบางคนที่พวกเขา
ยังไม่ได้ ทำการตัดสินใจและพวกเขากำลัง
ฉันจะซื้อทั้งโลกนี้ไม่ได้
แค่ สิ่งนี้อายุประมาณ 6,000 ปีเท่านั้น
ไม่ สมเหตุสมผลสำหรับ ฉันมันเป็นอย่างนั้นหรือ
คุณรู้ไหมว่าฉันจะเป็นยังไง
หมายความว่ามันเกิดขึ้นได้อย่างไร
เป็นกระบวนการ และคุณต้องทำอย่างต่อเนื่อง
ทำเมื่อคุณได้รับการ เลี้ยงดู
สภาพแวดล้อมนั่นคือทั้งหมดที่คุณเคยรู้จัก
เป็นชนิดของประเพณีหลักทรัพย์ของเราที่
ได้รับการสร้างขึ้นเพื่อสิ่งที่เราเคยเป็นมา
สอนและยิ่งคุณมีของคุณ
หลักทรัพย์ที่คุณคิดว่ามากขึ้น
ว้าวที่จะออกไปจากนี้หมายความว่าฉัน จะไป
เพื่อสูญเสีย เพื่อนฉันอาจสูญเสียสถานะฉัน
อาจสูญเสีย งานของฉันในบาง
อาชีพและดังนั้นเมื่อมันกลายเป็น
ความปลอดภัยหรือเมื่อมันกลายเป็นสังคม
ปัญหาทางเศรษฐกิจมันยากขึ้นทั้งหมด
ว้าว
อย่างนี้นี่ เอ่อ น่าสนใจ
เพราะเราพบผู้คนมากมายและเรา
จัดการกับคริสตจักรจำนวนมากที่มี
บอกว่าเป็นหัวข้อถกเถียงเรา
ไม่ต้องการทำอะไรกับ มันเลย
พูดเกี่ยวกับ โลกใบเล็กหรืออายุมากกว่ากันเถอะ
แค่ ทำให้ทุกคนมีความสุขและไม่คุยกัน
เกี่ยวกับมัน และ คุณเป็นสถานที่
ไป ที่ที่คุณจะไป ถ้าคุณ ต้องการ
เพื่อยับยั้งใบสั่งยาที่คุณต้องไป ด้วย
น้องที่ ว้าว ถูกต้อง จริงๆ
ตามที่คุณพูดถึงเกี่ยวกับการสอน
เกี่ยวกับโลกมาหลายล้านปี
แก่ในโบสถ์และเป็นอย่างไร
หาเหตุผลเข้าข้างคุณว่าสิ่งต่าง ๆ
และสิ่งที่เรียงลำดับด้วยสิ่ง นั้น
ของช่วยเราชิปไปนั่นคือการจัดเรียงที่
ของกระบวนทัศน์ถ้าดี น่าสนใจ มาก
จริง ๆ แล้วพวกเขาพัง ฮีบรู
คำพูดและพูดคุยเกี่ยวกับ ปฐมกาล 11 และ
การสร้างผลุบๆโผล่ๆทุกอย่างจาก
ไม่มีอะไรจะพูดนอกจากปฐมกาล 12
ตอนนี้เราก็มีช่องว่างแล้ว
กำลัง จะพูดเกี่ยวกับทุกสิ่งที่ยังเป็น
สกปรกเกิดขึ้นทุกอย่างจึงกว้าง
ณ จุดหนึ่งทุกอย่างเป็นเรือยอชต์
และอีกจุดหนึ่งทุกอย่าง
ล้านล้านปี
ระหว่างสองและนั่นคือเมื่อ
พวกเขานำแม่น้ำปาลักซี่ขึ้นมา
หลักฐานและฉันคิดว่าดีแล้วฉัน
จะไปต้องดูว่าสำหรับตัวเอง
และจริง ๆ แล้วเห็นว่าอะไรคือหลักฐาน
แต่นั่นคือสิ่งที่ ระบุไว้ใน
คริสตจักรจะไม่พูดสิ่งใด แต่จริง ๆ แล้ว
คุณต้องการ เหมือนมีการตำหนิว่า
มาถึง ศิษยาภิบาลคน นั้น จากธรรมาสน์
ใครบางคนออกมาและพูดว่าลอร์ด Sith
คุณถูกติดตามแล้วฉันก็คิดว่าฉัน
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่อง นี้ ฉันรู้
มัน ทำให้ฉันถามสิ่งที่อาจ
ไม่ได้อยู่ ที่นี่ดังนั้นสิ่งนี้วางจริงๆ
รากฐานวางรากฐานสำหรับ
แผนนี้มีหนังสือเล่ม นี้
หนังสือวิจารณ์โรแมนติกที่ ฉันต้องการ
เพียงเรียกมันว่าพระคัมภีร์เพราะมันจะไป
ผ่าน คัมภีร์ทั้งหมด แต่จริงๆ
วางรากฐานสำหรับการที่ไม่ได้มัน
ไม่มีอะไรเพิ่มเติมอีกแล้ว
ทำลายกว่าการหาคุณได้รับ
โกหกและเมื่อคุณรู้ว่าทุกคนพูด
คุณ โกหกแล้ว
เพื่อ Ellison การเปลี่ยนแปลงพื้นฐานทั้งหมดของคุณ
และทุกสิ่งที่คุณเป็นและทุกอย่าง
คุณกลาย เป็นคำถามและทั้งหมด
คุณต้องการที่จะทำคือการหาสิ่ง ที่
ความจริงเป็นอย่างดีให้ของได้รับกับความจริง
พระคัมภีร์กล่าวว่าคำพูดของเจ้านั้นจริงจาก
เริ่มต้นพูดคุยเกี่ยวกับแผนที่
คุณได้รวมตัวกันหลังจากนั้น
นี้
คุณ
คุณกำลังดู การสร้างวันนี้แสดง
ใน เครือข่ายโทรทัศน์ประเภท 5 โดย
สนับสนุนเครือข่ายนี้ที่คุณสนับสนุน
การเขียนโปรแกรมคริสเตียนที่ มีอยู่
ยี่สิบสี่เจ็ดคุณสามารถตรวจสอบ
กำหนดการเขียนโปรแกรมที่สมบูรณ์ของพวกเขาโดย
เยี่ยมชมหน้าผู้อุปถัมภ์ที่
patreon.com / หมวดหมู่ 5 อย่างสมบูรณ์แบบ
พิจารณาเป็นผู้อุปถัมภ์เอง
ขอบคุณที่รับชม การสร้างวันนี้
เธอเข้าร่วม erik joven และ Paul tater จาก
สร้างในวันนี้ด้วย Canham แขกรับเชิญพิเศษ
จาก Answers ใน Genesis พร้อมกับ Carl
เคอร์บี้ ด้วยเหตุผลสำหรับความหวังเป็นเครื่องหมายของ
น้ำที่อาศัยอยู่ ทำให้เกิด brueggen kada
พิสูจน์ว่าพระเจ้ามีอยู่เพื่อพิสูจน์
การประชุมของพระเจ้าในออร์แลนโดฟลอริด้า
ตุลาคม 12 ถึง 13 สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
ข้อมูล เยี่ยมชมเราออนไลน์ที่หลักฐาน
การประชุมสงบเธอโทรฟรีแปด
เจ็ดเจ็ดสี่เจ็ดเก้าสามสี่
หกหกยินดีต้อนรับกลับคุณกำลังดู
สร้างวันนี้แสดงกับฉันพอลเทย์เลอร์
และกับเอริค joven และพิเศษของเรา
แขกรับเชิญใน สตูดิโอวันนี้ Jeff Swanson
ใครเป็นผู้แต่งหรือผู้เรียบเรียง
คำถามปกติอธิบายถึงสิ่งนี้
จองแผนอันยิ่งใหญ่น่าจะดีกว่า
คลิปฉันต้องการเริ่มต้นด้วยวิธีการที่ควร
เราอ้างถึง คุณในเรื่องนี้
หนังสือที่ฉันอธิบายตัวเองเป็น นักพัฒนา
การทำงานที่ดีไมเคิลพื้นหลังของฉันคือ
การพัฒนาซอฟต์แวร์นั่นคือสิ่งที่เรา
เราจะพัฒนาซอฟแวร์ใช่ยังชีพ
เป็นความคิดเพราะคุณ บอกเรา
ก่อนก่อนในขณะที่เรากำลังพูดถึง
แสดงก่อน ว่าพื้นหลังของคุณคือ
ในการพัฒนาซอฟต์แวร์และสิ่งนี้เป็น อย่างมาก
มาก และในแง่ที่เกี่ยวข้องกับซอฟต์แวร์
การพัฒนามี การใช้งานอย่างไร
พื้นหลังของฉันคือ IRS เหมือนทุกประการ
ภาษีและการทำทำให้จมูกของฉันสมบูรณ์
ไม่ได้ตั้งใจจะไปที่นั่น
เรา ฉันเคยทำ
การคำนวณ IRS ที่สมบูรณ์และ
รัฐยื่นภาษีอิเล็กทรอนิกส์ดังนั้นเรา
คุณรู้ไหมว่ามีมากกว่า 6,000
ตัวแปรภายในของขน ออก
ดังนั้นพวกเขาจึงซับซ้อนมากบวกกับคุณ
ได้รับสูตรทั้งหมดของพวกเขา
ทั้งหมดที่ถูกต้องและแล้วคุณจะต้อง
ส่งพวกเขาออกไปยัง IRS และรับทั้งหมด
ของรายละเอียดเหล่านั้นอย่างไรคุณใช้มันอย่างไร
เพื่อพัฒนา แผนนั่นคือสิ่งที่ฉัน
อยากได้ยินแล้วฉันต้องการถามคุณ
บางคำถามอื่น ๆ อีกมากมาย แต่ฉันเพียงแค่นี้ก็คือ
นี่คือ สิ่งที่ ฉันบอก พวกเขาว่า น่าหลงใหล
แผนนี้ ก็โอเคแล้วคุณล่ะ
อธิบายฉันจะ ตอบทั้งคู่
คำถามเหล่านั้น ตามลำดับนั้นเพราะมัน
ไม่ใช่ฉันที่พัฒนามันมันเป็น
จริงๆแล้วพระเจ้าทรงพัฒนาฉันฉันไม่รู้
พื้นหลังของฉันเป็นจริง
เตรียมฉันสำหรับการวางแผน
กันเพราะสิ่งที่จำเป็นค่ะ
เพื่อที่จะทำเช่นนั้นสำหรับการคำนวณคุณ
ต้องได้รับข้อมูลทั้งหมดของคุณ
รับรองความถูกต้องนั่นหมายความว่าเราต้องรู้
ทุกอย่างถูกต้องและเรามี
เพื่อตรวจสอบกระบวนการและทุกอย่าง
ว่าเรากำลังทำเช่นนั้นสาขา
เป็นเรื่องจริงที่สำคัญมาก
ใน IRS return มีมากถึง 6,000 Tet
ฉันขอโทษมีมากถึง 600 แตกต่างกัน
ทดสอบเพื่อตรวจสอบความถูกต้องของข้อมูล
พื้นหลังของฉันและนั่นคือสิ่งที่เป็น
อันที่จริงฉันกำลังเตรียมการสำหรับการทำเช่นนี้
แล้วเมื่อถึงเวลาก็ลงมา
ฉันรู้ว่าฉันโกหกฉัน
เพื่อค้นหาความจริงที่ฉันกำลังจะไป
เพื่อหาตัวเองผมไม่ได้ไป
ใช้ คำพูดของทุกคนสำหรับมันฉันไม่ได้รับ
การสอนใด ๆ เกี่ยวกับมันฉันจะ ดูว่า
พระคัมภีร์กล่าวว่าดังนั้นฉันนั่งลง
ผ่านพระคัมภีร์ทั้งหมด ฉันทำเสร็จสมบูรณ์
การศึกษาอุปนัยการศึกษาทั้งหมด
พระคัมภีร์สี่ครั้งผ่านเข้า
ลำดับเวลาที่ฉันไปทุก ๆ
การคำนวณวันที่โดยมีสมมติฐานว่า
วัน หนึ่ง และนั่นคือการล่มสลายของ
กรุงเยรูซาเล็มเมื่อมีชาวบาบิโลน
สถานที่ถูกจองจำที่ 586 ปีก่อนคริสตกาลทำงานของฉัน
ย้อนหลังไปถึง 66 วัน
การคำนวณเพื่อให้ได้การสร้างอะตอม
ว้าววววใช่แล้วนี่มันช่างน่าหลงใหล
ยังอยู่ใน เครื่องบิน ตอนนี้คุณไป
ผ่านทาง พระคัมภีร์ทั้งหมด แต่อยู่ที่นั่น
จุดเริ่มต้นที่คุณกำลังขว้างปา
วันที่คุณกำลังบอกว่าเฮ้ฉัน
คำนวณ 66 จากเกสร
เยรูซาเล็มให้เราทำในสิ่งที่เขาทำ
ไปถึงที่นั่นมันเป็นอะไรที่ดี
ของ ฉันที่น่าตื่นตาตื่นใจ
การค้นพบเมื่อ ฉันพบว่าเป็นขึ้นมา
กับ 3960 bc อย่างแน่นอน 3960 bc สำหรับ
สร้างโลกที่ถูกต้องว้าวตอนนี้
ผู้ฟังของเราจำนวนมากคุ้นเคย
james ussher และงาน ที่เขาทำ
ฉันแน่ใจว่าคุณได้ตรวจสอบว่า เป็น
ดีที่เหมาะสมและชนิดของการได้เปรียบเทียบ
จริง ๆ แล้วฉันทำของฉัน
การคำนวณก่อนที่ฉันจะรู้ ว่าเขา
งานเผยแพร่และเผยแพร่ซ้ำอีกครั้ง
gotcha ดังนั้นฉันจึงได้ทำทั้งหมดของฉัน
การคำนวณและฉันคิดว่าเขาเป็น
ผู้เชี่ยวชาญมาเป็นพยานคนที่สองต่อไป
สิ่งนี้เหมือนกับที่ Paul บอกว่าฉันปล่อย
ทุกอย่างถูกจัดตั้งขึ้นโดยสองหรือ
พยานสามคนขอวินาที
เป็นพยานในเรื่องนี้ดังนั้นฉันจึงเปรียบเทียบเขากับ
ของฉันและฉัน ผ่าน ไป ทั้งหมด 66
การคำนวณและฉัน พบว่าเราตกลงกัน
ทั้งหมดของพวกเขา แต่ สอง ตกลงและตั้งแต่
วิธีวิธีการของผมก็คือผมใช้
ข้อความที่ถูกต้องของพระคัมภีร์ภายใน
สูตร สำหรับการคำนวณแต่ละครั้งที่ฉันทำไม่ได้
เปลี่ยนข้อความในพระคัมภีร์ไบเบิลเพื่อให้พวกเราทุกคน
ตกลงที่จะไม่เห็นด้วยกับทั้ง สองเท่านั้น
44 ปีที่ไปไกลถึงความแตกต่าง
ว้าวอ่านที่น่าสนใจที่น่าสนใจ
สิ่งที่ทำให้เรื่องนี้ น่าสนใจสำหรับฉัน คือ
วิธีที่คุณเริ่มต้นกับการสร้างและ
กล่าวว่า โอเคก่อนการสร้างมาก่อน
ที่เกิดขึ้นที่นี่เป็นพระคัมภีร์เกี่ยวกับ
เกิดอะไรขึ้นก่อนที่จะสร้างพระเจ้า
วางแผนทุกอย่างให้เรียบร้อย
พูดถึงเรื่องนี้มันเจ๋งจริงๆ
นี่คือ แนวคิดที่เป็นอยู่
วางอยู่บนหัวใจของฉันฉันได้รับการทำงานใน
นี้เป็นเวลา 14 ปีผมจะใส่กัน
รายการ ลำดับเหตุการณ์ทั้งหมดเท่าที่
ประวัติศาสตร์ก็ผ่านไป ฉันก็พยากรณ์เช่นกัน
และทำตามลำดับเหตุการณ์ที่นั่นสิ่งที่ ฉันทำ
ฉันย้ายข้อแต่ละข้อด้วยข้อ
2549 ฉันแข็งแกร่งมาก ๆ
นำไปสู่การทาสีข้อทั้งรูปภาพ
โดยกลอนทั้งหมดทางผ่านจาก
จุดเริ่มต้นของเวลาจนถึงจุดสิ้นสุดดังนั้นมันคืออะไร
มันคือการ ห่อหุ้มบทกวี
โดยข้อนี่คือข้อทั้งหมดที่
เริ่มต้นจริง ก่อนสิ่งใด
สร้างขึ้นเพื่อนี่คือพระเจ้าพระบิดาและ
นิรันดร์นี่คือพระเยซูคริสต์จากเมื่อก่อน
นิรันดร์และนี่คือข้อทั้งหมด
พวกเขามีแผนก่อนที่พวกเขาจะได้รับ
เริ่มมันบอกว่าในราชาที่สอง
พ.ศ. 2468 บอกว่านานมาแล้วที่ฉันบวช
สมัยก่อนผมวางแผนไว้เพื่อให้มี
ไม่มีอะไร กับ เขานั่นคือ
เรื่องจริงที่แพ่งเขารู้
ว่าเราจะ ทำ รายการ นี้ ให้ถูกต้อง
จากก่อนรากฐานของโลก
ซึ่ง น่าอัศจรรย์อย่างแท้จริงมันเป็นเขาจริงๆ
ได้วางแผนทุกอย่างออกมาและมันคือทั้งหมดที่
ไปทำงานตามแผนของเขา โอเค
บอกเราเกี่ยวกับฉันอยากรู้อยากเห็นว่า e-book
ทำงานเพราะฉัน ผ่านมันไปและฉัน
ขาย ทุกอย่างที่เชื่อมโยงหลายมิติ
พวก คุณช่วยกัน ตรวจสอบเรื่องนี้
ทรัพยากรมันเป็นเครื่องมือทางการศึกษาที่ยอดเยี่ยม
แต่ผ่านสิ่งนั้น และพูดคุย เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ดีสิ่งเดียวกันหนึ่งของอื่น ๆ
การค้นพบที่น่าอัศจรรย์ได้พบว่าเป็นฉัน
กำลังรวมสิ่งนี้เข้าด้วยกันและเคลื่อนไหว
แต่ละบทร้อยกรองโดยข้ออีกครั้ง เดียวกัน
หลักการ ให้ทุกสิ่งได้รับการจัดตั้งขึ้น
โดยพยานสองหรือสามคนมากที่สุดทุกคน
เหตุการณ์สำคัญมีพยานสองคนหรือ
ผู้เขียนพระคัมภีร์สองคนสำหรับแต่ละเหตุการณ์
ดังนั้นคุณมีพยานคนที่สองเช่นคุณ
ผ่านไปได้อย่างน่าอัศจรรย์
สิ่งที่เป็นวิธีการที่พระเจ้าผู้สัตย์ซื่อต่อคำพูดของเขา
และสิ่งที่เรา สามารถทำได้กับ ebooks
ก็สามารถที่ จะทำให้คำทำนายประกาศ
ใส่สีฟ้าแล้วก็สามารถ
เชื่อมโยงหลายมิติคลิก ที่มันและ มัน จะ
จริงกระโดดไปข้างหน้ามันจะเปลี่ยนเป็นสีแดง
และนั่นคือที่คำทำนายนั้น
เติมเต็มจริงในการคลิกคำของพระเจ้า
เมื่อมันอีกครั้งคุณกลับไปที่ตรงไหน
คุณเริ่มต้นจากและคุณสามารถเก็บ
อ่านตามลำดับเหตุการณ์เพื่อคุณ
แท้จริงแล้วเขาพูดว่า โอเคในพระคัมภีร์ที่เขาพูด
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นหากคุณคลิก
ลิงค์นั้นจะพาคุณไปยังที่ที่มันอยู่
เกิดขึ้นในภายหลังในพระคัมภีร์ดังนั้นจึงเป็น
วิธีที่สมบูรณ์แบบที่จะ กลับไปกลับมา
ระหว่างวันที่คำทำนาย
ปฏิบัติตาม Jekyll เหมือนใน
มีคา 52 ที่บอกว่าพระเยซูหรือ
ผู้ปกครอง ของอิสราเอลจะ เกิดมา
เบ ธ เลเฮมคลิกไปที่แมทธิว
21 นี่คือพระคริสต์ที่ เกิดที่เบ ธ เลเฮม
คลิกอีกครั้งและนำคุณ 22 เพิ่มเติม
ปฏิบัติตามที่จริงว่า แม้
พวกฟาริสีเองก็ต้องยอมรับ
ว่า พระเมสสิยาห์จะเกิดมา
เบ ธ เลเฮมคลิกอีกครั้งย้อนกลับไป
มีคา 52 นี่ก็ ยังเท่ห์เช่นกัน
ว้าวอืม โอเคอย่างดีเราต้องการอะไรอีก
รู้เกี่ยวกับแผนอื่นนอกเหนือจากบอก
คนที่จะสั่ง มันฉันต้องการ ได้รับ ใน
ฟ้าร้องอีกบางส่วน แต่คุณได้รับ มัน
แหล่งข้อมูลที่ดีและเป็นการศึกษาที่ยอดเยี่ยม
เห็นได้ชัดว่าเป็น ebook เท่านั้น เพราะคุณ
ไม่สามารถ มีการเชื่อมโยงหลายมิติใน
หนังสือธรรมดา แต่บอกเรา
ตอนนี้มันเป็นหนังสืออิเล็กทรอนิกส์เพื่อให้คุณได้รับ
มันบนอุปกรณ์ปลุกใด ๆ ที่คุณสามารถรับได้
ในรูปแบบของบาร์นและรูปลักษณ์อันสูงส่ง
คุณสามารถดาวน์โหลดมันวางไว้บนพีซีใดก็ได้
macintosh อุปกรณ์การอ่านใด ๆ ที่คุณสามารถใส่
มันบน ipad iphone โทรศัพท์ android บางส่วน
แบล็กจึงเป็นอย่างมากเรื่องของการ
ทำงานได้ถึงห้าอุปกรณ์ไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม
และกดคุณบอกเราว่าคุณเป็นอะไร
ที่อยู่ของเว็บไซต์นั้นเพื่อให้ผู้คนสามารถ
สามารถดูสิ่งนั้นและดูว่ามีอะไร และ
เว็บไซต์คือ www pm แผน comm พระคัมภีร์
ความสงบในพระคัมภีร์ที่น่าดึงดูดใจอ่าน โอเคดี
มันเป็น ศิลปะมากขึ้นเกี่ยวกับวัตถุประสงค์ ของการ
หนังสือและ งานวิจัยทั้งหมดที่คุณทำไป
ในหนังสือเล่มนี้ แต่ เราจะทำอย่างนั้น
หลังจากนี้สวัสดีฉัน Robbie Ferguson และฉัน
รัก เป็นสมาชิก vimeo pro เป็นเว็บ
ผู้ประกาศ ฉันต้องการวิดีโอที่มีราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มโฮสติ้งที่มีความยืดหยุ่นเท่ากับ
ฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณอัปโหลด
สูงสุด 20 กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละรายการและ
ทุกสัปดาห์โดยไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่งหมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ถัดไปเพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่เครือข่ายโทรทัศน์ห้าจุดจะ
รับ ร้อยละยี่สิบห้ามหันต์
ปิดรางวัลประจำปี
สิ่งที่คุณต้องทำคือผ่าน พวกเราไป
ลิงก์ cat ห้า dot TV / vimeo และสมัครใช้งาน
วันนี้ให้คุณ ยี่สิบห้าเปอร์เซ็นต์
ส่วนลดให้มากที่สุด คุณจะได้รับ 30 วัน
ลองใช้โดยไม่มีความเสี่ยงหากคุณไม่มีความสุข
ด้วย Vimeo Pro คุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลย
มี เวลา จำกัด มากเท่านั้นที่จะไป
แมวห้า dot TV / Vimeo
ยินดีต้อนรับกลับมาคุณกำลังรับชมการสร้าง
วันนี้กับ พอลเทย์เลอร์ และเอริค ฮู เวน
และ เราได้เจฟฟ์สเวนสันในสตูดิโอ
วันนี้ พูดถึงหนังสือเล่มใหม่ของเขา
แผนที่เขา พัฒนาขึ้นมาจริงๆและ
ทำผลงานได้ยอดเยี่ยมด้วยวิธีการที่ดีมาก
ประทับใจมาก กับหนังสือและทั้งหมด
เชื่อมโยงหลายมิติฉันหมายถึงว่ามันเกี่ยวกับจำนวน
คุณมี ชั่วโมงการ วิจัยในเรื่องนี้
และมันใช้เวลากว่า 20 ปีที่นั่น
อาจจะสองพันชั่วโมงบวก
เวลาในการวิจัยและพัฒนาในนี้
คุณ ได้รับหมื่นสองพัน ชั่วโมง
พัฒนาออกไปสำหรับ สิบเหรียญใน Amazon
ถูกต้องที่เราต้องการให้ทุกคนสามารถ
จะ ตกใครก็ตาม ที่ไม่น่าเชื่อ
และแนวคิดนี้มาจากอะไร
อันดับแรกคุณรู้ไหมว่าเจฟ คืออะไร
เหตุผลเบื้องหลังที่คุณรู้เมื่อทำมันบางอย่าง
ฉันต้อง ทำสิ่งนี้
หนังสือเล่มใดเล่มหนึ่งโดยเฉพาะและแน่นอนว่าเป็นหนังสือที่ยอดเยี่ยม
คำถามจริงมันบอกว่าในสดุดี 37
เพราะบอกว่าคุณพอใจในตัว
ท่านและ ท่านมอบความปรารถนาให้เรา
หัวใจเมื่อ ประมาณ 20 ปี ก่อนฉันเพิ่งมี
ความปรารถนานี้เมื่อฉันอ่านผ่านฉัน
สังเกตว่า เฮ้เราเคย มาที่นี่มาก่อนแล้วเหมือนกัน
ฉันรู้ว่าพระคัมภีร์ทั้งเล่ม คืออะไร
ไม่ได้เรียงตามลำดับเหตุการณ์ดังนั้นฉันแค่
มี ความคิดที่ดีว่าถ้าฉันเริ่ม
นำสิ่งนี้มารวมกันและทำให้เป็น
อ่านง่ายกว่ามากที่จะติดตาม
เพียงแค่ ไม่คิดเกี่ยวกับการเผยแพร่
มันหรืออะไรอย่างนั้นเพียงเพื่อฉันเอง
ใช้และเพื่อ ประโยชน์ในการวิจัยของฉันเองดังนั้นฉัน
เพิ่งทำงานต่อไปประมาณ 14
ปีและพบ ว่าคำทำนาย
สามารถวางในการสั่งซื้อและ ประวัติ
อาจจะใส่ในการสั่งซื้อฉันสิ่งที่
อะไรคือสาเหตุของการ ทำเช่นนั้น
สิ่งที่คุณหวังว่าจะเป็นไปได้
เพื่อ เป็นการเรียงลำดับของ บทเรียนภาพใหญ่
ให้ผู้คนได้ เห็นเมื่อพวกเขาเลือกสิ่งนี้
จองดีและฉัน คิดว่าสุดท้าย
ผลิตภัณฑ์จริงๆสิ่งที่คุณกำลังดูอยู่
คุณเห็นทุกบทกวีใน
พระคัมภีร์ในภาพรวม เหมือนคุณ
บริบทดังกล่าวจึงไม่ว่า คุณจะไปที่ไหน
ในพระคัมภีร์ไม่ว่าคุณจะอยู่ในข้อใด
มองที่คุณสามารถเห็นจริง ๆ
ภาพใหญ่ขึ้นนี่คือกรณีใน จุด
เช่นเดียวกับบทเพลงสรรเสริญ 137 4 มันพูดถึง พระเจ้า
เยียวยาบาดแผลที่ดีนั่นคือ
สดุดี และมันเป็นสัญญาที่ดีมากสำหรับ
เราเมื่อเราอกหักเมื่อบางสิ่งบางอย่าง
มีอะไรเกิดขึ้นในชีวิตพวกเขาที่เราเห็น
นั่น เป็นสัญญาและเราสามารถถือ
ของจริงเมื่อ คุณดูที่
ภายในบริบททางประวัติศาสตร์มัน
จริง ๆ แล้วเป็นเวลาเดียวกันกับที่เยรูซาเล็ม
กำแพงกำลังถูกสร้างใหม่ดังนั้นสิ่งที่คุณเป็น
การเห็นเป็นของคุณ
ภาพที่แท้จริงของผนังเหล่านั้นเป็น
ใส่แล้วคุณจะเห็นว่าพระเจ้าเป็นอย่างไร
จริง ๆ แล้วคุ้มครองอิสราเอล แต่เขาก็เป็นเช่นนั้น
รักษาเยียวยาผู้ที่อกหักในเวลาเดียวกัน
เวลา โอเค น่าหลงใหล โอช่างเป็นอะไร
คุณต้องทำให้มันเจ๋งจริงๆ
การค้นพบในขณะที่ กำลังผ่านไป
การเดินทางครั้ง นี้ ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
คุณพูดคุย เกี่ยวกับบางอย่างได้ ไหม
สิ่งที่ คุณได้เรียนรู้ที่นั่นอย่างแน่นอน
จริงๆแล้วหนึ่งในการค้นพบเหล่านั้นคือฉัน
พบว่าภูมิปัญญาอยู่ก่อนทุกอย่าง
และมันบอกว่าในสุภาษิต 8 27 มันบอกว่า
ฉันกำลังพูดถึงปัญญาอยู่ที่นั่น
ที่นั่นและก่อนเมื่อพระองค์ทรงวางสวรรค์
ในสถานที่และเพื่อให้เราสามารถ คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
บางครั้งเรามองชีวิตของเราและเรา
ดูผ่าน ปัญหา ของ เรา เองที่ เราเห็นของเรา
ปัญหา ของตัวเอง เราเห็นสิ่งที่เรา
เผชิญกับวันนี้และเรา คิดว่าไม่มีทาง
พระเจ้ามีแผนไม่มีทางที่จะทำได้
อาจจะเป็นสิ่งที่ดีและสิ่งที่ฉัน
จะผ่าน แต่ ทุกอย่างจริง
ทำโดยภูมิปัญญาของพระเจ้าและเขารู้ทุกอย่าง
จากสิ่งเหล่านี้ก่อนที่เราจะทำได้
หันไปหา คำสัญญานั้นและพบในครั้งแรก
โครินธ์ที่บอกว่าไม่มีตาไม่เห็น
หูได้ยิน สิ่งดี ๆ ที่พระเจ้ามี
เตรียมไว้สำหรับเราเพื่อให้เราสามารถมั่นใจได้
ภูมิปัญญานั้นเป็นจุดเริ่มต้นก่อนหน้านี้
ทุกอย่าง แต่ทุกอย่างกำลังจะไป
ได้ดีมากใน อนาคตว้าวทุกคน
ขวาฉันตัดสินใจที่จะกลับมานั่งและฟัง
เพียง แต่สอนสิ่งอื่น ๆ
คุณเรียนรู้จากการศึกษานี้ในครั้งนี้
การเดินทางดีมีเพียงบางอย่างที่น่าอัศจรรย์
สิ่งที่ เราเห็นเป็นสิ่งหนึ่งที่ฉัน
พบว่าอยู่ในประวัติศาสตร์โลกเป็นเช่นฉัน
เริ่มวางสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด เข้าด้วยกัน i
ร่างประวัติศาสตร์โลกเป็นเช่นไร
จะผ่านเช่นกันดังนั้นไม่ เพียง แต่เป็น
นี่คือพระคัมภีร์ ตามลำดับเวลา
ด้วยวันที่ทั้งหมดที่คำนวณไว้
ยังได้มีการเชื่อมโยงประวัติศาสตร์โลกเข้าด้วยกัน
ในขณะที่คุณสามารถเห็นพระวจนะของพระเจ้าและ
เกิดอะไรขึ้น ใน โลกนี้
ฉันค้นพบว่าในเวลานั้น
อิสราเอลถูกจับเป็นเชลย
บาบิโลนเป็นเช่นนั้นแสง ของ
โลกถูกดับลง ณ จุดนั้น
เวลาเพราะวัตถุประสงค์ทั้งหมด สำหรับ
อิสราเอลต้องแสดงพระ วจนะ ของพระเจ้า สำหรับ
คนอื่นทำได้ดี ในเวลานั้น
นั่นคือจุดเริ่มต้นที่แท้จริงของดี
พระพุทธเจ้าเกิดแล้วขงจื้อเกิด
Jan ISM ทั้งหมดย้อนกลับไปหาพวกเขา
ดังนั้นเราจึง Asterion nism ยึดกลับมา หาพวกเขา
นักปรัชญาชาวกรีกทุกคนล้วนเป็นเช่นนั้น
หนึ่งอันที่จริงมันคือ เจ็ดปี
ช่วงเวลาที่เริ่มต้นมาทั้งหมด
มีการเปลี่ยนแปลงจากหัวใจมนุษย์
เป็นรากฐานของมนุษยชาติต่อ
หัวและ นั่นคือสิ่งที่ เราเริ่มได้รับ
หัวหน้าความรู้และมนุษยนิยมทั้งหมด
เริ่มต้น ณ จุดนั้นในเวลานี้
มันช่างน่าหลงใหล
สิ่งต่าง ๆ ที่ เข้ามาส่องแสงสว่าง
การวิจัยของคุณเมื่อ คุณใส่สิ่งต่าง ๆ
คุณเริ่มสิ่งนี้ด้วยกันที่ไหน
โครงการที่ฉันหมายถึงว่าคุณได้รับสิ่งนี้อย่างไร
ความคิดที่คุณจะนำมารวมกัน
เอาล่ะพูดง่าย ๆ ในแง่หนึ่ง
ลองใส่ พระคัมภีร์ตามลำดับเหตุการณ์
สั่งใช่ แต่แล้วมีวิธีที่คุณ
ไปเกี่ยวกับการทำในสิ่งที่คุณตั้งไว้
ออกไปทำดีมันใช้เวลาทำงานมาก
และมี ผู้คนมากมายที่ มี
ทำ มากก่อนที่ฉันพวกเขาได้
ทำหลาย สิ่งหลาย อย่างที่เห็นได้ชัดว่าคุณ
มีกรานคุณมีคนที่
ได้ดีจริง ๆ เกี่ยวกับการรักษา
พระคำของพระเจ้าตลอดทางที่เรามี
หลายเหตุการณ์หนึ่งในนั้นคือ
อาร์คบิชอป ussher เป็นจริง
การสร้างแหล่งที่มา มีหลายอื่น ๆ
เหตุการณ์ที่ ฉัน สามารถทำได้ และ
ใส่ชิ้นส่วนของ พวกเขาใน สิ่งที่ พวกเขาทำ
เท่าที่มาจากจุดทางประวัติศาสตร์ของ
มุมมองก็สามารถรวบรวมและรวบรวมและ
ดูว่าวันที่และวิธีการ
ตกพระคัมภีร์แล้วเอาไป
คำทำนายและเอาห้าที่แตกต่างกัน
ครูพยากรณ์และ ฉันรวบรวมที่
พวกเขาเข้ามา ในข้อตกลงที่
คำทำนายเหล่านี้มีการระบุไว้และที่ไหน
คำพยากรณ์เหล่านี้เป็นจริงดังนั้น
สิ่ง มหัศจรรย์ เช่นดาเนียลบทที่ 11 คือ
จริง ๆ แล้วเป็น คำแนะนำของประวัติศาสตร์โลก
เมื่อคุณดูมันมันจะไปจาก ระหว่าง
สอง Testaments คุณจริง ๆ แล้ว
เห็นกษัตริย์แห่ง ทิศเหนือและ
ราชาแห่ง ภาคใต้เป็นจริง
ทำนายทุกทางเชื่อมโยง
ระหว่างสอง Testaments และมันมา
รายละเอียดยอดเยี่ยมที่คุณสามารถดูได้ว่า ราชาองค์ใด
จะ ไปทำสงครามกับราชาของราชา
ที่จริงแล้วลูกสาวของเขา กำลังจะไป
แต่งงานกับคนอื่นที่กำลังจะเสียภาษีใคร
สิ่งเหล่านั้น ล้วนเป็นโครงสร้างที่คุณสามารถทำได้
ดูที่จริง ในประวัติศาสตร์โลกและ
สายพวกเขาด้วย
การปฏิบัติตามที่ ได้มาผ่านว้าว
โอเคเราได้ประมาณนาทีที่เหลือสิ่งที่คุณ
มี ความคิดปิดหรือ
พวกเขากำลังจะไป
และดูหนังสือเล่มนี้ที่คุณรู้ว่ามีเพศสัมพันธ์
พอลและ ฉันเพิ่งมีเวลาประมาณ 30 นาที
ครึ่งชั่วโมงที่จะมองผ่านสัปดาห์ที่แล้ว
และฉันแค่ฉันถูกฉันปลิวไปฉันเป็น
แน่นอนว่าคุณมีความสนใจอย่างมาก
ความคิดคือคนในพวกเขาดีฉันคิดว่า
เขาเริ่มมันถูกต้องแล้ว
119 160 เป็น สิ่ง เริ่มต้น จาก พระเจ้า
Word เป็นเรื่องจริงและ คุณสามารถไว้วางใจได้ จริงๆ
ความสมบูรณ์ของพระ วจนะ ของพระเจ้า และคุณทำได้
เห็น ว่ามีพยานสองคน
คำพูดของเขาตลอด ทาง ผ่านเหตุการณ์โดย
เหตุการณ์นี่คือสิ่ง นี้จริงๆ
ความน่าเชื่อถือของผู้ก่อตั้งสิ่งที่คุณสามารถ
วางใจในพระวจนะของพระเจ้า
ศาสนาอื่นมีสิ่งใดที่ฉันต้องการ
มองหาอะไรแบบ นั้น
สิ่งนี้ในขณะที่ฉันเริ่มมองขึ้น
เพราะพวกเขามีพระคัมภีร์ที่มากขึ้น
ลำดับเหตุการณ์ แต่ไม่มีอะไรนี้
ไม่มีแผนที่คุณได้ทำ
ไม่มีอยู่จริงในทุกที่
โลกยกเว้นที่นั่นในแผน
พันธมิตรของเราในดูแรนท์มี
จริง ๆ แล้วบอกว่าไม่มีใครทำ
อะไรก็ตามที่ค่อนข้างเหมือนอันนี้คือแผน
พระคัมภีร์สงบสำหรับเว็บไซต์ ที่มี
ดู ที่ใช่แล้วเราจะได้รับคุณสามารถได้รับ
ถือหนังสือจากอเมซอนและ
กลัวหนังสืออิเล็กทรอนิกส์กับเราคิด
จะทำให้เหลือเชื่ออย่างแน่นอน
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ หนังสือเล่มนั้นมัน
ที่จริงแล้วมันมีข้อทั้งหมดของ
มันอยู่ในพระคัมภีร์ดังนั้นมันจะ จบลง
คุณมีวัสดุมูลค่า 2,000 หน้า
จะพบว่ามันน่าสนใจอย่างแน่นอน
และแหล่งข้อมูลที่ดีที่คุณศึกษาหาก
คุณไม่ได้เรียนหรือไม่
สอนพระวจนะของพระเจ้ากับคนที่คุณต้องการ
เพื่อให้ยุ่งคุณต้องทำอย่างนั้น ฉัน หมายถึง
นี่ คือรากฐานของความจริง
ตัวเองดังนั้นเราจึงสนับสนุนให้ดีที่
การแสดงของเราสำหรับวันนี้ถ้า คุณมีคำถาม
เราต้องการให้คุณส่งคำถาม
ที่สร้างวันนี้จุด o RG อย่าลืม
ที่คุณสามารถติดตามเราได้ที่ facebook
facebook.com สร้างเครื่องหมายสแลช
วันนี้เจฟฟ์ก็ขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับเราฉันมี คำถามอีกหนึ่งข้อ
คุณรู้หรือไม่เมื่อพระเยซูกลับมา
คุณต้องการ เครื่องมือเพื่อปกป้องคุณหรือไม่
ศรัทธาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราเพื่อรับข้อมูลล่าสุด
เนื้อหาเข้าร่วมหนึ่งในกิจกรรมสดของเรา
และร้านค้าออนไลน์ที่สร้างร้านค้า org เรา
กำลังสร้างวันนี้
โอ้
คุณ
