ປະຕິບັດຕາມ
ບັນດາໂຄງການແມ່ນ ເຮັດໄດ້ໂດຍຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະຄູ່ ຂອງບັນດາກະຊວງຄົ້ນຫາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າໃນເພງສະດຸດີ 119 ຂໍ້ທີ 160
ຄໍາຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຈິງຈາກ ການ ເລີ່ມຕົ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປຶກສາຫາລືໃນມື້ນີ້
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເຈົ້າ kovin sarah ແລະຂ້ອຍ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
paul taylor ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີສິດທິພິເສດທີ່ ມີກັບພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອ Jeff Swanson Jeff ແມ່ນ
ຜູ້ຂຽນຫນັງສືທີ່ເອີ້ນວ່າແຜນການ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ບາງທີພວກເຮົາຄວນເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວພະຄໍາພີແລະມັນ
ຊອກຫາ ວິທີການຈັດຕັ້ງພະຄໍາພີໄດ້
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເວົ້າ ກັບພຣະອົງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ກ່ຽວກັບລາວ
ເຫດຜົນສໍາລັບການຜະລິດໂດຍສະເພາະ
ປື້ມບັນທຶກມັນເປັນ fascinating ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຊັບພະຍາກອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຕໍ່ກັບທີ່
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນການສ້າງໃນມື້ນີ້ dot o RG ຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານຍັງສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້
facebook facebookcom slash creation
ມື້​ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Jeff Swanson ໃນ studio
ມີປື້ມໃຫມ່ນີ້ແຜນການທີ່ເປັນ
e-book ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສົນທະນາກັບ
ທ່ານກ່ຽວກັບວ່າ Jeff ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີມັນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກມັນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂໍ້ຄວາມທໍາອິດຂອງທັງຫມົດເຖິງວ່າວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຫາແລະເອົາຜູ້ທີ່ອອກຈາກ
ວິທີການເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນເພື່ອປຶກສາຫາລືກ່ອນ ຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ມາເຖິງເອີ້ນວ່າຫລັກຖານຂອງພຣະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມາ
ມັນ ຈະຢູ່ໃນ florida orlando
ຕຸລາທີ 12 ແລະທີສິບສາມແລະ ຂ້ອຍ
highly highly recommend you
ມາປະຊຸມນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບອກໂປໂລປະມານເກົ້າສິບຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ ຢູ່ໃນ
ໂບດທີ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ບໍ່ສາມາດ ປົກປ້ອງພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະຄໍາພີບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນສັດທາຂອງພວກເຂົາ
ໃນ ພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພະຄໍາພີ ບອກພວກເຮົາໃຫ້
ຈະສາມາດເຮັດແນວນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ອຸກອັ່ງແລະດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການວາງກອງປະຊຸມນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າໃຈວິທີການປ້ອງກັນ
ພຣະເຈົ້າຂອງ ພະຄໍາພີມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນມັນ ສໍາຄັນ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ທ່ານເວົ້າໃນການໂອ້ລົມວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າ
ຖາມຄົນວ່າເປັນຫຍັງ ພວກມັນເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງມັກປະຊາຊົນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມາເຖິງມີ
ຄໍາຕອບທີ່ພຽງພໍໄດ້ມາກັບ
ຄໍາຕອບແບບດັ້ງເດີມທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງແວດລ້ອມ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແລະມັນບໍ່ພຽງພໍ
ດີທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວິທີການ
ເພື່ອພິສູດວ່າ ພຣະເຈົ້າເປັນຈິງແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫຼັກຖານທັງຫມົດຂອງກອງປະຊຸມຂອງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຈະເປັນປະມານດັ່ງນັ້ນ ຢ່າພາດວ່າ
ປະຊຸມໄປກັບກອງປະຊຸມຫຼັກຖານສະແດງ com
ກອງປະຊຸມສະແດງຄວາມສະຫງົບແລະໄດ້ຮັບ
ລົງທະບຽນແລະທ່ານຈະໄດ້ຍິນບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດ
ລໍາໂພງທ່ານກໍາລັງຈະຟັງບາງຢ່າງ
ລໍາໂພງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອເຄື່ອງຫມາຍທີ່ໃຊ້ໃນເວັບ
bergen Cape Carl Kirby Paul Taylor
ຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າຂອງ breakout ໄດ້
ລໍາໂພງຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ breakout ຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ມັນໄດ້ຮັບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນຈະ ໄປ
ເປັນການ ປະກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ ຮ້ານ ສ້າງໃຫມ່
ສະນັ້ນໄປກວດເບິ່ງເລື່ອງການສ້າງເລື່ອງ dot o RG
ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຊັບພະຍາກອນ fascinating ແລະສິ່ງທີ່
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານປົກປ້ອງຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານເປັນສິ່ງທີ່
ມີຫຼາຍໆ ເພງທີ່ ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພຣະກິດຕິຄຸນອອກທັງຫມົດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ດີກວ່າຈະໄດ້ເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວ
ວ່າສິດທັງຫມົດໃຫ້ພະຍາຍາມບາງແມ່ນວ່າ
ການປະກາດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນອີກ
ວິທີການເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຂົ້າ ຫາແຜນການ
ການປະກາດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ໃນ studio Jeff
Swanson ແລະທ່ານຈາກ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກ
Tulsa Oklahoma Tulsa Oklahoma ແມ່ນຮ້ອນໃນ
Oklahoma ມັນຮ້ອນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ຈະ ຕ້ອງຖາມວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານ 24 ຊົ່ວໂມງ
ອອກຈາກ Tulsa ໃນເວລາທີ່ດີດີ
ວິທີທາງຍາວອອກວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂັບລົດຍາວຕໍ່ຫນ້າ ທ່ານຕໍ່ມາກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມີທ່ານໃນ studio
ທ່ານໄດ້ຈັດພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າຢູ່ໃນ ການເຮັດວຽກສໍາລັບການຫຼາຍ
ປີ ແລະມັນເປັນຫນັງສືທີ່ເອີ້ນວ່າແຜນການ
ແລະມັນຮູ້ຫນັງສືຜ່ານພະຄໍາພີ
ໃນຄໍາສັ່ງ chronological ແລະມັນເປັນ
fascinating ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະອ່ານມັນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ປື້ມ fascinating ເພື່ອຕົວຈິງຜ່ານ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດແຕ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອວ່າໃນຄັ້ງທໍາອິດທີສອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເຂົ້າມາແນວໃດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່ບ່ອນທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດທັງຫມົດ
ນີ້ມາຈາກ ທ່ານ ສາມາດ ໃຫ້ພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຄວາມເປັນມາຂອງທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ພື້ນຖານພັນທະບັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຊັ້ນທີສອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກໄດໂນເສົາເປັນ
ເດັກດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນ Denver Colorado
ໃນ Denver ພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນ ພຽງແຕ່ໄດໂນເສົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ສວນສາທາລະດັບແຫ່ງຊາດມີໄດໂນເສົາ
ອະນຸສອນແຫ່ງຊາດທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາ ໄດໂນເສົາ
ພວກເຮົາຈະໄປພິພິດພັນ Denver
ຂອງປະຫວັດສາດທໍາມະຊາດທີ່ເປັນຕົ້ນຕໍ
ງານວາງສະແດງແມ່ນທັງຫມົດໃນຊັ້ນທໍາອິດດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ລະປີພວກເຮົາຈະລົງໄປໃນສະຫນາມ
ການເດີນທາງພວກເຂົາຈະນໍາພວກເຮົາແລະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ບ່ອນທີ່ໄດໂນເສົາແມ່ນພວກເຂົາ ຈະ
ສະເຫມີ ບອກພວກເຮົາວ່າອາຍຸຂອງໂລກແມ່ນຂ້ອຍແນວໃດ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຫຍັງອີກຈາກໂຮງຮຽນ
ຈາກທັງຫມົດຂອງສວນສາທາລະດັບຊາດ
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນແມ່ນອາຍຸເທົ່າໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລະມັນແມ່ນຫຼາຍ
ອີກຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າໃນຄຣິສຕະຈັກກໍ່ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຄີຍໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສອນໃນການຮັບຜິດຊອບ ເປັນ
ດີກ່ວາເກົ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການປັບໄຫມເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງໃນການເທດສະຫນາທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ນໍາສະເຫນີຫຼັກຖານທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ແມ່ນຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບເກົ່າ
ໂລກແລະພວກເຂົາກໍ່ນໍາສະເຫນີ
ຫຼັກຖານ ຕົວຈິງທີ່ໄດ້ກາຍເປັນຫຼັກຖານ
ສໍາລັບແຜ່ນດິນໂລກອ່ອນແລະວ່າແມ່ນເສັ້ນທາງ
ທີ່ຢູ່ໃນແມ່ນ້ໍາ Paluxy Basin ໃນ
ເທັກຊັສ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີດັ່ງນີ້
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທັງຫມົດ ນີ້ ດີອາດຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສອນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay ແລ້ວ Alex ໄປແລ້ວນັ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
ຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ວ່າແລະ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຫລັກຖານທີ່ເຮົາຮູ້
hey the state and
park run ລັດຖະບານກາງບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຫຼື
ຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີເສັ້ນທາງໄດໂນເສົາແລະມະນຸດ
ພິມຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດໃນຈຸດດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ໄດ້ກາຍເປັນບັນຫາທີ່ ມີຢູ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ realizing ສິ່ງທີ່ອື່ນ
ຫຼັກຖານແມ່ນພວກເຮົາມີ ຄວາມຈິງ
ນັ້ນແມ່ນເມື່ອ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ການສ້າງ dvds ໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ ການ
ທັງຫມົດ 10 ຊຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການເຫັນໄດ້
ຮູບແບບສໍາເລັດສໍາລັບການແຜ່ນດິນໂລກໄວຫນຸ່ມສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂດຍຜູ້ທີ່
dvds ທັງຫມົດໃນສະພາບການທັງຫມົດໃນສະພາບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດເວົ້າວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງເບິ່ງຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
views you know biology astronomy geology
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະນັ່ງແລະ ລໍຖ້ານາທີນີ້
ສະແດງເຖິງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທັງຫມົດຂອງຫຼັກຖານແມ່ນ
ມີຂອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຢູ່ໄກຈາກເປັນ
ຈຸດວິທະຍາສາດຂອງການເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາແກ້ຕົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຄໍາແກ້ຕົວແລະວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແຜ່ນດິນໂລກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນ
ການເດີນທາງໄດ້ກາຍເປັນທີ່ສົມບູນແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຕົວຈິງແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕັດສິນໃຈແລະມັນ
ກໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເລືອກສໍາລັບຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຊື່ອຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຖ້າບໍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສອນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ
ອື່ນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ວ່າ
ທາງເລືອກແລະຕົວຈິງແລ້ວເຊື່ອວ່າມັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມີການປ່ຽນແປງສໍາລັບຂ້ອຍ
ວ່າການ ຕັດສິນໃຈທີ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍພົບປະຊາຊົນບາງຄົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຊື້ແຜ່ນດິນໂລກໄດ້ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ປະມານ 6,000 ປີສິ່ງສິ່ງນີ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບ ຂ້ອຍມັນແມ່ນວ່າຫຼື
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າວິທີການທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນເຮັດແນວໃດດີ
ແມ່ນຂະບວນການ ແລະທ່ານຕ້ອງສືບຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກ ຍົກຂຶ້ນມາໃນນັ້ນ
ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍຮູ້ຈັກ
ແມ່ນປະເພດຂອງປະເພນີຂອງພວກເຮົາ ຫຼັກຊັບ
ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະເຫມີ
ສອນແລະຫຼາຍທ່ານມີຂອງທ່ານ
ຫຼັກຊັບໃນທີ່ທ່ານຄິດຫຼາຍ
Wow ກັບ bust ອອກຈາກນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ການສູນເສຍ ຫມູ່ເພື່ອນຂ້ອຍຈະສູນເສຍສະຖານະພາບຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນຈະສູນເສຍ ວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບາງຢ່າງ
ອາຊີບແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນກາຍເປັນ
ຄວາມປອດໄພຫຼືເວລາທີ່ມັນກາຍເປັນສັງຄົມ
ບັນຫາດ້ານເສດຖະກິດມັນເປັນການຍາກຫຼາຍ
Wow
ດີນີ້ ແມ່ນ uh ນີ້ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນແລະພວກເຮົາ
ຈັດການກັບສາດສະຫນາຈັກຫຼາຍທີ່ມີ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ມີຄວາມວິຕົກກັງວົນ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງທີ່ຈະເຮັດກັບ ມັນບໍ່ໄດ້
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ຫນຸ່ມນ້ອຍຫລືເກົ່າ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກແລະບໍ່ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບມັນ ແລະ ທ່ານກໍາລັງເປັນສະຖານທີ່
ໄປ ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ deter ຕາມໃບສັ່ງແພດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໄປກັບ
ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຢ່າງແທ້ຈິງ Wow
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບການຖືກສອນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນຫລາຍລ້ານປີ
ອາຍຸໃນຄຣິສຕະຈັກແລະວິທີການນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
rationalized ກັບທ່ານສິ່ງທີ່ຈັດລຽງສິ່ງທີ່
ແລະສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີການ ຈັດລຽງ
ຂອງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ chip ອອກໄປນັ້ນແມ່ນແບບນັ້ນ
ຂອງຕົວແບບຖ້າດີ ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ແຕກແຍກພວກ ຍິວ
ຄໍາເວົ້າແລະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ປະຖົມມະການ 11 ແລະ
bobbing ການສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຖົມມະການ 12
ດີມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
sard ແມ່ນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກວ້າງ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດທຸກຢ່າງແມ່ນເຮືອແມ່ນ
ແລະຈຸດອື່ນເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລ້ານແລະຫຼາຍຕື້ປີ
ລະຫວ່າງສອງແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາເຖິງແມ່ນ້ໍາ Paluxy
ຫຼັກຖານແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີ
ໄປ ຈະ ຕ້ອງເບິ່ງວ່າສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຫຼັກຖານ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນໄດ້ລະບຸໃນ
ສາດສະຫນາຈັກບໍ່ໄດ້ບອກວ່າໃຜແຕ່ແທ້
ທ່ານຕ້ອງການ ຢາກມີການກ່າວຟ້ອງວ່າ
ໄດ້ມາຫາ ສິດຍາພິບານຈາກຫ້ອງປະຊຸມ
ຄົນຫນຶ່ງອອກມາແລະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຖືກຕິດຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ຂ້ອຍຮູ້
ມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມສິ່ງທີ່ອາດຈະ
ບໍ່ມີ ສິດທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນມັນກໍ່ຖືກວາງໄວ້
ພື້ນຖານວາງພື້ນຖານສໍາລັບ
ແຜນການນີ້ມີປື້ມ ນີ້ນີ້
ປື້ມຄໍາເຫັນ romantic ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ໂທຫາມັນເປັນຄໍາພີໄບເບິນເພາະວ່າມັນໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ທັງຫມົດຂອງພຣະຄໍາພີແຕ່ວ່າມັນກໍ່
ໄດ້ວາງພື້ນຖານສໍາລັບການທີ່ບໍ່ໄດ້ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ຢ່າງອຸກອັ່ງກ່ວາການຊອກຫາທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກ
ນອນກັບແລະເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທຸກຄົນເວົ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຖືກນອນ
ເພື່ອ Ellison ການປ່ຽນແປງພື້ນຖານຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ກາຍ ເປັນຄໍາຖາມແລະທຸກຄົນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ຊອກຫາສິ່ງທີ່
ຄວາມຈິງແມ່ນດີໃຫ້ໄດ້ຮັບການຄວາມຈິງ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າຄໍາຂອງທ່ານແມ່ນຄວາມຈິງຈາກພຣະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບແຜນການວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ກັນພາຍຫຼັງ
ນີ້
ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໂດຍ
ສະຫນັບສະຫນູນເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ
ການດໍາເນີນໂຄງການ Christian ທີ່ ມີຢູ່
ສິບສີ່ເຈັດທ່ານສາມາດສືບສວນ
ກໍານົດເວລາການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ຢ້ຽມຢາມຫນ້າ patron ຂອງພວກເຂົາຢູ່
patreon.com / category 5 ຢ່າງສົມບູນ
ພິຈາລະນາກາຍມາເປັນຜູ້ຊ່ວຍຕົວເອງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ການສ້າງໃນມື້ນີ້
ນາງເຂົ້າຮ່ວມ erik joven ແລະ Paul tater ຈາກ
ການສ້າງຕັ້ງໃນມື້ນີ້ມີ canham ທຶກຜູ້ເຂົ້າ ພິເສດ
ຈາກຄໍາຕອບໃນ Genesis ກັບ Carl
Kirby ຂອງເຫດຜົນສໍາລັບຄວາມຫວັງຂອງເຄື່ອງຫມາຍຂອງ spence ຂອງ
ນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດ ensighten brueggen kada
ຫຼັກຖານສະແດງວ່າພຣະເຈົ້າມີຢູ່ສໍາລັບຫຼັກຖານສະແດງຂອງ
ກອງປະຊຸມພະເຈົ້າໃນ florida orlando
ຕຸລາ 12 ຫາ 13 ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຢ້ຽມຢາມເວັບອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນຫຼັກຖານສະແດງ
ກອງປະຊຸມສະຫງົບຂອງນາງເອີ້ນໂທຟຣີ 8
ເຈັດເຈັດສີ່ເຈັດເກົ້າສາມສີ່
ຫົກຫົກຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການສ້າງໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ Paul Taylor
ແລະມີ Eric joven ແລະພິເສດຂອງພວກເຮົາ
Jeff Swanson ໃນ ຫ້ອງ studio ມື້ນີ້
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຂຽນຫຼື compiler ເພີ່ມດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຕາມປົກກະຕິຈະອະທິບາຍເຖິງເລື່ອງນີ້
ປື້ມບັນທຶກມະຫັດສະຈັນແຜນການທີ່ດີກວ່າ
clip ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວິທີການຄວນ
ພວກເຮົາອ້າງເຖິງ ທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫນັງສືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍຕົວເອງເປັນ ນັກພັດທະນາ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີ Michael ພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການພັດທະນາຊອບແວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພັດທະນາຊອບແວອາຫານທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າທ່ານ ບອກພວກເຮົາ
ກ່ອນກ່ອນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນ ວ່າພື້ນຖານຂອງທ່ານແມ່ນ
ໃນການພັດທະນາຊອບແວແລະນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍ
ຫຼາຍ ແລະໃນຄວາມຫມາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຊອບແວ
ການພັດທະນາທີ່ ຢູ່ອາໄສເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພື້ນຖານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ IRS ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພາສີອາກອນແລະການເຮັດໄດ້ສໍາເລັດສົມບູນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ໃຊ້ຕົວຈິງເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການຄິດໄລ່ສໍາລັບ IRS ສົມບູນແລະ
ການຈົດທະບຽນເອກະສານເອເລັກໂຕຣນິກຂອງພາສີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຼາຍກວ່າ 6,000 ຄົນ
ຕົວປ່ຽນແປງພາຍໃນຂອງ feather ອອກເປີດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼາຍທີ່ສຸດ intricate ບວກກັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບການອອກແບບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສົ່ງພວກເຂົາອອກໄປຫາ IRS ແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂອງລາຍລະອຽດເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນທ່ານໃຊ້ແນວໃດ
ເພື່ອພັດທະນາ ແຜນການທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຖາມທ່ານ
ບາງຄໍາຖາມຫຼາຍແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ fascinating ກັບຂ້າພະເຈົ້າບອກ ພວກເຂົາວ່າແນວໃດ
ແຜນການແມ່ນແມ້ກະທັ້ງນີ້ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ອະທິບາຍວ່າຂ້ອຍ ຈະຕອບທັງສອງ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນ ຄໍາສັ່ງນັ້ນເພາະມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ພັດທະນາມັນມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພຣະເຈົ້າພັດທະນາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ວ່າພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການກະກຽມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການວາງແຜນການ
ຮ່ວມກັນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນສໍາລັບການຄິດໄລ່ທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກບວກກັບພວກເຮົາມີ
ເພື່ອຮັບປະກັນຂະບວນການແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນວິໄນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນເລື່ອງສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງຄວາມເປັນຈິງ
ໃນການກັບຄືນ IRS ມີເຖິງ 6,000 ເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາມີ 600 ຂໍ້ແຕກຕ່າງກັນ
ການທົດສອບເພື່ອກວດສອບຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການກະກຽມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການເຮັດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາເຖິງເວລາແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກ່າວຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາອອກສໍາລັບການດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ
ເອົາ ຄໍາເວົ້າຂອງຄົນອື່ນໃຫ້ຂ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ກິນ
ທຸກຄໍາສອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຫັນ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງໄປ
ໂດຍຜ່ານຄໍາພີທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ການສຶກສາຄົ້ນຄວ້າແບບເລຂານຸການຂອງທັງຫມົດ
ຄໍາພີສີ່ຄັ້ງຜ່ານມາ
ຄໍາສັ່ງ chronological ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທຸກໆດຽວ
ການຄິດໄລ່ວັນທີທີ່ສົມມຸດຖານຂອງ
ວັນທີ ຫນຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນການຫຼຸດລົງຂອງ
ເຢຣູຊາເລັມໃນເວລາທີ່ມີຊາວບາບີໂລນ
ສະຖານທີ່ເອົາຊະນະທີ່ຢູ່ທີ່ 586 BC ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ທາງກັບຄືນຜ່ານ 66 ວັນ
ການຄິດໄລ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສ້າງມະຫາສະມຸດ
ວັນທີ Wow ດັ່ງນັ້ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ fascinating
ຍັງຢູ່ໃນ ຍົນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ ຂອງພະຄໍາພີແຕ່ວ່າມີສິດ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືກໂຍນຖິ້ມ
ອອກວັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ hey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດໄລ່ 66 ຈາກ pollen ໄດ້
ເຢຣູຊາເລັມໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈ
ການຄົ້ນພົບໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງ
ມີ 3960 bc ແທ້ 3960 bc ສໍາລັບການ
ການສ້າງໂລກສິດ Wow ຕອນນີ້
ຫຼາຍຂອງຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄຸ້ນເຄີຍກັບ
james ussher ແລະວຽກງານ ທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ ເປັນຫຍັງ
ດີແລະປະເພດຂອງການບໍ່ ມີການປຽບທຽບ
ເລື່ອງທີ່ ແທ້ຈິງ ຂອງຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດໄລ່ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າລາວ
ການເຮັດວຽກໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວແລະເຜີຍແຜ່ຄືນ
gotcha ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດໄລ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນລາວ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໃຫ້ໄດ້ຮັບການເປັນພະຍານທີ່ສອງ
ສິ່ງນີ້ຄືກັບໂປໂລທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍສອງຫຼື
ສາມພະຍານໃຫ້ໄດ້ຮັບທີສອງ
ເປັນພະຍານໃນເລື່ອງນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຽບທຽບກັບລາວ
ຂ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານການທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ 66
ການຄິດໄລ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າພວກເຮົາຕົກລົງກັນ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແຕ່ ສອງຄົນ ດີແລະນັບຕັ້ງແຕ່
ວິທີການວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໄດ້
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງພະຄໍາພີພາຍໃນຂອງ
ສູດ ສໍາລັບການຄິດໄລ່ແຕ່ລະຄົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມຂອງພະຄໍາພີໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີບໍ່ເຫັນດີນໍາທັງ ສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
44 ປີເທົ່າທີ່ເປັນຄວາມແຕກຕ່າງໄປ
Wow fascinating ອ່ານ fascinating
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍ ແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສ້າງແລະ
ເວົ້າວ່າຍັງບໍ່ ດີກ່ອນການສ້າງກ່ອນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ອນຫນ້າການສ້າງຂອງພຣະເຈົ້າ
ການວາງແຜນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພຽງແຕ່ດີ
ເວົ້າໂດຍຜ່ານການວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ເຢັນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ຄວາມຄິດທີ່ເປັນ
ໄດ້ວາງໄວ້ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່
ນີ້ສໍາລັບ 14 ປີ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ ຮ່ວມກັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງການທັງຫມົດຂອງ chronology ເທົ່າທີ່ເປັນ
ປະຫວັດສາດໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ທໍານາຍບາງຢ່າງ
ແລະເຮັດຕາມລໍາດັບເວລາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍແຕ່ລະຂໍ້ໂດຍຂໍ້ທີກ່ຽວກັບ
2006 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ນໍາພາໃຫ້ທາສີຂໍ້ຮູບພາບທັງຫມົດ
ໂດຍຂໍ້ທັງຫມົດວິທີການໂດຍຜ່ານຈາກ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາກັບທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນໄດ້ຖືກ ກໍານົດໃສ່ຂໍ້ຄວາມ
ໂດຍຂໍ້ທີນີ້ທຸກຂໍ້ທີ່ວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ອນທີ່ຈະແມ່ນຫຍັງ
ສ້າງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າພຣະບິດາແລະ
ນິລັນດອນນີ້ແມ່ນພຣະເຢຊູຄຣິດຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ນິລັນດອນແລະນີ້ແມ່ນຂໍ້ພຣະຄໍາພີທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແຜນການກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນບອກວ່າໃນກະສັດສອງຄົນ
1925 ມັນເວົ້າວ່າດົນມາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງມັນຢູ່
ວັນຂອງອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນໄວ້ ດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກັບ ເຂົາວ່າແມ່ນ
ລາຄາແພງເລື່ອງຄວາມຈິງທີ່ລາວຮູ້ຈັກ
ວ່າພວກເຮົາຈະ ເຮັດ ໃຫ້ສິດທິໃນການສະແດງ ນີ້ ຖືກຕ້ອງ
ຈາກກ່ອນທີ່ຈະເປັນພື້ນຖານຂອງແຜ່ນດິນໂລກ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງມະຫັດ ທັງຫມົດມັນກໍ່ແມ່ນລາວ
ໄດ້ວາງແຜນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກມາແລະມັນທັງຫມົດ
ໄປເຮັດວຽກຕາມ ok ແຜນຂອງພຣະອົງ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການ e-book
ເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຜ່ານມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂາຍ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ hyperlinked
ຮ່ວມກັນທ່ານ ຜູ້ທີ່ໄດ້ກວດສອບການອອກນີ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນມັນເປັນເຄື່ອງມືດ້ານການສຶກສາທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ໃຫ້ຜ່ານ ແລະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ດີສິ່ງດຽວກັນຫນຶ່ງ ຂອງອື່ນໆ
ຄົ້ນພົບທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພົບເຫັນຄືກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນການວາງນີ້ຮ່ວມກັນແລະເຄື່ອນຍ້າຍ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີແຕ່ລະຄົນໂດຍຂໍ້ທີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ດຽວກັນ
ຫຼັກການ ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍສອງຫຼືສາມພະຍານສ່ວນໃຫຍ່ທຸກຄົນ
ເຫດການທີ່ສໍາຄັນມີສອງພະຍານຕໍ່ມັນຫຼື
ສອງຜູ້ຂຽນຂອງພະຄໍາພີສໍາລັບແຕ່ລະກໍລະນີ
ສະນັ້ນທ່ານມີພະຍານທີສອງເປັນທ່ານ
ໄປຄຽງຄູ່ກັບການປະຫລາດໃຈອື່ນໆ
ສິ່ງແມ່ນວິທີການທີ່ຊື່ສັດຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດກັບ ebooks
ແມ່ນສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຄໍາພະຍາກອນປະກາດ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນສີຟ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
hyperlinks ຄລິກໃສ່ ມັນແລະ ມັນ ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າມັນຈະປ່ຽນເປັນສີແດງ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຄໍາພະຍາກອນນັ້ນແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວບັນລຸໃນກົດຂອງພຣະເຈົ້າຂອງກົດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄປກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈາກແລະທ່ານສາມາດຮັກສາ
ອ່ານລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ຮູ້ຫນັງສືວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃນຄໍາພີໄບເບິນລາວເວົ້າ
ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານຄລິກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄປບ່ອນນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ມາໃນພະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ວິທີທີ່ດີເລີດ uh uh ກັບໄປແລະ ອອກມາ
ລະຫວ່າງວັນທີ່ຄໍາທໍານາຍ
ປະຕິບັດ Jekyll ແທ້ຄືໃນ
Micah 52 ທີ່ເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູຫລືພຣະເຢຊູ
ຜູ້ປົກຄອງ ຂອງອິດສະຣາເອນຈະ ເກີດໃນ
Bethlehem ຄລິກໃສ່ທີ່ໄປກັບມັດທາຍ
21 ຕໍ່ມາພຣະຄຣິດໄດ້ ເກີດໃນເມືອງເບັດເລເຮັມ
ກົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໃຊ້ເວລາ 22 ທ່ານ
ການປະຕິບັດທີ່ຈິງເວົ້າວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກຟາຣີຊາຍຕົນເອງໄດ້ຍອມຮັບ
ວ່າ ພຣະເມຊີອາຈະເກີດໃນ
Bethlehem ຄລິກອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປທາງຂວາກັບຄືນໄປບ່ອນ
Micah 52 ນີ້ແມ່ນ ຍັງນີ້ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນ
ອືມ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບແຜນການອື່ນນອກຈາກບອກ
ປະຊາຊົນສັ່ງ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປ
ບາງຟ້າຜ່າຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ ມັນມັນແມ່ນແລ້ວ
ເປັນຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນເປັນການສຶກສາທີ່ດີ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ebook ແນ່ນອນ ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ມີ hyperlinks ໃນ
ປື້ມປົກກະຕິແຕ່ບອກພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ e-book ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນໃດໆທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ສຸດ barnes ໃດແລະເບິ່ງ noble ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດມັນໃສ່ຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ໄດ້
macintosh ອຸປະກອນການອ່ານໃດໆທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ມັນກ່ຽວກັບ ipad iPhone ໂທລະສັບ Android ບາງ
blackberries ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສຸດ ຂອງ
ປະຕິບັດງານເຖິງຫ້າອຸປະກອນບໍ່ມີຄ່າບໍລິການພິເສດ
ແລະກົດທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນເພື່ອວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເບິ່ງແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງບ່ອນ ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ www. pm bible comm plan
ຄໍາພີໄບເບິນສະຫນຸກສະຫນານອ່ານ ດີດີ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ ຂອງ
ປື້ມແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄົ້ນຄວ້າທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນປຶ້ມນີ້ແຕ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເປັນ ສະມາຊິກ vimeo ເປັນເວັບໄຊຕ໌
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິດີໂອທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ
ເວທີການໃຫ້ບໍລິການທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເປັນ
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານອັບໂຫລດຂຶ້ນ
ເຖິງ 20 gigabytes ຂອງວີດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດໂດຍບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼືຫຼາຍປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດຈະ
ໄດ້ຮັບການເອົາ ອັນດັບທີ່ 25%
ອອກລາງວັນປະຈໍາປີ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປໂດຍຜ່ານ ພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ cat five dot TV / vimeo ແລະລົງທະບຽນ
ມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າສິບສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ການຫຼຸດລົງໄປທາງເທີງ ມັນອອກທ່ານໄດ້ຮັບ 30 ມື້
ເພື່ອພະຍາຍາມມັນບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈ
ກັບ Vimeo Pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ deal ໄດ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຫຼາຍໄປ
cat five dot TV / Vimeo
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງການສ້າງ
ມື້ນີ້ມີ paul taylor ແລະ eric Hoeven
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Jeff Swanson ໃນ studio
ມື້ນີ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບປື້ມໃຫມ່ລາວ
ແຜນການທີ່ລາວໄດ້ ພັດທະນາແລ້ວແລະ
ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຢູ່ມັນໂດຍວິທີການຫຼາຍ
ປະທັບໃຈຫຼາຍ ກັບປື້ມແລະທຸກຄົນ
hyperlinks ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ເວລາຂອງ ການຄົ້ນຄວ້າທ່ານມີຢູ່ໃນນີ້
ແລະມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ 20 ປີແລ້ວ
ອາດຈະສິບສອງພັນຊົ່ວໂມງບວກຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະການພັດທະນາເວລາໃນການນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບສິບສອງສາມ ຊົ່ວໂມງ
ການພັດທະນາຫ່າງໄກສໍາລັບ ສິບ bucks ສຸດ amazon
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຫຼຸດລົງຜູ້ ທີ່ເປັນ incredible
ແລະຄວາມຄິດທີ່ເກີດຈາກຄວາມຄິດທີ່ມາຈາກ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດ Jeff ທ່ານຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ເຫດຜົນຫລັງທ່ານຮູ້ວ່າເວລາມັນບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງ Hit ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດນີ້
ຫນັງສືໂດຍສະເພາະແລະແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມຈິງມັນເວົ້າໃນເພງສະດຸດີ 37
ສໍາລັບການເວົ້າວ່າທ່ານ delight ທ່ານເອງໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມປາຖະຫນາຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈ ດັ່ງນັ້ນປະມານ 20 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ຄວາມປາຖະຫນານີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືໄດ້ທັງຫມົດໃນພະຄໍາພີແມ່ນ
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄໍາສັ່ງ chronological ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີ ຄວາມຄິດແນວນີ້ດີຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ການວາງນີ້ຮ່ວມກັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ອ່ານວ່າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການເຜີຍແຜ່
ມັນຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍເອງ
ໃຊ້ແລະເພື່ອ ການຄົ້ນຄວ້າຂອງຕົນເອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບການປະມານ 14
ປີແລະພົບ ວ່າຄໍາທໍານາຍ
ອາດຈະຖືກຈັດໃສ່ໃນຄໍາສັ່ງແລະ ປະຫວັດສາດ
ສາ ມາດເຮັດໃຫ້ ຄໍາສັ່ງຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຫດຜົນສໍາລັບ ການເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງຈະໄປ
ເພື່ອ ເປັນ ບົດຮຽນຂອງບົດຮຽນໃຫຍ່
ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງເຫັນຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເລືອກເອົາສິ່ງນີ້
ຈອງດີຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕະພັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທຸກໆຂໍ້ດຽວຢູ່ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນໃນຮູບພາບໃຫຍ່ຂອງມັນ ຄືກັບທ່ານ
ເວົ້າສະພາບດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າ ທ່ານໄປໃສ
ໃນຄໍາພີໄບເບິນບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີໃນ ຈຸດ
ຄືຄໍາເພງ 137 4 ມັນເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ປິ່ນປົວຄວາມເຈັບປວດທີ່ຫນ້າເສຍໃຈທີ່ເປັນ
psalm ແລະມັນເປັນຄໍາສັນຍາທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງກະທົບກະເທືອນເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອື່ນ ໆ ຈະເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າ ເປັນຄໍາສັນຍາແລະພວກເຮົາສາມາດຖືເອົາ
ຂອງມັນຈິງໆເມື່ອ ທ່ານເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ພາຍໃນສະພາບການປະຫວັດສາດຂອງມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນເວລາດຽວກັນທີ່ເຢຣູຊາເລັມ
ກໍາແພງຫີນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃຫມ່ເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເຫັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຕົວຈິງຂອງກໍາແພງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
ເອົາໃຈໃສ່ແລະທ່ານກໍາລັງເຫັນວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການປົກປ້ອງອິດສະຣາເອນແຕ່ເຂົາຍັງ
ການປິ່ນປົວເຖິງຄວາມເສົ້າໂສກທີ່ສຸດ
ເວລາ fascinating okay ໂອ້ຍປະເພດໃດແດ່
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງເຢັນໆ
ຄົ້ນພົບໃນຂະນະທີ່ປະເພດ ຂອງການຜ່ານ
ການ ເດີນທາງ ນີ້ ຫຼາຍກວ່າປີທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ ກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕົວຈິງຫນຶ່ງຂອງການຄົ້ນພົບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນວ່າປັນຍາແມ່ນຢູ່ກ່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະມັນເວົ້າວ່າໃນຄໍາສຸພາສິດ 8 27 ມັນບອກວ່າ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເວົ້າເຖິງສະຕິປັນຍາ
ມີແລະກ່ອນທີ່ພຣະອົງຕັ້ງສະຫວັນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເບິ່ງຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງມັນຜ່ານ ບັນຫາ ຂອງເຮົາ ເອງ ເຮົາເຫັນເຮົາ
ບັນຫາ ຂອງຕົນເອງ ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍາລັງປະເຊີນໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາ ຄິດວ່າບໍ່ມີທາງໃດ
ພຣະເຈົ້າມີແຜນການທີ່ບໍ່ມີທາງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໄປໂດຍຜ່ານແຕ່ ຕົວຈິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ເຮັດໂດຍປັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະລາວຮູ້ທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ກ່ອນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຄໍາສັນຍານັ້ນແລະພົບເຫັນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
Corinthians ທີ່ກ່າວວ່າບໍ່ມີຕາໄດ້ເຫັນບໍ່ມີ
ຫູໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ພະເຈົ້າມີ
ການກະກຽມສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດ ຫມັ້ນໃຈໄດ້
ປັນຍານັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໄປ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍດີຫຼາຍໃນ ອະນາຄົດ Wow ທັງຫມົດ
ສິດຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະນັ່ງ ຟັງ ແລະ ຟັງ
ພຽງແຕ່ຮັກສາການສອນສິ່ງທີ່ສິ່ງອື່ນມີ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ໂດຍຜ່ານການສຶກສາໃນນີ້
ການເດີນທາງດີມີພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດບາງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນປະວັດສາດໂລກຄືຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນການວາງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສ້າງແຜນປະຫວັດສາດໂລກເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ ພຽງແຕ່ແມ່ນ
ນີ້ຄໍາພີໄບເບິນ ໃນຄໍາສັ່ງ chronological
ມີທັງຫມົດວັນທີຄິດໄລ່ມັນມັນ
ຍັງໄດ້ປະຫວັດສາດໂລກຢູ່ໃກ້ກັນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນແທ້ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ ໂລກທີ່ເປັນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າໃນເວລານັ້ນ
ອິດສະຣາເອນຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຖືກປະຕິບັດ captivity ກັບ
ບາບີໂລນຄືມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ ຂອງ
ໂລກໄດ້ຖືກປະຖິ້ມຢູ່ ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ
ເວລາເພາະວ່າຈຸດປະສົງທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ອິດສະຣາເອນແມ່ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ດີຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ວ່າແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແທ້ຈິງຂອງດີ
ພະພຸດທະເຈົ້າເກີດມາແລ້ວຂົງຈື້ເກີດ
ທັງຫມົດ Jan ISM ແມ່ນກັບຄືນມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ ພື້ນຖານຂອງ ພວກເຮົາທີ່ເປັນ Asterion ກັບພວກເຂົາ
ນັກປັດຊະຍາກເຣັກທຸກວັນນີ້
ຫນຶ່ງໃນ 100 ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນ ເຈັດປີ
ໄລຍະເວລາທີ່ທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນມາ
ມີການປ່ຽນແປງຈາກຫົວໃຈຂອງມະນຸດ
ເປັນພື້ນຖານຂອງມະນຸດເພື່ອ
ຫົວຫນ້າແລະ ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຄວາມຮູ້ຫົວແລະມະນຸດທັງຫມົດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນຈຸດທີ່ຢູ່ໃນເວລານີ້ແລ້ວ
fascinating ມັນແມ່ນສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ປະເພດຂອງມາສະຫວ່າງໃນ
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ ທ່ານເອົາສິ່ງທີ່
ຮ່ວມກັນບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ໂຄງການບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່ກັນນີ້
ທັງຫມົດ ມັນງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າໃນຄວາມຮູ້ສຶກຫນຶ່ງ
ໃຫ້ເອົາ ຄໍາພີໄບເບິນເຂົ້າໄປໃນເວລາປະຕິທິນ
ຄໍາສັ່ງແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີວິທີທີ່ທ່ານ
ໄປກ່ຽວກັບການເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານວາງໄວ້
ອອກເຮັດດີມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເຮັດວຽກ
ແລະມີຫລາຍໆ ຄົນທີ່ ມີ
ເຮັດວຽກ ຫຼາຍກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກອັກຄະສາວົກທ່ານໄດ້ຮັບປະຊາຊົນວ່າ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ດີ ກ່ຽວກັບການຮັກສາ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທຸກວິທີທາງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ chronologies ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
archbishop ussher ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ ມີຫຼາຍອື່ນໆ
chronologies ທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໃຊ້ແລະ
ເອົາຊິ້ນສ່ວນຂອງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ເທົ່າທີ່ມາຈາກຈຸດປະຫວັດສາດຂອງ
ເບິ່ງໄດ້ສາມາດສັງລວມແລະລວບລວມແລະ
ເບິ່ງແທ້ບ່ອນທີ່ວັນທີແລະວິທີການ
ພຣະຄໍາພີໄດ້ຕົກລົງໃນສະຖານທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ
ຄໍາທໍານາຍແລະໄດ້ຫ້າແຕກຕ່າງກັນ
ຄູສາດສະດາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າລວບລວມບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຂົ້າມາ ໃນຂໍ້ຕົກລົງຂອງບ່ອນທີ່
ຄໍາທໍານາຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກລະບຸໄວ້ແລະບ່ອນໃດ
ຄໍາທໍານາຍເຫລົ່ານີ້ແມ່ນບັນລຸຜົນ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ປະຫລາດໃຈ ຄືດານີເອນບົດທີ 11 ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນເສັ້ນທາງ ທີ່ປະຫວັດສາດຂອງໂລກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນມັນໄປຈາກ ລະຫວ່າງ
ສອງຄໍາສັນຍາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈິງ
ເຫັນຄົນຂອງ ພາກເຫນືອແລະ
ຄົນຂອງ ພາກໃຕ້ທັງຫມົດຖືກບັນລຸຜົນ
ສາດສະດາທັງຫມົດວິທີການ bridging
ລະຫວ່າງສອງພະຄໍາພີແລະມັນຢູ່ໃນ
ລາຍລະອຽດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ ຄົນເປັນ
ໄປ ສົງຄາມກັບກະສັດທີ່ມີກະສັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ລູກສາວຂອງລາວກໍາ ລັງຈະໄປ
ແຕ່ງງານກັບຄົນອື່ນທີ່ກໍາລັງຈະພາສີ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ ຖືກວາງໄວ້ອອກມາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນປະຫວັດສາດໂລກແລະ
ສາຍພວກເຂົາຂຶ້ນກັບແທ້ໆ
ປະຕິບັດຕາມທີ່ ມີມາຜ່ານ Wow
okay ພວກເຮົາໄດ້ ປະມານ ນາທີປະໄວ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດທີ່ປິດຫຼືຄວາມຄິດ
Ewers ປະຊາຊົນທີ່ຈະໄປ
ແລະກວດເບິ່ງຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ fuck
ໂປໂລແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະມານ 30 ນາທີ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອເບິ່ງຜ່ານມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລົມຫາຍໃຈໄປຂ້າພະເຈົ້າ
fascinated ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານມີທຸກຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຄວາມຄິດແມ່ນປະຊາຊົນໃນພວກເຂົາທີ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພຣະອົງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນອອກຖືກຕ້ອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າເພງສັນລະເສີນ
119 160 ແມ່ນ ຈາກການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄໍາແມ່ນຈິງແລະແທ້ໆ ທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ທັງຫມົດຂອງຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າບວກກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າມີພະຍານສອງຄົນສໍາລັບ
ຄໍາຂອງພຣະອົງທຸກ ວິທີທາງ ຜ່ານເຫດການໂດຍ
ເຫດການສິ່ງນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ສ້າງຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຟັງພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ສາສະຫນາອື່ນໆມີສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າສໍາລັບ
ນີ້ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາມີພະຄໍາພີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ຄໍາສັ່ງ chronological ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງນີ້
ບໍ່ມີແຜນການທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ກໍ່ບໍ່ມີຢູ່ທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກຍົກເວັ້ນມີສິດໃນແຜນການ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Durant ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນແຜນການ
ພະຄໍາພີສະຫງົບເປັນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ ເພື່ອໃຫ້ມີ
ເບິ່ງ ຢູ່ແລ້ວແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຖືຫນັງສືຈາກ amazon ແລະຫນຶ່ງ
ປື້ມເອເລັກໂຕຣນິກ scares ກັບພວກເຮົາຄິດວ່າ
ແທ້ແທ້ໆ incredible ຈະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ ປື້ມທີ່ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີຂໍ້ພຣະຄໍາພີທັງຫມົດ
ຄໍາພີໄບເບິນຢູ່ໃນມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະມີຫຼາຍກວ່າ
2,000 ຫນ້າທີ່ມີມູນຄ່າຂອງອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາມັນ fascinating ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຊັບພະຍາກອນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສຶກສາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສຶກສາຫຼືທ່ານບໍ່ໄດ້
ສອນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໃຫ້ກັບຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ ແມ່ນພື້ນຖານຂອງຄວາມຈິງ
ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ຖ້າ ທ່ານມີຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສົ່ງພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ
ໃນການສ້າງໃນມື້ນີ້ dot o RG ບໍ່ລືມ
ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ facebook
facebookcom forward slash creation
ມື້ນີ້ Jeff ຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມອີກຫນຶ່ງຄໍາຖາມ
ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດເມື່ອເຢຊູກໍາລັງກັບມາ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຄື່ອງມືເພື່ອປ້ອງກັນທ່ານ
ສາດສະຫນາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ທັນສະໄຫມ
ເນື້ອຫາເຂົ້າຮ່ວມຫນຶ່ງໃນກິດຈະກໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ຢູ່ຮ້ານການກໍ່ສ້າງ org ພວກເຮົາ
ແມ່ນການສ້າງໃນມື້ນີ້
ໂອ້
ທ່ານ
