el seguimiento
El programa es posible por los amigos.
y socios de los ministerios de búsqueda de Dios
La Biblia dice en el salmo 119 verso 160.
tu palabra es verdadera desde el principio
eso es lo que queremos discutir hoy en
el show de la creación de hoy soy uno de
su anfitrión sarah kovin y estoy unido por
Paul Taylor y en el programa de hoy estamos
Muy privilegiado de tener con nosotros aquí en
el estudio Jeff Swanson Jeff es el
autor de un libro llamado el plan
Aunque quizás deberíamos decir que no es
El autor un libro llamado el plan.
porque en realidad es la Biblia y es
mirando cómo se puede arreglar la Biblia
cronológicamente por lo que vamos a ser
hablando con él sobre eso y sobre su
razones para producir este particular
libro es absolutamente fascinante
recurso y estoy deseando que
Si tiene preguntas envíelos a
preguntas en la creación de hoy dot o RG de
Por supuesto también puedes seguirnos en
facebook facebook.com creación de barras
hoy
Tenemos un gran show para ti hoy
Tenemos a Jeff Swanson en el estudio.
con este nuevo libro el plan que es una
Libro electrónico y estoy muy emocionado de hablar con
sobre eso Jeff bienvenido al show
Bueno, es bueno estar aquí, es genial .
apreciarlo hombre que conseguimos un par
anuncios en primer lugar, aunque eso
Queremos llegar y sacar a aquellos de
el camino porque tenemos algunos fascinantes
información para discutir en primer lugar
tenemos una conferencia increible
subiendo llamada la prueba de Dios
conferencia que queremos que vengas a
va a estar en orlando florida
12 y 13 de octubre y yo
muy altamente recomiendo que se
ven a esta conferencia esto es lo que yo
decir Pablo aproximadamente noventa y cinco
por ciento de la gente que me encuentro en al
Iglesias que se llaman cristianos.
son incapaces de defender la Palabra de Dios
Bíblicamente incapaz de defender su fe
en Dios y sabemos que la Biblia nos dice que
ser capaz de hacer eso por lo que es increíblemente
frustrante y por lo tanto la razón por la que estamos
armar esta conferencia es tan
Que la gente pueda entender como defender.
El Dios de la Biblia es tan importante.
para hacer eso es absolutamente vital quiero decir
Te he oído decir en conversaciones que has
pregunta a la gente por qué son cristianos y
muy a menudo la gente no ha llegado con
respuestas adecuadas han llegado con la
respuestas tradicionales que es donde
Esa es la forma en que me criaron o eso es
Ese es el ambiente en el que estoy
o lo que sea y simplemente no es adecuado
Bueno, en realidad se puede saber con seguridad cómo
para probar que Dios es real y eso es
Lo que toda la prueba de la conferencia de Dios.
va a ser así que no te lo pierdas
conferencia ir a prueba conferencia com
prueba conferencia calma y consigue
registrándote y oirás algo genial
altavoces vas a escuchar algo
increíbles oradores marcan sitios gastados en
Bergen Cabo Carl Kirby Paul Taylor
yo, así como una gran cantidad de ruptura
oradores estoy entusiasmado con nuestro desglose
lista se está poniendo emocionante que va a
ser bueno oye un anuncio más que
lanzado recientemente la nueva tienda de creación
así que echa un vistazo a la historia de la creación dot o RG
y puedes encontrar alguna absolutamente
recursos fascinantes y cosas que
te ayudará a defender tu fe es lo que
Fue un montón de pistas que te ayudarán.
sacar el evangelio que es el todo
punto si no estás haciendo eso tú
mejor estar ocupado haciendo
que bien vamos a intentarlo es que
Todos los anuncios que tenemos otros
camino porque quiero llegar al plan
Todos los anuncios estamos bien por lo
La forma en que tenemos en el estudio Jeff.
Swanson y tú eras de Jeff, soy de
Tulsa Oklahoma Tulsa Oklahoma hace calor en
Oklahoma hace mucho calor, lo siento, estoy
Tendré que preguntar esto, ¿estás 24 horas?
Lejos de Tulsa por el momento bien bueno
largas formas de salir eso es seguro que tienes una
largo viaje por delante más tarde sí señor
estamos emocionados de tenerte en el estudio
has publicado algo recientemente
Eso ha estado en el trabajo por un montón de
Años y es un libro llamado el plan.
Y literalmente pasa por la Biblia.
en orden cronológico y es una
fascinante como he descargado esto y
Empezó a leerlo, es un fascinante.
libro fascinante para realmente pasar por
y mira lo que has hecho pero nos pondremos
A eso en un segundo primero de todo quiero
para preguntarte bien, ¿cómo surgió ?
haciendo lo que haces donde hizo todo
esto viene de nos puede dar un poco
poco de su fondo un poco de
fondo de bonos en realidad comenzó cuando
Estaba en segundo grado, amo a los dinosaurios como
un niño agradable que crecí en Denver Colorado
en Denver tienen es solo un dinosaurio
meca tienen que sabes todo el
parques nacionales hay dinosaurios
Monumento Nacional que veríamos
donde sacarían el dinosaurio
Huesos iríamos al Museo de Denver
de Historia Natural que fue la principal.
La exposición fue todo en el primer piso por lo
Cada año íbamos a un campo
Viaje que nos llevarían y nos mostrarían.
donde estarían los dinosaurios lo harían
Siempre dinos cuantos años tenía la tierra
nunca escuche nada mas de la escuela
cualquiera de los parques nacionales
En cualquier parte, todo lo que oí era la edad
Todo fue y fue mucho.
ya incluso en la iglesia eso es todo lo que había
Alguna vez escuchado por lo que enseñaron a cargo como
bien mayor si eso está bien como una cuestión de
hecho el primer sermón que había oído que
En realidad introdujo evidencias contrarias.
En realidad estaba haciendo un argumento para Old
La Tierra y en realidad introdujeron
evidencia en realidad que se convirtió en evidencias
Para una tierra joven y esas son las huellas.
que se encuentran en la cuenca del río Paluxy en
Texas, así que eso es lo que tiene ese tipo de
usted comenzó en todo este bien tal vez
Me han mentido tal vez lo que uh
Me han enseñado no es del todo correcto
bien Alex ya va a la derecha tan repentina la
La primera vez que fui y vi eso y yo
miré la evidencia yo mismo me di cuenta
oye el estado y
Parque de gestión federal ni siquiera mencionó o
Ni siquiera reconocería el hecho de que
Tenemos huellas de dinosaurios y humanos.
Imprime aquí todo en el mismo punto por lo
Eso se convirtió en un problema allí mismo y
Entonces empecé a darme cuenta bien qué otra
evidencia es que tenemos una cuestión de hecho
Fue entonces cuando un amigo mío me dio la
la creación de hoy dvds comencé en el
toda la serie 10 pasé vi una
Modelo completo para una tierra joven para el.
Primera vez que me la dieron solo por aquellos.
DVDs todo en contexto todo en contexto y
todos dijeron y yo he mirado una especie de
todo, desde un múltiple diferente
vistas que sabes biología astronomía geología
y me sentaré y esperaré un minuto todo esto
alinea con lo que está en la Palabra de Dios
Así que ahora tenía toda la evidencia es
de donde va a estar tan lejos como de un
punto de vista científico y me metí en
La apologética y luego vi la
Apologética y cómo la Palabra de Dios realmente.
hace una tierra joven y entonces la
El viaje se completó y eso es
En realidad, cuando tomé la decisión y
Realmente fue una decisión que no acabo de venir
sobre esto tuve que elegir por mi mismo
Voy a creer en la Palabra de Dios mientras
no con lo que he sido criado si no
Lo que me han enseñado no es lo que todos
otra cosa dice que sólo voy a hacer eso
elegir y realmente creerlo y
Ahí fue cuando las cosas cambiaron para mí fue.
que una decisión difícil de tomar
porque conozco a algunas personas que ellos
no han tomado esa decisión y están
Ya no puedo comprar toda esta tierra
Sólo unos 6.000 años de edad esta
no tiene sentido para mí fue eso o
fue que sabes lo que sólo voy a I
quiere decir cómo sucedió eso cómo lo hizo bien
Es un proceso y hay que hacerlo continuamente.
hazlo cuando hayas sido criado en ese
medio ambiente que es todo lo que has conocido
Es ese tipo de tradición nuestros valores.
construir sobre lo que siempre hemos sido
Enseña y cuanto más tienes tu.
valores en que cuanto más piensas
Wow para acabar con esto significa que voy
perder amigos podría perder el estado I
Incluso podría perder mi trabajo en algunos
profesiones y así, cuando se convierte en una
seguridad o cuando se convierte en un social
problema económico es tanto más difícil
Guau
bueno esto es uh esto es interesante
porque conocemos a mucha gente y nos
tratar con muchas iglesias que son
diciendo que es un tema controvertido que
no quiero tener nada que ver con eso no
hablar de la tierra joven o mayor vamos
solo mantén a todos felices y no hables
al respecto y tu eres el lugar
yendo a donde vas si quieres
para disuadir prescripción tienes que ir con
un joven que es absolutamente correcto Wow
como mencionaste acerca de ser enseñado
sobre la tierra llevada millones de años
viejo en una iglesia y como es eso
racionalizado para ti qué tipo de cosas
y qué tipo de cosas con ese tipo
de nos ayuda a un chip de distancia que es ese tipo
de paradigma si bien es muy interesante
en realidad rompieron el hebreo
palabras y habló de Génesis 11 y
la creación de todo lo que va desde
nada por así decirlo, pero luego Génesis 12
Bueno, hay un hueco allí, así que ahora estamos
Voy a hablar de que todo está aún
sard se forman por lo que todo era amplio
en un momento todo era yates son
Y otro punto así que todo está.
Millones y miles de millones de años fuera
entre los dos y eso es en realidad cuando
Trajeron el río Paluxy
evidencias y pensé bien bien estoy
voy a tener que ver eso por mi mismo
Y ver realmente cuáles son las evidencias.
Pero eso es lo que se dijo en el
Iglesia no dirá cuál pero en realidad
quieres como si hubiera una reprimenda que
vino a ese pastor desde el púlpito
Alguien salió y dijo el Señor Sith
Usted es seguido y luego pensé que
no se nada de esto yo se
Solo me ha hecho cuestionar las cosas.
No estar aquí, así que esto realmente sentó
la base sentó las bases para
El plan este tiene este libro este
libro de comentarios romántico es que quiero
simplemente llámalo Biblia porque va
a través de todas las Escrituras pero realmente
sentó las bases para eso no lo hizo
absolutamente no hay nada mas
frustrante que descubrir que has estado
mintió y cuando sabes que todo lo dicho
has estado mintiendo
a Ellison toda tu fundación cambia
y todo lo que eres y todo
Te has convertido en pregunta y todo
usted quiere hacer es averiguar cuál es el
la verdad esta bien vamos a la verdad
La Biblia dice que tu Palabra es verdadera desde el
empezando hablemos del plan que
tienes que armar justo después
esta
tú
estás viendo el programa de creación de hoy
en la red de televisión de categoría 5 por
apoyando esta red tu apoyo
Programación cristiana que está disponible
veinticuatro siete puedes investigar
su horario completo de programación por
visitando su página de usuario en
patreon.com / categoría 5 perfectamente
considera convertirte en un patrón tú mismo
Gracias por ver la creación hoy.
Ella se unió a Erik Joven y Paul Tater de
la creación de hoy con el invitado especial canham
de Respuestas en Génesis junto con Carl
Kirby de razones para la esperanza marca spence de
aguas vivas ensighten brueggen kada
prueba de que Dios existe para la prueba de
Conferencia de dios en orlando florida
12 al 13 de octubre para más.
información visítenos en línea en la prueba
conferencia calmar su llamada sin cargo ocho
siete siete cuatro siete nueve tres cuatro
seis seis bienvenidos de nuevo estás viendo el
La creación de hoy se muestra conmigo Paul Taylor.
y con Eric joven y nuestro especial.
invitado en el estudio hoy Jeff Swanson
¿Quién es el autor o compilador añadido por lo
normalmente las preguntas describen fuera de esto
libro maravilloso el plan posiblemente mejor
Clip que quería empezar con cómo debería
Nos referimos a usted en relación con esto, esto
libro que me describo como el desarrollador
buen trabajo Michael mi fondo es
desarrollo de software y eso es lo que nosotros
¿Desarrollamos software, sí, sustento?
Fue una idea porque nos dijiste.
antes antes ya que estamos hablando de la
mostrar de antemano que su fondo es
en el desarrollo de software y esto es muy
Mucho y en un sentido relacionado con el software.
el desarrollo habita como funciona
exactamente mi experiencia es en el IRS como en
Impuestos y haciendo se completó mi nariz
no quería ir allí
En realidad yo solíamos hacer el
cálculos para un IRS completo y
Estado de presentación electrónica de impuestos por lo que
¿Sabías que hay más de 6,000?
variables dentro de una pluma fuera a su vez
así que son muy, muy intrincados, más tú
Tengo que conseguir toda la formulación de ellos.
todo correcto y luego tienes que
Transmitirlos al IRS y obtener todos
de esos detalles entonces, ¿cómo usaste eso?
Para desarrollar el plan que es lo que yo
Quiero escuchar sobre entonces quiero preguntarte
Algunas preguntas mas pero solo esto es
esto es fascinante para mi decirles que
el plan es incluso esto está bien, así que ¿cómo
describirlo voy a responder tanto
esas preguntas en ese orden porque
no era yo quien lo desarrolló fue
En realidad Dios me estaba desarrollando, no tenía ni idea
que mi fondo era en realidad
preparándome para poner el plan
juntos porque lo que es necesario en
para hacer eso para calcularte
tienes que conseguir todos tus datos
autenticado eso significa que tenemos que saber
todo lo que es correcto y además tenemos
Para validar el proceso y todo.
que lo estamos haciendo esas disciplinas
son una cuestión de hecho muy muy importante
en un retorno del IRS hay hasta 6,000 Tet
Lo siento hay hasta 600 diferentes
pruebas para validar los datos por lo que era
mis antecedentes y eso era lo que era
En realidad me está preparando para hacer esto tan
entonces cuando se trata de la hora es
Me había dado cuenta de que me habían mentido que quería
Para averiguar cuál era la verdad, me voy.
a descubrir por mí mismo no voy a
Tomar la palabra de nadie por lo que no estoy tomando
cualquier enseñanza en él voy a ver qué
La Biblia dice que así que me senté fui.
A través de toda la Biblia hice una completa
estudio inductivo estudio de la totalidad
Biblia cuatro veces a través de
orden cronológico tomé todos y cada uno
cálculo de la fecha con el supuesto de
una cita y esa es la caída de
Jerusalén cuando está el babilonio
lugar de cautiverio que en el 586 aC trabaja mi
camino hacia atrás a través de la fecha 66
Cálculos para conseguir la creación de los átomos.
fecha Wow así que sí, esto es fascinante
También en el avión ahora vas
a través de toda la Biblia, pero allí mismo
el principio en realidad estás lanzando
fuera una cita que estás diciendo oye mi
Los cálculos del 66 del polen.
Jerusalén nos lo da lo que hace lo que él.
Llegó allí, ¿qué hay de bueno que era uno
de mi increíble
Descubrimientos cuando los encontré es como me acerqué
con 3960 aC exactamente 3960 aC para el
la creación del derecho del mundo Wow ahora esto
Muchos de nuestros oyentes están familiarizados con
James Ussher y el trabajo que ha hecho.
Estoy seguro de que lo has comprobado como
bien bien y tipo de hizo una comparación
Absolutamente de hecho hice mi
cálculos antes de que me di cuenta de que su
El trabajo fue relanzado y republicado.
Gotcha, así que había hecho toda mi
cálculos y pensé bien que es un
experto vamos a tener un segundo testigo en
esta cosa al igual que Paul dice que dejo
todo será establecido por dos o
tres testigos vamos a obtener un segundo
testigo de esto, así que comparé a su
La mía y yo pasamos por todos esos 66
Cálculos y encontré acordamos
todos ellos, pero dos bien y desde el
Así fue mi metodología es utilizar el
texto exacto de la Biblia dentro de la
fórmula para cada cálculo no pude
Cambiar el texto de la Biblia por lo que
acordó estar en desacuerdo en todos los dos únicos
44 años de descanso en lo que a diferencia se refiere.
Wow la fascinante lectura fascinante
Lo que hace que esto sea tan interesante para mí es
la forma en que has comenzado con la creación y
dicho bien incluso antes de la creación antes
eso sucedió aquí es acerca de las escrituras
Lo que sucedió incluso antes de la creación, Dios.
planeando todo y simplemente bien
hable de que esto es realmente genial
Aquí hay una especie de la idea que era
recostado en mi corazón he estado trabajando en
esto durante 14 años me gustaría armar una
Lista de toda la cronología en cuanto a
la historia fue también hice una profecía
y hacer la cronología allí lo que hice
fue movido cada verso por verso sobre
2006 tengo mucho, muy fuerte
llevando a pintar un verso de cuadro completo
por verso todo el camino a través de la
principio de tiempo hasta el final así que lo que
¿Estaba encapsulado tomando un verso?
por verso aquí están todos los versos que
comenzar en realidad antes de que nada fuera
creado así que aquí está Dios el Padre y
la eternidad aquí está Jesucristo de antes
eternidad y aquí están todos esos versos
tenían un plan antes de llegar
Empezó dice que en segundo reyes.
1925 dice que hace mucho tiempo lo ordené en
Los días de antaño lo planeé así que hay
nada para el que era
caro, de hecho, incluso sabía
que estaríamos haciendo este espectáculo correcto
desde antes de la fundación de la tierra
lo que es totalmente increíble, realmente es él
ha planeado todo y es todo
va a trabajar de acuerdo a su plan ok
Cuéntanos que tengo curiosidad por saber cómo funciona el libro electrónico.
Funciona porque a medida que lo atravesaba y yo
vendido que todo estaba hipervinculado
juntos ustedes tienen que ver esto
recurso es una gran herramienta educativa
Pero pasa por eso y habla de eso
bueno lo mismo uno del otro
Descubrimientos sorprendentes han encontrado fue como yo
estaba poniendo esto juntos y moviéndose
cada verso por verso una vez más que el mismo
principio dejar que todo se establezca
por dos o tres testigos más cada
gran evento tiene dos testigos o
Dos autores de la Biblia para cada evento.
así que tienes un segundo testigo como eres
pasando a través de la otra increíble
La cosa es cuán fiel es Dios a su palabra.
y lo que pudimos hacer con ebooks
Fue capaz de hacer una profecía declarada.
poner eso en un azul y luego puede ser
hipervínculos un clic en él y lo hará
en realidad salta hacia adelante se volverá rojo
y ahí es donde está esa profecía
En realidad cumplido en la palabra de Dios, haga clic
en él de nuevo vas de vuelta a donde
empezaste y puedes seguir
leyendo cronológicamente por lo que has
literalmente, dijo bien en la Biblia, dice
Esto va a suceder si haces clic
ese enlace te lleva a donde es eso
pasando más tarde en la Biblia por lo que es una
perfecto uh uh manera de ir y venir
entre las fechas las profecías del
cumplimiento el Jekyll exactamente como en
Miqueas 52 que dice que Jesús o el
El gobernante de Israel nacerá en
Belén clic en que va a Mateo
21 Aquí está Cristo naciendo en Belén.
Vuelve a hacer clic y te lleva 22 más.
cumplimientos que en realidad dicen que incluso
los fariseos mismos tenían que admitir
que el Mesías nacería en
Belén vuelve a hacer clic y vuelve a
Miqueas 52 esto es también esto es genial
Wow um bien, ¿qué más necesitamos
saber sobre el plan aparte de decir
la gente para pedirlo quiero entrar en
un poco más de trueno, pero tienes es que es
Un gran recurso y es un gran estudio.
es sólo un libro electrónico, obviamente, porque
no puede tener los enlaces en una
libro regular pero dinos
En este momento es un libro electrónico para que pueda obtener
en cualquier dispositivo kindle puedes conseguirlo
en cualquier barnes y noble mirada que significa
Puedes descargarlo y ponerlo en cualquier pc.
Macintosh cualquier dispositivo de lectura que puedas poner.
es en el teléfono iPhone Android de iPad algunos
moras por lo que es muy muy cuestión de
Actúa hasta cinco dispositivos sin cargo adicional.
y presionas nos dices cual es tu
La dirección del sitio web es para que la gente pueda
puede mirar eso y ver qué ver dónde y
el sitio web es www pm plan de comunicación biblia
Biblia calma fascinante leer bien bien
Es artístico más sobre el propósito de la
libro y lo que toda la investigación que hiciste yendo
en este libro pero lo haremos bien
después de esto hola soy Robbie Ferguson y yo
Me encanta ser un miembro de Vimeo Pro como web
locutor necesito un video asequible
plataforma de alojamiento que es tan flexible como
yo un miembro profesional te permite subir
a 20 gigabytes de video HD cada uno y
todas las semanas sin ancho de banda adicional
restricciones que significa si usted produce una
Show que usa hasta 20 gigabytes.
de almacenamiento su límite se restablece a sí mismo el
La próxima semana para que puedas hacer otros 20.
gigabytes y seguir haciendo esa semana después
semana ahora categoría 5 con todos nuestros
Muestra el uso de aproximadamente 10 gigabytes por semana.
A partir de ahí vimeo genera automáticamente.
Todos los archivos que necesitas para aprovisionar.
sus canales RSS del sitio web del canal roku
reproductor de medios o incluso descargas de video en
múltiples tasas de bits sin límites en
Su uso de ancho de banda o cuántas personas
puede acceder a sus archivos lo que es mejor el
El precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
categoría cinco puntos de la red de televisión se
recibir la friolera de veinticinco por ciento
fuera del premio anual
todo lo que tienes que hacer es pasar por nuestro
link cat five dot TV / vimeo y regístrate
hoy para tu veinticinco por ciento
descuento para rematar , obtienes 30 días
intentarlo sin riesgos si no eres feliz
Con Vimeo Pro no pagas nada al trato.
Es solo por un tiempo muy limitado ir a
gato cinco puntos TV / Vimeo
bienvenido de nuevo estás viendo la creación
Hoy con Paul Taylor y Eric Hoeven.
Y tenemos a Jeff Swanson en el estudio.
Hoy hablando de su nuevo libro el.
plan que realmente ha desarrollado y
hecho un gran trabajo en ello por cierto muy
muy impresionado con el libro y todo el
hipervínculos quiero decir que esto es acerca de cuántos
horas de investigación tienes en este
Y bueno, tomó más de 20 años hay
probablemente doce mil horas más de
tiempo de investigación y desarrollo en este modo
te dan doce mil horas de
desarrollo de distancia por diez dólares en Amazon
Así es, queremos que cualquiera sea capaz.
caerse de cualquiera que sea increible
y de donde surgio la idea en el
primer lugar Jeff sabes lo que era el
razón detrás de usted sabe cuándo lo hizo alguna
tipo de golpe te tengo que hacer esto
Libro particular y seguro que eso es un gran
Pregunta en realidad lo dice en Salmos 37
Porque dice que te deleitas en el
Señor y él nos da los deseos de nuestra
corazones así que hace unos 20 años acabo de
Este deseo mientras leía a través de I
notado oye, hemos estado aquí antes también
Me di cuenta que el libro entero de la Biblia es
No poner en orden cronológico, así que simplemente
Tenía esta idea de bien, ¿y si empiezo?
poniendo esto juntos y haciéndolo una
leer eso es mucho más fácil de seguir
simplemente no hay idea de publicar
o algo por el estilo solo para mi
uso y por mi propia investigación, por lo que
sólo seguí trabajando en eso por unos 14
Años y encontró que las profecías
Podría ponerse en orden y la historia
Podría ser puesto en orden lo que es el
¿Cuál es la razón para hacer eso?
lo que esperas va a ir
para ser el tipo de lección de gran cuadro
Que la gente vea mientras eligen esto.
Reserva bien y creo que la final.
producto realmente lo que estás viendo es
estás viendo cada verso en el
La Biblia en su cuadro grande como tú
Dicho contexto así que no importa a dónde vayas.
en la Biblia no importa qué verso eres
mirando en realidad se puede ver el
Imagen más grande aquí es un ejemplo de ello
como el Salmo 137 4 habla de cómo Dios
sana el corazón roto, eso es un
Salmo y es una muy buena promesa para
nosotros cuando estamos desconsolados cuando algo
otra cosa sucede en sus vidas podemos ver
Eso como una promesa y podemos tomar un control
De hecho, cuando se mira eso
dentro del contexto histórico es
en realidad, al mismo tiempo que la de Jerusalén
Las paredes estaban siendo reconstruidas, así que lo que eres
viendo es tu
Una imagen real de esas paredes siendo
aguanta y estás viendo cómo es Dios
en realidad la protección de Israel, pero también es
sanando al corazón roto al mismo tiempo
tiempo fascinante bien Oh, qué tipo de
Tenías que haber hecho algo realmente genial.
descubrimientos mientras que tipo de pasar
Este viaje en los últimos años.
¿Puedes hablar de algunas de las
cosas que has aprendido allí absolutamente
En realidad, uno de esos descubrimientos era yo
Encontré que la sabiduría estaba antes de todo.
y dice en proverbios 8 27 dice
Allí estaba el que hablaba de sabiduría.
allí y antes, cuando puso los cielos.
en su lugar y para que podamos pensar en esto
A veces nos fijamos en nuestras vidas y nos
verlo a través de nuestros propios problemas vemos nuestro
propios problemas que vemos las cosas que estamos
enfrentando hoy y creemos que no hay manera
Dios tiene un plan, no hay manera de que esto pueda
Posiblemente sea algo bueno y lo que soy.
pasando por todo pero en realidad todo
fue hecho por la sabiduría de Dios y él sabía todo
De estas cosas de antemano también podemos
Acude a esa promesa y la encuentras en la primera.
Corintios que dice que ningún ojo ha visto ningún ojo.
El oído ha oído hablar de las cosas buenas que Dios tiene.
preparado para nosotros para que podamos estar seguros
esa sabiduría era en el principio antes
todo pero todo va a
obtener muy, muy bueno en el futuro Wow todos
derecho decidí sentarme y escuchar
solo sigue enseñando que otras cosas tienen
Usted aprendió a través de este estudio en este
viaje bien hay algo increíble
Las cosas que vemos es una cosa que yo
encontrado es en la historia del mundo es como yo
comencé a colocar todos estos juntos i
Hice un esbozo de historia mundial como era yo.
pasando por lo que no solo es
esta la biblia en orden cronologico
con todas las fechas calculadas en ella es
También se entrelazó la historia del mundo tan lejos.
Como se puede ver exactamente la Palabra de Dios y
lo que está pasando en el mundo es cuando
Descubrí que a la vez que
Israel en realidad fue llevado cautivo a
Babilonia era como la luz de la
mundo fue extinguido en ese momento en
tiempo porque todo el propósito de
Israel debía mostrar la Palabra de Dios para
todos los demás bien en ese momento en el tiempo
Ese es el comienzo real del pozo.
Buda nació y nació Confucio.
todo Jan ISM se remonta a ellos
Así que estamos en la base de Asterion nism de vuelta a ellos
Los filósofos griegos todos datan de eso
un 100 en realidad es un siete años
período que todo comenzó originando
Hay un cambio del corazón humano.
siendo el fundamento de la humanidad para el
cabeza y ahí es donde empezamos a conseguir
conocimiento de la cabeza y todo el humanismo
comenzó en ese punto en el tiempo ahora que es
Es fascinante por lo que estos son estos
cosas que de alguna manera salen a la luz en
tu investigacion como pones las cosas
juntos donde empezaste esto
proyecto donde me refiero a cómo tienes esto
idea de que vas a poner esto juntos
Bien , es fácil decirlo en un sentido.
pongamos la biblia en cronológico
orden sí, pero luego está el cómo
Fui a hacer lo que está establecido
haciendo bien se necesita mucho trabajo
y hay mucha gente que tiene
hecho mucho trabajo antes que yo han
hecho muchas cosas, obviamente, has
tengo los escribas que tienes gente que
En realidad han sido buenos para mantener
La Palabra de Dios hasta el final tenemos
varias cronologías una de ellas es
Ussher arzobispo era en realidad una
fuente de fundación en allí varios otros
cronologías que yo era capaz de tomar y
Poned sus piezas de lo que han hecho.
tan lejos de un punto histórico de
vista fue capaz de compilar y compilar y
Ver exactamente dónde están las fechas y cómo.
las escrituras cayeron en su lugar y luego tomar la
profecías y tomó cinco diferentes
Profesores proféticos y compilamos donde
llegaron al acuerdo de donde
estas profecías son declaradas y donde
estas profecías se cumplen tan
cosas asombrosas como Daniel capitulo 11 es
en realidad un recorrido por la historia del mundo
cuando lo miras va de en medio
los dos Testamentos que eres en realidad
viendo al rey del norte y al
Rey del sur todo cumplido
proféticamente todo el camino uniendo
entre los dos testamentos y está en
gran detalle se puede ver cuál es el rey
va a la guerra con el cual rey cuyo rey
es en realidad su hija va a
casarse con otro que va a cobrar impuestos
esas cosas están todas puestas, puedes
En realidad mirarlo en la historia del mundo y
alinearlos con exactamente el
cumplimientos como llegaron a pasar Wow
bien llegamos alrededor de un minuto lo que dejó
tengo algún pensamiento final o el
Ewers las personas que van a ir
y echa un vistazo a este libro que sabes mierda
Paul y yo acabamos de tener unos 30 minutos
Media hora para mirarla la semana pasada.
y yo era lo que estaba me quedé impresionado que estaba
absolutamente fascinado tienes alguna final
Los pensamientos son personas en ellos, así que creo
lo comenzó bien, dijimos salmo
119 160 es su principio de Dios
La palabra es verdad y realmente puedes confiar
la totalidad de la Palabra de Dios, más usted puede
ver que hay dos testigos para
Su palabra durante todo el evento por
evento lo que esto es es esto es realmente una
credibilidad fundando cosa que puedas
no confíes en la Palabra de Dios nada más
otra religión tiene algo parecido a lo que he
estado buscando algo asi por
esto por un tiempo cuando comencé a mirar hacia arriba
porque tienen biblias que van mas en
Orden cronológico pero nada de esto.
No existe el plan que has hecho.
Realmente no existe en ninguna parte en el
mundo excepto allí mismo en el plan
exactamente nuestros socios en Durant tiene
En realidad, dijo que nadie ha hecho nunca
algo como este es un plan
La calma de la Biblia en cuanto a un sitio web para tener una
mira sí y podemos conseguir que puede obtener
sostener el libro de amazon y una
libro electrónico asusta con nosotros pensamiento
exactamente absolutamente increíble hará
Seguro que echa un vistazo a ese libro que es
En realidad, tiene todos los versos de la
Biblia en ella por lo que va a ser más
2,000 páginas valen de material que eres
va a encontrarlo absolutamente fascinante
y unos grandes recursos que estudias si
no estás estudiando o no estás
Enseñar la Palabra de Dios a alguien que necesitas.
para estar ocupado tienes que hacer eso quiero decir
Este es el fundamento de la verdad.
en sí, así que animamos a que bueno, eso es
nuestro show para hoy si tienes preguntas
Queremos que las envíes en preguntas.
en la creación de hoy punto o RG no te olvides
que puedes seguirnos en facebook
Facebook.com creación de barra diagonal
hoy bien Jeff muchas gracias por
uniéndose a nosotros tengo una pregunta más
¿Sabes cuándo regresará Jesús?
necesitas las herramientas para defender tu
Fe visita nuestros sitios web para estar al día.
contenido asistir a uno de nuestros eventos en vivo
y compre en línea en creacion tienda org nosotros
son creaciones hoy
Oh
tú
