[সঙ্গীত] এই সপ্তাহের কফি বিরতিতে আপনাকে স্বাগতম
২০২০ সালের জুলাইয়ের পঞ্চমতম তারিখটি যে কেউ তা-কেউই জানেন
ঠিক আপনার ছেলেরা ছুটির দিনে এই সপ্তাহান্তে প্রার্থী কানাডা কানাডা দিন Canada
এই যে পিটার বুধবার উল্লেখ ছিল তাই এই পথ তাই আমি ছিল
দিনের কাজ বন্ধ ছিল এবং আমি এখনই তাদের স্টুডিওতে এসেছি স্টুডিওতে
কোণার ছেলেরা আমাকে পেয়েছে কারণ এটি যে কোণারটি পেয়েছি তার মুখোমুখি না হওয়ার মতো
আমি যে জিনিসগুলি সেট আপ করার জন্য কাজ করছি তার মতো আমি সমস্ত সোল্ডারিংকে আনপ্যাক করার চেষ্টা করেছি
সরঞ্জামগুলি আমি তাদের পেয়েছি এবং আমি সেগুলি একটি টেবিলের উপরে ফেলে দিয়েছিলাম তবে তারা সেট আপ হয় নি এবং আমি
বুঝতে পেরেছি যে পুরানো স্টুডিও থেকে আমার কাছে থাকা টেবিলগুলি কাজ করছে না
এই স্পেসে তাই আমি আমার সমস্ত সোল্ডারিং করার জন্য একটি ছোট 4 ফুটের টেবিলকে আদেশ দিয়েছি
স্টাফ যাতে এটি সত্যিই সাহায্য করবে তাই এখন আমি পরিত্রাণ পেতে পেয়েছি
পুরানো ক্রু টেবিলটি আপনি জানেন যে বড় পুরানো বাঁকা জিনিস হ্যাঁ আপনি মনে রাখবেন
সেখানে উপস্থিত হ'ল এটি ঠিক একটি দুর্দান্ত টেবিল ঠিক তাই এটি সম্পূর্ণ মেঝে হ্যাঁ
পিটার আমার আজ আপনাকে নিঃশব্দ করার ক্ষমতা নেই কারণ আমি এখানে এসেছি
স্টুডিওতে ঠিক আছে আপনি যখন বানাচ্ছেন তখন নিজেকে নিঃশব্দ করা ঠিক জানেন
শব্দ এবং স্টাফ যদি আপনার মনে না হয় তবে এটি জুম শিষ্টাচারীদের মতো এবং আমরা থাকি
ঠিক আছে এই বিশ্বের এখন সব সময় জুম সভা হয় তাই আমাদের প্রয়োজন
সবাই আমাদের জুম শিষ্টাচার শিখি এবং আমাদের যখন দরকার হয় তখন আমাদের মিক্স নিঃশব্দ করে তোলে
লক্ষ্য করেছেন যে আমাদের একজন মি। জাতিসংঘের মালিক
আপনারা যারা এই দাবিতে দেখছেন তারা তা দেখতে পাচ্ছেন না তবে আমাদের কাছে রয়েছে
আমাদের ছবির নীচে ছোট ট্যাগগুলি যা আমাদের নাম দেখায় এবং মার্চ ম্যান আজ আন
ওম যাতে ছবিটি হিমশীতল তবে এটি ঠিক সেখানে ফিরে এসে আমরা দুপুরের খাবারের জন্য
ভাল যাও আমি আমার প্রত্যেককে শুভেচ্ছা জানাতে হবে
উপরের বামদিকে ডগ আপ করুন আমি এখানে শীর্ষে এবং মার্শ মানুষ
ওরফে আপনি এবং আমি কখন আমাকে ডেকে নেওয়ার দরকার আছে ওহে ছেলেরা
পিটার নীচে বামে আমরা মাঝখানে আত্মার বু পেয়েছিলাম এবং বিপি 9 আমাদের সাথে যোগ দেয়
আরে ছেলেরা আমি গত সপ্তাহে এখানে থাকতে মিস করেছি এটি কফি না খাওয়া এক ধরনের উদ্ভট ছিল
বিরতি এবং এটি কারণ আমি আমার স্ত্রী এবং বাচ্চাদের উত্তর দিকে কুটির পর্যন্ত নিয়ে গিয়েছিলাম এবং
এবং স্রেফ কিছু ডাউনটাইম উপভোগ করেছি তাই আমার ব্যতীত আমার কোনও ইন্টারনেট সংযোগ ছিল না
স্থানীয় পার্কে পাবলিক ওয়াই-ফাইয়ের মতো শহরটিতে তারা 25 মিনিট গাড়ি চালিয়েছে
আপনার কাজ যাই হোক না কেন সাবধানতা টেপ ঘিরে আছে আমার না
ভালভাবেই আমার কাছে সেলুলার পরিষেবা ছিল তবে আমার কাছে ডেটা প্ল্যান নেই তাই আমি থাকি
আমি যখন সেখানে থাকি তখন ইন্টারনেট বন্ধ রাখি যদি আমি তাই করতে পারি তবে আমার সেই সময়ের দরকার ছিল
সৎ লু হ্যা ডগ আপনি কিছু করছেন
প্রযুক্তিগতভাবে হ্যাঁ হ্যাঁ আমার কাছে তিনটি জিনিস রয়েছে প্রথমে আপনাকে বলার জন্য যে তারা তা
আমাকে রবিবার কাজ করতে হবে তাই আমি পরের সপ্তাহে এখানে থাকতে পারব না
অগ্রহণযোগ্য অনির্দিষ্টকালের জন্য ওহ, দ্বিতীয়ত আমি গেলাম না
ওয়্যারলেস ওহ, আপনি কি আত্মা বুকে টানলেন আমরা সেই কলটিকে ফোন করব
আত্মা এতক্ষণে আমাদের সকলকে টানলেন এবং বেশ কয়েকটি ব্লুটুথ হেডফোন কিনলেন
আকর্ষণীয় গল্প সেখানে আমার মাইক্রোফোন এর সাথে যুক্ত সমস্ত মাইক্রোফোন
কম্পিউটার বন্ধ হয়ে গেছে মানে একদিন অজানা উইন্ডোজ 10 চালানো হচ্ছে
সেখানে কিছু করার জন্য এটি প্লাগ ইন করে গিয়েছিল এবং মাইক্রোফোনটি কাজ করে না
মাইক্রোফোনটির সাথে কাজ করা আপনার সমস্যাটি হ'ল সমস্যাটি হ'ল এখানে সমস্যা
আমি যে কর্ড হেডসেটটি ব্যবহার করছিলাম তা দিয়ে আমি ডায়াগনস্টিক হিসাবে এগুলি কিনেছিলাম
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং প্রমাণিত হয় যে তারা এতটা স্পষ্টতই কাজ করে নি
কম্পিউটার ওহ রাতে আমার মাইক্রোফোনগুলি কেন কাজ করে না তার জন্য একটি গুগল অনুসন্ধান করেছিল
কম এবং দেখুন উইন্ডোজ 10 এ মাইক্রোফোন সেটিং রয়েছে সেগুলি বন্ধ হয়ে যাবে
আপনার সমস্ত মাইক্রোফোন ওহ সেই সহায়তা নয় এবং আমাকে একটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পেতে দিন
আপডেটগুলি এটি নিশ্চিতভাবে ফাঁস হয়ে গেছে ওঁ হ্যাঁ আপনার দরকার নেই
মাইক্রোফোন এবং আপনি প্রান্তটি অবশ্যই ব্যবহার করতে চান হ্যাঁ এবং তৃতীয়ত আমার কাছে একটি ডেল ডি 630 রয়েছে
যে কম্পিউটারটিতে আমি পয়েন্ট লিনাক্স চালিয়ে যাচ্ছিলাম এবং এটির সাথে এটি বেশ ধীর ছিল
হ্যাঁ তাই আমি দুটি গিগা বাইট থেকে স্মৃতি দ্বিগুণ করলাম এক সেকেন্ড পিটার আপনার নিঃশব্দ
মাইক্রোফোন দয়া করে ধন্যবাদ মানুষ দুটি গিগাবাইট থেকে চার পর্যন্ত এগিয়ে যান
গিগাবাইট এবং এটি আপনার উইন্ডোজ 10 এর চেয়েও দ্রুত লোড হয়
কেবল র‌্যাম ইয়েপকে আপগ্রেড করা ভাল মানুষটি খুব ভাল হ্যাঁ
কখনও কখনও গোপন কিউজ যদি আপনি ভাবেন যা ঘটে তখন অনেক সময় এর মতো হয়
আপনি যখন আপনার কম্পিউটারের সামান্য পরিমাণ র‍্যাম রাখেন
অদলবদল অদলবদল অদলবদল অদলবদল করতে শুরু করুন হ্যাঁ আপনার শক্ত
ড্রাইভটি আপনার হার্ড ড্রাইভে সাময়িক মেমরি হিসাবে ব্যবহৃত হচ্ছে খুব ধীর গতিতে
তুলনা যে আসলে একটি সুন্দর পুরানো কম্পিউটার কিন্তু মেমরি বাড়াতে ছিল একটি
দুর্দান্ত পরিবর্তন যে মহান মানুষ আমি
অনুমান কম্পিউটার আপনার কলসাইন হ্যাঙ্ক
স্টুডিওতে তাদের এখানে কম্পিউটার বলে কারণ আমরা কম্পিউটার বলে
আপনি সঠিক হ্যাঁ ব্যবহার করতে পারেন সম্পর্কে চিন্তা করুন এটি মজার ছিল কারণ কিছুক্ষণ আগে
আমি বিড়াল 5 টিভি দেখছিলাম এবং আপনি এবং আপনার লেনোভোতে আপগ্রেড করছেন
কম্পিউটার বলতে থাকি এবং আমি স্ট্র্যাপিজকে ভালবাসার মত সাড়া দিতে থাকি
সত্য যে আমরা একটি কম্পিউটার কল করতে পারি তবে এটি ঠিক কাজ করে না হ্যাঁ মনে রাখতে হবে
তার নতুন ব্লুটুথ হেডসেট কঠোর লোকটির সাথে তা করতে আমি সেখানে তোমার শার্টটি দেখেছি
এক মুহুর্তের ভালবাসার জন্য যে আপনি এতে একটি ছিদ্র পেয়েছেন তিনি তিনি তাঁর বিভাগ-পাঁচ প্রযুক্তিটি পরিধান করেছেন
টিভিতে টি-শার্ট পয়েন্টে যেখানে এটিতে একটি গর্ত রয়েছে সেখানে সেখানে সুপার ফ্যান
স্ত্রীর সাথে ল্যাপটপগুলি আমি পেয়েছি এবং আমি তাকে আরও শক্তিশালী কম্পিউটারে পেয়েছি does
যখন আপনি অদলবদল করেন বা যখন আপনি কেবল অদলবদল করেন তখন আপনার অর্থ একটি ডাউনগ্রেড বোঝায়
লোকটি সত্যিই হ্যাঁ এটি আমার জন্য ডাউনগ্রেড তবে হ্যাঁ আমি এনেছি
নীচে এবং ভিএম ওয়্যারটি এতে রাখুন এবং বড়টির পরিবর্তে নাম চালান
দানব ওহ হ্যা বিদ্যুৎ ওহ শীতল ওহ ওকে ঠিক আছে তাই আপনি পুরানো ল্যাপটপটি চালু করবেন
হাইপারভাইজারে হ্যাঁ এখনই সেখানে কতটা র‌্যাম রয়েছে
গিগের জন্য তবে আমার বাইরে আট জন বসে আছে আমি এখানে খুব ভাল পপ করতে পারি
হাইপারভাইজারগুলির সাথে এটি একটি জিনিস আমরা পেয়েছি যা আপনি খুব কাছে যেতে চান না
প্রান্তে কারণ হঠাৎ সমস্ত কিছু নেমে যায় আরে আমার সেই অর্ধেক ছিল
আমার হাইপারভাইজার এই সপ্তাহান্তে নেমে গেছে কারণ শনিবার শক্তি চলে গেছে
সকাল সকাল প্রায় নয়টা বাজে এটাই সবেমাত্র ঝলমল করে এবং তাই আমাকেও করতে হয়েছিল
স্টুডিওতে আসুন কারণ আমি এখনও সেই ইউপিএসে ব্যাটারি রাখিনি তবে এটি
আমাকে কেবল স্মরণ করিয়ে দিয়েছে কারণ আমার পুরো হাইপারভাইজারটি নীচে নেমে গিয়েছিল
আমার পাইহোল তাই কোনও ডিএনএস ছিল না তাই আমি এর মধ্যে রিমোট করতে পারি না
স্টুডিওতে আমার কম্পিউটারে সবকিছু বন্ধ ছিল এবং সেই ইউপিএস পাওয়ার দরকার নেই
ব্যাটারিটি সত্যই এটির দীর্ঘ সময় নিয়েছিল তবে আপনি জানেন যে এটি একটি বোকা one
যে জিনিসগুলি আমি জানি যে আমাকে আমার ইউপিএস ব্যাটারিটি প্রতিস্থাপন করতে হবে কারণ এটি
কোনও চার্জ ধরে রাখছেন না তবে এটি সস্তা নয় তবে এগুলি শিল্প 1500 ভোল্ট অ্যাম্প
আপগুলি এমনটি হয় যা প্রতিস্থাপনের জন্য আপনি তিনটি গ্রাহক ইউপিএস কিনতে পারেন
ব্যাটারি তবে এটি ব্যাটারি রিপ্লেসমেন্ট হতে পারে সুতরাং এটি এক ধরণের নির্মম তাই so
শুধু কখনও কখনও মনে হয় এবং আপনি বলছি আমার মনে হয় এমন পদক্ষেপের মধ্য দিয়ে আমি এটি পেয়েছি
এটি বিশেষতঃ কিকস্টার্টারে যারা জানেন যে প্রচুর হয়েছে
এই সামান্য অপ্রত্যাশিত যে তারের জন্য অনেক অর্থ ব্যয় করে
এই ঘর থেকে অন্য ঘরে স্টাফ পেতে অবিশ্বাস্যর মতো হয়েছে
ব্যয়বহুল আমার ওয়েবক্যাম এখন ষাট ডলার ইউএসবি এক্সটেনশনে প্লাগ ইন করা হয়েছে
কারণ এটি অন্য ঘরে সার্ভারে পৌঁছাতে সক্ষম হবে
জুম করতে চাইলেই আমার কাছে ইউএসবি থাকে এবং ঠিক তখনই
শো লাইভ লাইভের মত সাক্ষাত্কার এর অর্থ আমি এর মধ্যে অডিও চালাতে পেরেছি
অন্য কক্ষটিও যাতে এক শ পঞ্চাশ টাকার মতো লাগে costs
সম্ভবত তাই ভবিষ্যতের ঠিক লঙ্ঘন হ'ল ঠিক মনে হয় যেমন এটি আমি জানি এটি
এটি কোনও অর্থ গর্ত নয় এবং ওহ আমার ধার্মিকতার মতো আমি ভেবেছিলাম ওহ হ্যাঁ আমরা
সবেমাত্র উঠতে এবং চলতে এবং চালিয়ে যেতে সক্ষম হবে এবং এখন এটি
পবিত্র গরুটির মতো আমি কেবল নগদ মাধ্যমে জ্বলছি কেবলমাত্র বেসিক করতে সক্ষম হতে
সংযোগ যাতে তাই বলেছিল যে আমি ঠিকাদারের সাথে কথা বলেছি এবং আমি উচ্ছ্বসিত যে তিনি
এই জায়গাটির জন্য একটি দৃষ্টি পেয়েছি এবং আমি আসলে সেই লোকটিকে এখানে টেনেছি যে আমি I
গতবারের দিকে তিনি প্রায় একবার ঘুরে দেখেছিলেন এবং সে খুঁজছেন
চারপাশে এবং তিনি যা করেন তার মতো এবং আমি আপনার সম্পর্কে র‌্যাপ জানি আমরা কী জানি start
রাস্পবেরি পাই এবং একক বোর্ডের কম্পিউটার এবং স্টাফ সহ অন্যরা এবং আমরা
সেটিতে আরও বেশি করে soldোকার চেষ্টা করা হচ্ছে এবং তিনি যেমন ওহ ম্যান আমি তার মতো জিনিস ering
আরডুইনো এবং এই সমস্ত স্টাফের মতো একটি বড় ফ্যান এবং এবং আমি সবে কথা বলা শুরু করেছি
3 ডি প্রিন্টার সম্পর্কে আমার চিন্তাভাবনা সম্পর্কে এবং আপনি জানেন যে এটি দুর্দান্ত কৌশল of
এবং তিনি প্রকৃতপক্ষে ঠিকাদার হিসাবে তিনি নিজের 3 ডি প্রিন্টারটি তৈরি করেছিলেন যেমন আমি বোঝাতে চাই না
এর অর্থ এই নয় যে তিনি যেমন নকশা করেছিলেন এবং যেমন সমস্ত অংশগুলি নিয়ে একটি এসএম এসেম্বলি কিট কিনেছিলেন
তাঁর নিজস্ব 3 ডি মুদ্রিত এমন সব কিছু তৈরি করেছিলেন যার অর্থ খুব কঠোর সহনশীলতা
মূলত আপনি জানেন যে আপনার সাথে জগাখিচু করার মতো অনেক জায়গা নেই
এটি হ'ল বেশ হুবহু
জো এর মতোই মনে হয় এবং সে হ্যাঁ ভাল কথা বলতে শুরু করে
এই স্কাইলাইটটি আমরা একটি অন্ধ সিস্টেমের মতো রাখতে পারি যেখানে অন্ধ থাকে
খুলুন এবং বন্ধ করুন এবং তারপরে একটি ট্র্যাক চালান এবং এটিকে একটি আরডুইনোতে প্লাগ করুন এবং তারপরে আমি যাব
এটি প্রোগ্রাম করুন যাতে আপনি কেবল একটি বোতাম টিপুন এবং এটি খুলবে বা বন্ধ হবে এবং আমি
এই লোকটির মতো দেখে মনে হচ্ছে এটি একটি ভাল ম্যাচ কারণ এটি এর মতো
তিনি যদি কাজ শুরু করেন তবে পর্দার আড়ালে কিছু সত্যই আকর্ষণীয় করে তুলবেন
আপনার পাশের দৌড়ে থাকা ভক্তরা হ'ল এ ধরণের জিনিস
এয়ার কন্ডিশনারটি জায়গাটি শীতল রাখার জন্য আপ না যখন সত্যই এটি ছিল না
আমি যখন সার্ভারটি ফিরে আসার জন্য এসেছিলাম এবং তখন এটি পয়েন্ট পয়েন্ট বি নিয়ে আসে
এসি চালানো আসলে প্রথমবারের মতো চলছিল কারণ আমরা এই জায়গাটি পেয়েছি
ওহ তাই বুধবার 32 ডিগ্রি মত ছিল যখন আমি এখানে ছিল তাই দেখুন
যেখানে আমি ফ্যানে নিয়ে এসেছি আমি বিভ্রান্ত কারণ আপনি যখন মহাশূন্যে চলে এসেছিলেন
আপনি বলেছিলেন যে 22 টি কিছু ঠিকঠাকভাবে পরিচালনা করা খুব দুর্দান্ত
হ্যাঁ তবে আমি কি পার করতে পারি পৃথিবীটি নিখুঁত হয়নি
আমরা ওহ পরিচালনা করেছি তাই এখানে দুটি জিনিস আছে প্রথম জিনিসটি হ'ল বিলের মতো
বলার মতো যে তারা সেখানে একইভাবে সেখানে উপস্থিত প্রত্যেককেই খোলা আছে
অথবা এগুলি বন্ধ করে দিলে আপনার কীভাবে সম্পূর্ণ স্টিম বাষ্প তা তারা জানেন এবং তারা চেষ্টা করছে
এটি তৈরি করুন এবং সেই একই নোটটিতে সমস্ত কিছু যুক্ত করুন যাতে এটি বিশাল is
120,000 বর্গফুট মল যেখানে কেউ কাজ করছে না তাই আপনি জানেন তারা কি করে
তারা যায় তখন তারা এসিএস জ্বালিয়ে দেয় এবং প্রত্যেকের ইউনিট যখন শীতল চলছে
এখানে রেস্তোঁরা থাকার মতো কেউ নেই এখানে
প্যাটিও নেই যাতে তারা খোলা না যায় তাই তারা কি রেস্তোঁরা পছন্দ করে
এটি কোনও অর্থবোধ করে না সুতরাং তাই সেখানে আছে তবে আমার কাছে ছিল কিন্তু cuz
সব কিছু নিজের হাতে সরিয়ে নিতে এবং এক ধরণের কিছু এখানে রেখে দেওয়া
এটি যথাসাধ্য উপস্থাপনযোগ্য নয় যা আমি যথাসাধ্য চেষ্টা করছি
তবে এখনও এই মুহুর্তে কেউ একজন ট্যুরে আসার জন্য আমি বিব্রতবোধ করব
কারণ এটি যখন আমার কাছে পাওয়া যায় তখনই সর্বত্র বিস্তৃত বক্সগুলির মতো
সোল্ডারিং স্টাফ আমি এক ধরণের সবকিছু একটি টেবিলের উপরে ফেলে দিয়েছিলাম এবং ঠিক এটি
আমি যেমন একটি নিখুঁত এটি নিখুঁত না তাই আমি এখনও পর্যায়ে না
যেখানে আমি বাড়িওয়ালাকে কল করতে এবং বলতে চাই যে এসি কাজ করছে না আপনি কি করতে পারেন
আমার ইউনিটে চলে আসুন এবং আপনি জানেন এমন একটি নজর রাখুন যাতে II এটি ব্যয় করার পরিকল্পনা করছিল
সপ্তাহান্তে কিছু পরিস্কার করা এবং পরিশ্রম করা এবং জিনিসগুলি সেট আপ করা
আমি শাবল প্যানেলিং পেয়েছি যা বর্তমানে মেঝেতে প্রসারিত হচ্ছে তাই আপনি
এমনকি এখানে যেমন চলতে পারে না ঠিক এমন ধরণের জিনিস রয়েছে যদি এটি ঠিক না হয়
কাউকে আসতে জিজ্ঞাসা করা উপযুক্ত এবং এটি একবার দেখে নিন যাতে তারা খুঁজে পান
সপ্তাহান্তে এটি কাজ করাকে এক ধরণের চমকপ্রদ চমক দিয়েছিল তাই পিটার কী
আপনার অ্যান্টেনার প্রকল্পটি গতবার হ্যাঁ কীভাবে চলতে পারে তা মনুষ্যসত্তা পর্যন্ত
আপনি আরও পিছু পিছু আরও বিপর্যয় পিটার ফিরে আসে
আমি চাই না যে আমরা এটি কাজ করলাম এবং সেদিন আমাদের একটি দৈত্যের করণীয় ছিল তীরটি নিয়ে গেল
ছেলেরা চলে গেলে আমি নীচে জমিতে উপরে উঠেছিলাম এবং এটিকে শীর্ষে রাখি
টাওয়ারটি এবং সেখানে একটি ক্র্যাক হয়েছিল যখন তারা জানত যে সমস্ত কিছুর দিকে যেতে হবে to
চারটি খেলা আমি বন্ধ ছিলাম আমি আরও ভাল তাদের পরা উচিত তাই আপনি পছন্দ করেন এবং রাস্তা একটি
শুক্রবার সময় তাই নিরাময় কাপ ডান পিং বাসায় আসুন আমি কখনও শেষ করেছি
সোমবার আশা করি এবং তারা ওয়েলডার বিতরণ করেছে তারা বোর্ডে রয়েছে তারা খুব ভাল একজন লোক
ডেভিড গ্রেগকে নামতে পেরেছিলাম তবে আমি পছন্দ করি সে কি ত্রিভুজ টাওয়ার পেয়েছে এবং তারা জায়গা
উপরে যেতে প্লেট সহ আমরা যাচ্ছি তার সাথে একক ডায়োড এবং আমি চাই would
আপনি ঠিক মত দেখতে পেলেন না
অল্প বয়স্ক লোক যে আপনি এই ধরনের আরোহণের বোঝায় টাওয়ারটি প্রেরণ করতে পারেন
টাওয়ার দোয়ার মতো এমন একটা পয়েন্ট আসে যেখানে আপনি কারও কাছে যেতে পেলেন
আপনার জন্য কেবল এই প্রকল্পটি শেষ করুন এবং তারপরে আপনি এটি উপভোগ করতে পারবেন
তারা হ্যাঁ রাখে আমি জানি আপনি কী জানেন আপনার জীবন আপনার সুরক্ষা
আমি যত তাড়াতাড়ি অল্প বয়স্ক যুবককে একটি টাওয়ার পাওয়ার জন্য ব্যয় করার চেয়ে অনেক বেশি মূল্যবান
কাজ পরে পেতে এবং এটি যে ফিরে পেতে মনে হচ্ছে ট্র্যাকিং ম্যাচ এ
মুহুর্ত এবং শিশুরা অ্যাপল পাশাপাশি গেমটি বন্ধুর কাছে যাওয়ার ঘোষণা দিয়েছে
আমার সমস্ত গাছগুলি নিচে নামিয়ে দেয় যা তারা সমস্ত রেল পূর্ণ ছিল এবং
আমি খুব কাছাকাছি এক না যদিও খুব বন্ধুত্বপূর্ণ
আপনি যখন আমাকে খাবার সম্পর্কিত বিষয়ে শিক্ষিত করেছেন তবে গিগি কোনও মানুষের খারাপ দিক নয়
এবং মৃতকে হত্যা করেছি যা আরও এক সপ্তাহ আগে হতে পারে এবং আমার পৃষ্ঠাটি আবার বেরিয়ে আসবে
তিন দিন তবে তারা আমার সাথে অন্য নিয়মের মতো করে, হ্যাঁ আপনাকে করতে হবে
আপনি যদি সোমবার উঠে পড়ে এবং জিনিসগুলি কাজ করে তবে পিটারটি পরের সপ্তাহে আমাদের জানান
ঠিক আছে তবে দয়া করে সাবধান থাকুন ঠিক আছে
[সঙ্গীত]
পিটার আপ একটি চিঠি আপ ​​এবং আপনি জানেন 60 আক্ষরিক আপনি জানেন জানি
আপনাকে যেতে হবে এমন জিনিসগুলি আরোহণ বন্ধ করতে হবে এবং যখন পা এবং আপনি বলেছিলেন
স্থল এবং এইচওএইচ ইউনিয়ন সম্পর্কে যেখানে আমি জানি তারা যেতে পারে তবে তারা
পিটারের যে দরকার তা নীচে নেমে যাওয়ার জন্য আমার এখানে কীভাবে দরকার তা নিশ্চিত হবেন না boo
যে কাজগুলি করা দরকার তার একটি তালিকা তৈরি করুন এবং তাকে সেই তালিকাটি হস্তান্তর করতে হবে
কিছু অল্প বয়স্ক ছেলে এটি করতে পারে কারণ আমি এখন চিত্রিত করছি যে আপনি এখন বলেছিলেন যে আমি
টেবিলের নীচে পিটারকে চিত্রিত করে এই লোকটির দিকে চিত্কার করার চেষ্টা করছে
এটি আপনার গলায় একটি মেগাফোন ভালভাবে ধরে রাখবে না
এটিতে দুটি মিটার রেডিও থাকতে পারে বা যথেষ্ট সত্য
টাওয়ারে আরোহণের জন্য আপনার দু'হাত দরকার d
গত সপ্তাহে আমার সর্দি ছিলাম, ঠাণ্ডা ছেলেকে নিয়ে যাওয়ার ভয়ঙ্কর সময় হ্যাঁ আমার ছিল
হ্যাঁ জ্বরে হ্যাঁ তবে যখন আমি লোকদের সাথে থাকি তখন আমি এর জন্য কিছু খান
গলা কাশি এবং কাশি তাই আমি আপনাকে ভালো লাগছে তাই আপনি কিছু করছেন না বলে খুশী
টেক সহ আজকাল কিছুটা ব্রা নিজেকে উপভোগ করছে এবং দেখছে taking
স্টার ট্রেক ভয়েজার কত সুন্দর ইয়াহ বুচ চেয়ার প্রথম দুটি মরসুম এবং প্রথম নয়
তিনটি asonsতু এবং আমি সবে শুরু করেছি সেখানে আমি মনে করি প্রথম দুটি পর্ব
এটি :0:০৯ এর মরসুম এর পরে আসে এবং আমি যে চুম্বন ছেড়ে দিয়েছিলাম সে তা করে
এই এবং তাদের হ্যাঁ প্রায় দশ বছর কেটে গেছে তিনি বলেছেন যে তাকে তার মেরামত করতে হয়েছিল
তার রেডিওতে রিং করা অবশ্যই এটি পড়ার একটি পুরানো সময় হতে হবে কারণ এটি
সেখানে একটি টেবিল বা এমন কিছু ছিল যা তাকে প্রতিস্থাপন করতে হয়েছিল
যখন তারা কখনই কিছুটা মূল্য হ'ল এবং আমি এগুলি রাখি কারণ আমি একটি
আমি যে লোকটির নাম পেয়েছি সে ষোড়টার চেয়ে অনেকটা লুঠের কাছ থেকে চলে গিয়েছিল ওয়াও এ
কাজ এটি এখানে দুর্দান্ত কাজ করেছে জিপ্পারড প্রাকৃতিকের উপর আমরা একে একে ছেড়ে দিয়েছি
যখন আমরা তাকে নিয়ে এসেছি তবে হ্যাঁ ভদ্রমহিলা ভাল I আমি কোনও উন্মাদনার ভক্ত নই
আজ তৈরি করুন বিষয়গুলি যুবকদের জন্য মেরামত করা খুব ব্যয়বহুল bang
যাকে তিনি ভালভ বলছেন আমরা এখানে টিউবগুলিকে কল করি এটি এতে কাঁচের বাইরে বেরিয়ে আসতে পারে maybe
আপনার ক্যারিয়ারের ধরণের শূন্যতার বিষয়টি আপনি সর্বদা পিটার হচ্ছেন you're
প্রকল্পগুলিতে ব্যস্ত থাকি এবং আমি পছন্দ করি যে হ্যাঁ আমার মতো শিখতে পছন্দ করি
ক্রমাগত শেখা কিন্তু আমি ইলেক্ট্রনিক্স এবং স্টাফ দিয়ে আপনার স্তরে নেই
কোনও প্রসারিত কিন্তু আমি এই সপ্তাহে টুইটারে পোস্ট করেছি কারণ সম্ভবত বা সম্ভবত
গতকাল কারণ আমি আমার একজনের সাথে নামগুলি ডিসকর্ড সার্ভারে চ্যাট করেছি
এমন একটি বাক্স তৈরি সম্পর্কে ব্যবহারকারীরা যা জিপিআইও-র মাধ্যমে এম সার্ভারের সাথে সংযুক্ত হবে
রাস্পবেরি পাই এবং তারপরে টেম্পুর ডিভাইসের প্রতিক্রিয়ার ভিত্তিতে যা
তাপমাত্রা সংবেদক ইউএসবি তাপমাত্রা সেন্সর যদি এটি খুব গরম হয়ে যায়
১১০ ভোল্টের পাওয়ার আউটলেটটি চালু হবে এবং তিনি এতে দু'জন ভক্তকে প্লাগ ইন করতে চাইবেন
আউটলেট এবং তাই ঘরটি খুব গরম হলে ভক্তরা স্বয়ংক্রিয়ভাবে চালু হয়ে যায়
যদি এটি তাপমাত্রায় নেমে আসে তবে তা ভক্তদের স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ হয়ে যাবে
হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি এই জাতীয় জিনিসগুলির সাথে ঝোঁক পছন্দ করি
হ্যাঁ আপনি কেবল নিজের তাপমাত্রা সেন্সরটি সহজেই তৈরি করতে পারেন কারণ আমার কাছে এটি রয়েছে
আমি ইউএসবি টেম্পার ডিভাইস পেয়েছি এটি ঠিক এত সহজ আপনি এটি এটি হ্যাঁ হ্যাঁ হাঁ করে দিন
তারা এতটা ওরিয়েন্টেডের মতো আমি মেঝেতে ভালোবাসি যাতে তার ঠিক আছে তাই সে রান করে
সিপিইউ আপ তিনি ওহ আরও কার্যকর উপায় আছে এটি হ্যাঁ হ্যাঁ
কিছু পেয়েছি আমার কাছে থার্মিস্টরগুলির মতো এবং হ্যাঁ যা করতে পারে তার সবই পেয়েছি
এই জিনিসগুলি তৈরি করুন এবং তবে আমি এখনও আমার মতো মেজাজের মতোই
সুবিধা
পিটার আমি ভিপি 9 কে কথা বলার সুযোগ দেব কারণ আমরা এখানে সময়মতো সংক্ষেপে চলেছি
আপনি দু'টি ভাল কাজ করতে যাচ্ছেন প্রথমত আমি বাচ্চা বাচ্চা নিয়েছি taken
বাচ্চা আমার নিজের সময় নিয়ে পদক্ষেপ নেয় এবং এটি ব্রিক করে দেয় হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এটি বলছি তবে ric
আপনাকে যা করতে হবে তা আমি নিয়েছি যে আপনাকে কোনও প্রোগ্রামিং কিছু আনলক করতে হবে
আপনি পাইনের ধরণটি পুনরায় প্রোগ্রাম করতে পারেন কারণ এটি আসার সাথে সাথে এটি ল দিয়ে আসে locked
সফ্টওয়্যার বিট যা আপনাকে এটির প্রোগ্রামিং থেকে বাধা দেয় তাই আমি অনুসরণ করেছি
এই প্রক্রিয়াটি কোনও বিকাশকারী শিবিরের জন্য পুরোপুরি অর্থবোধ করে না এটি কেবল
এটি বিতরণ করার উপায়টি তাই আমি এটি পছন্দ করেছিলাম তখন আমি এটি প্রোগ্রাম করার চেষ্টা করেছিলাম তবে তা অস্বীকার করে নি
প্রোগ্রামটিকে আনলক করার প্রক্রিয়াটি এর কারণ হতে পারে যা যা ছিল তা
স্মৃতিটি এমন একটি প্রতিযোগিতা পায় যা একটি প্রক্রিয়ার অংশ তাই এখন আক্ষরিক অর্থে
আক্ষরিক আর কিছুই এর স্মৃতি
এটি কীভাবে প্রোগ্রাম করা যায় তা নির্ধারণ করার জন্য ধৈর্য ধরে অপেক্ষা করছি তবে কোনও ধারণা আছে
কে এই পর্বটি আবিষ্কার করেছিল যে মহাশূন্যে ভাসমান রোবটটি জাহাজে বেরিয়ে এসেছিল
বেলোমো অপহরণ করা হয়েছিল এবং তারপরে একটি নতুন তৈরির উদ্দেশ্যে
এবং নতুন রোবটটি আপনাকে এমন একটি ভিডিওর স্মরণ করিয়ে দিয়েছে যা আপনি ঠিক হ্যাঁ দেখেছেন saw
বিমানটিতে থাকার কারণে যখন আমি সবাই উত্তেজিত হয়ে উঠলাম তখন অন্য জিনিসটি রবির কথা মনে রাখবেন
প্রো এবং পাইনের বইটি ছোট্ট এসডি কার্ড বুক করে যা আপনি দেখতে পাচ্ছেন না কারণ এটি
কালো রঙে কালো তবে এই কার্ডটি আপনি কেবল চাপ দিন এবং এটিকে পপ করুন এবং এটি it
এটি একটি সামান্য বসন্ত-বোঝাই জিনিস এবং এটি আপনাকে কেবলমাত্র SD কার্ডটি সরাতে দেয়
একজন মার্শ মানুষ করেছিলেন এবং আমি হ্যাঁ হ্যাঁ, দুরাজোকে ফ্লেমবুকের পুনঃবিখ্যাত করতে হয়েছিল
গতকাল আমি এটি করেছি তবে আমি কিছুটা গণ্ডগোল করেছি কারণ আমি আমার ব্যবহার করেছি আমার my
অল্প বয়স্ক ছোট ছোট ছোট এসডি কার্ডটি তরুণকে ধাক্কা দেওয়ার জন্য আঙুলের নখটি যাতে এটি প্রকাশিত হয়
যদি অস্বীকার করা হয় তবে আমার নখটি স্খলিত হয়ে গেছে আপনি কী জানেন ঠিক আছে ওহ
এই জিনিসগুলি উড়ে যায় এটি একটি খুব শক্তিশালী বসন্ত তাই আমি আপনাকে সম্পর্কে সতর্ক করেছিলাম
পরের দিন আমাদের হামাগুড়ি দিয়ে ঘরের অন্যদিকে উড়ে গেল
সেখানে প্রায় আমি একটি নতুন বিভাগ আমেরিকান আমি সেখানে বরাবর আসছে দেখতে
অবশেষে এটি এটি খুঁজে পেতে আমার প্রায় এক ঘন্টা সময় লেগেছে তবে আমি তা করেছি
একটি অনুলিপি অনুলিপি করুন এই অনুলিপি ঠিক যেমন আমরা এই জিনিস ক্যাপশন করবো
করণীয় নয় আমি এই বিষয়টির বিষয়ে কথাটি বললাম আমি কোনও রবি নই যা আপনি জানেন
যে ভাল করবেন না আপনি তা করতে হবে যে সুইচ আমাকে প্রোগ্রামার দেখুন
কারণ আমার এখনও আসেনি হ্যাঁ আপনি আমাকে ভাল করে শেখাচ্ছেন
হয়তো না কি করবেন না তবে আপনি যখন বলেছিলেন হ্যাঁ আমি সক্ষম হব
আপনার পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করুন আপনাকে এই পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করতে হবে না এটি কেবল সামান্য
এখনই ভীতিজনক কারণ আমি আক্ষরিকভাবে এর থেকে কোনও প্রতিক্রিয়া পাইনি তবে আমার সমস্ত কিছুই আছে
কী করতে হবে তা কীভাবে প্রোগ্রাম করা যায় তা কেবল তিনিই আপনার লাইভ উইকি উত্থাপন করেছেন
হ্যাঁ [হাসি]
ঠিক আছে ড। গ্রাফের ক্রুডেন তাদের দ্বিতীয় নিয়োগের জন্য আরও ভাল করে তুলেছে
পিটার আপনাকে এই স্ক্রু শুনতে পাচ্ছে না আপনি চুম্বক বা কিছু পেতে পারেন
হ্যাঁ, আমি পয়েন্ট টাইমকে আলাদা করে দিয়েছিলাম এবং করেছি
এতে ছোট ছোট ছোট স্ক্রু পেয়েছে যা আপনি দেখতেও পাচ্ছেন না তবে আপনি এটি জানেন
দুর্দান্ত ছিল আমি শোতে পাইন বুক প্রো সম্প্রতি আলাদা করেছিলাম আপনার মনে আছে?
কেওয়াই কি পেয়েছে তা হ'ল আমি তিনটি স্ক্রুের মতো হারিয়েছি এবং সেগুলি খুঁজে পেলাম না
পৃথিবীর যেদিকে আমি আশেপাশে তাকিয়ে ছিলাম আর যখনই সেট করতাম তখন সরে আসে
আমার স্ক্রু ড্রাইভারটি নীচে রাখুন যা তারা চৌম্বকীয় স্ক্রু ড্রাইভার এবং তারা আগে রেখেছিল ago
স্ক্রু ড্রাইভারটিতে ক্লিক করুন যাতে তারা আমার হাতে স্ক্রু ড্রাইভারের উপর থাকে আপনি ভাল আছেন
কয়েক স্ক্রু বাকি আছে এবং আপনার কিছু সময় থাকে যা আপনি বের করতে পারবেন না
তারা কোথায় যাচ্ছে কারণ আপনি দেখতে পাচ্ছেন না যে এই বিলটি আমাকে চালিত করে
আপনি এই দিনগুলিতে অর্ডার করেন এমন বাদামগুলি এইভাবে আসে
আমি আজ একত্রিত করেছি এমন কিছু বাকী যা আমাকে দেয়নি
এটি সঠিকভাবে জড়ো করুন যদি আপনি না এটির অর্থ এটি না যে সেখানে রয়েছে
বিকল্পগুলি তাই এটি ঠিক আছে আপনি এখানে এটি করতে চান এখানে স্ক্রুগুলি
আপনি যদি এটি এইভাবে বা এইভাবে এটি করতে চান তবে এটি ব্যবহার করতে চান use
আপনি এটি একত্রিত করতে পারেন এমন আরও কোনও ভিন্ন উপায় নেই এখন এই অকেজো do
কমপক্ষে ভাল কমপক্ষে আপনি নিজের অংশ পেয়েছেন কমপক্ষে আপনি পেয়েছেন
এটি যখন আমি সবেমাত্র অ্যামাজন থেকে একটি প্যাকেজ পেয়েছিলাম এটি একটি খালি খাম ছিল
খামটি ইউএসপিএসের মাধ্যমে কিছুই করেনি তবে সমস্যাটি ছিল
খাম এবং আমি আপনাকে এটি প্রদর্শন করতে চাই না এটিতে সমস্ত ধরণের বিশদ পাওয়া গেছে
হ্যাঁ ঠিকানা লেবেল এবং স্টাফ তবে আপনি বলতে পারেন যে খামটি কখনই সিল ছিল না
ডিপোতে যথাযথভাবে তাই এটি ছিল এটি ভিতরে ছিল যখন এটি খোলা ছিল
এটি এবং আমি জানি এটির ভিতরে কী ছিল তবে এর ভিতরে যা ছিল তা কেবলমাত্র বাইরে এসে পড়ে
গুদামের ম্যানুয়ালটি আমি কী নাসা ফাইভ এবং যে উল্লম্ব এবং এমনভাবে টানতে পারি
পিডিএফ ফোল্ডারটি সাথে আসে নি আমি ডিজিটাল ভয়েস এবং এ যাচ্ছি
একেবারে অসম্ভব workout ছিল আমার জন্য কাজ করার সময় হতে পারে
কোন এক দিন নির্দেশের ম্যানুয়াল সম্পর্কে কথা বলতে বলতে আপনি আমার জন্য গর্বিত
আপনি একটি টাইমার প্রোগ্রাম করতে সক্ষম হবেন এমন একটি ভিডিও দেখে গর্বিত হবেন
ঐ জিনিসগুলো
প্রথমদিকে এটি রিমোট কন্ট্রোল থেকে প্রকাশিত হয়নি বা এর কোড রয়েছে
যে রাজ্যগুলি আপনি এটি থামাতে সেট করতে পারেন তা পরিবর্তন করা আপনি অসম্ভব প্রবেশ করতে পারেন
বাজানো এবং তারপরে আপনি যে পাওয়ার লাইনে নেতৃত্ব দিয়েছিলেন তা আপনি থামাতে পারেনি could
চার ঘণ্টারও বেশি সময় ধরে পণ্যটি আপনি চুরি করতে পারতেন পাগলের কথা মনে পড়ে
ভাল ছেলেরা আমি এটিকে স্বাভাবিকের চেয়ে কিছুটা বেশি সময় বাড়িয়ে দিয়েছি তবে কেবল তাই
এটি আপনার সাথে চ্যাট করা খুব মজাদার তবে আমি আশা করি আপনার একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ আমি করব
বুধবার দেখা হবে আমি এখানে অনুষ্ঠানটি করতে অনেক আগ্রহী এখনও অনেক কিছু সেট করতে হবে
আপ ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ আগামী রবিবার হ্যাঁ তাই চেক এখানে হবে
আবার রবিবার আমি শুনতে চাই যে আপনি সবকিছু শেষ করেছেন তবে আপনি এটি করেছেন
অনিরাপদভাবে পিটার এবং আপনার বাকী সবাই হেলেনকে
প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ থাকে এবং আমরা আপনাকে পরবর্তী কফি বিরতিতে দেখব
রবিবার এবং 5 টি বিভাগের টিভিতে এই বুধবার আপনি তখন দেখতে পাবেন
[সঙ্গীত]