[Musique] Bienvenue à la pause-café de cette semaine
tout le monde c'est n'importe qui sait la date quel est le 5 juillet 2020 c'est
droit vous avez passé des vacances ce week-end candidat Canada est la fête du Canada
C'était ce à quoi Peter faisait référence mercredi, donc cette voie donc j'avais le
jour de congé et j'étais ici au studio alors en ce moment le studio qu'ils ont
m'a eu dans le coin les garçons parce que c'est comme ne pas faire face au coin que j'ai
les choses sur lesquelles je travaille à la mise en place, comme j'ai essayé de déballer toute la soudure
outils je les ai trouvés et je les ai jetés sur une table mais ils ne sont pas installés et je
réalisé que les tables que j'ai de l'ancien studio ne fonctionneront pas
dans cet espace j'ai donc commandé une petite table de 4 pieds pour faire toute ma soudure
trucs dessus donc ça va vraiment aider alors maintenant je dois me débarrasser de
la vieille table d'équipage tu connais cette grosse vieille chose incurvée ouais tu te souviens parce que tu
y avait-il comme si c'était une assez grande table, donc c'est un étage complet ouais alors
Peter, je n'ai pas la capacité de vous couper le son aujourd'hui parce que je suis ici dans le
dans le studio ok, sache juste que tu dois te couper quand tu fais
du bruit et des trucs si cela ne vous dérange pas, c'est comme les gens de l'étiquette Zoom et nous vivons dans
ce monde de bien, il y a des réunions de zoom qui ont lieu tout le temps maintenant, nous devons donc
tous apprennent notre étiquette de zoom et coupent le son de nos micros quand nous en avons besoin
remarqué que nous avons un mr. Owen des Nations Unies
ceux d'entre vous qui regardent ceci à la demande, vous ne le voyez pas mais nous avons
de petites étiquettes sous nos photos qui montrent notre nom et et l'homme marche aujourd'hui est un
om donc c'est la photo est figée mais c'est juste de revenir déjeuner donc là nous
va bien je devrais saluer tout le monde que j'ai
Doug up with the top left there I'm here in the middle at the top and marsh man
aka toi et moi, quand dois-je t'appeler comme ça maintenant sur la bonne hé les gars
Peter en bas à gauche, nous avons soul boo au milieu et bp9 nous rejoint également
hé les gars qui m'ont manqué d'être ici la semaine dernière c'était un peu bizarre de ne pas prendre de café
pause et c'est parce que j'ai emmené ma femme et mes enfants au chalet dans le nord et
et juste apprécié quelques temps d'arrêt donc je n'avais pas de connectivité Internet sauf si je
conduit 25 minutes en ville où ils ont comme une connexion Wi-Fi publique dans le parc local
qui est entouré de bande de prudence quel que soit votre travail soit non mon
[ __ ] bien j'ai eu un service cellulaire mais je n'ai pas de plan de données donc je reste
sur Internet quand je suis là-haut si je peux, alors j'avais besoin de ce temps pour être
honnête Lou ouais Doug as-tu fait quelque chose
technologiquement bien oui j'ai trois choses à vous dire tout d'abord
va me faire travailler le dimanche donc je ne pourrai pas être ici la semaine prochaine
inacceptable indéfiniment oh non deuxièmement je suis allé
Sans fil oh tu as tiré l'âme boo on va appeler ça tirant le
l'âme maintenant nous a tous tirés et a acheté des écouteurs Bluetooth magnifiques
histoire intéressante il y a mon micro tous les micros attachés à ça
l'ordinateur a été éteint par des moyens inconnus exécutant Windows 10 un jour je
je suis allé le brancher pour faire quelque chose et le microphone ne fonctionnait pas la tête
travailler avec le microphone n'a pas fonctionné voici votre problème bébé c'était un problème
avec ce casque filaire que j'utilisais, je les ai donc achetés comme diagnostic
chose ouais et s'est avéré qu'ils ne fonctionnaient pas non plus, donc évidemment c'était le
ordinateur Oh night a fait une recherche sur Google pour savoir pourquoi mes microphones ne fonctionnent pas
bas et voici, il y a un réglage du microphone dans Windows 10, ils s'éteindront
tous vos microphones oh n'est-ce pas une aide et laissez-moi obtenir l'un des
les mises à jour ont-elles échoué oh ouais vous n'avez pas besoin
microphones et vous voulez utiliser le bord bien sûr ouais et troisièmement j'ai un Dell d630
ordinateur sur lequel j'exécutais point Linux et même avec cela, c'était assez lent
ouais alors j'ai doublé la mémoire de deux gigaoctets une seconde Peter mute ton
micro s'il vous plaît merci mec allez-y fait de deux gigaoctets à quatre
gigaoctets et il se charge beaucoup plus rapidement que Windows 10, donc vous
simplement mis à niveau la RAM ouais c'est bon homme très bien ouais c'est ça
parfois le secret car si vous je pense que ce qui se passe est souvent comme quand
vous êtes quand vous avez cette petite quantité de RAM que votre ordinateur devra
Commencez à échanger vers les partitions de swap swap en échangeant ouais donc votre dur
le lecteur est utilisé comme mémoire temporaire de votre disque dur est très lent
comparaison qui est en fait un ordinateur assez vieux mais augmenter la mémoire était un
changement fantastique c'est grand homme je
Je suppose que l'ordinateur est ton indicatif Hank
les a appelés ordinateur ici au studio parce que nous disons ordinateur
pensez à pouvez-vous utiliser à droite ouais c'était drôle parce qu'il y a quelques temps
Je regardais la télévision Cat 5 et vous faisiez la mise à niveau sur votre Lenovo et vous
n'arrêtait pas de dire ordinateur et j'ai continué à répondre comme euh Strappies adorent le
fait qu'on peut appeler un ordinateur mais ça ne marche pas ouais je dois me souvenir
pour faire ça avec son nouveau casque Bluetooth homme dur j'ai vu ta chemise là-bas
pendant un instant j'adore que tu as un trou dedans, il porte sa technologie de catégorie cinq
T-shirt télé au point où il a un trou dedans super fan là les gars
ordinateurs portables avec la femme je t'ai eu je l'ai amenée à un ordinateur plus puissant fait ça
signifie un déclassement pour vous lorsque vous dites échangé ou voulez-vous simplement dire que vous avez échangé
mec vers le bas vraiment ouais c'est un déclassement pour moi mais ouais je vais apporter ça
en bas et placez-y des articles VM et exécutez des noms dessus au lieu du grand
monstre oh ouais électricité oh cool oh ok alors tu vas transformer le vieil ordinateur portable
dans un hyperviseur ouais combien de RAM il y a en ce moment
pour un concert mais j'en ai huit assis dehors, je peux y entrer très bien ouais
c'est une chose avec les hyperviseurs que nous avons trouvés et vous ne voulez pas vous approcher trop près
au bord parce qu'alors tout d'un coup tout va vers le bas hey j'ai eu cette moitié
mon hyperviseur est tombé en panne ce week-end car le courant a été coupé samedi
matin vers neuf heures du matin, il a juste clignoté et j'ai donc dû
entrer en studio parce que je n'ai toujours pas mis de batteries dans cet onduleur mais
m'a juste rappelé parce que tout mon hyperviseur est tombé en panne,
mon piehole donc il n'y avait pas de DNS donc je ne pouvais pas
studio mon ordinateur était éteint tout était en panne et donc pas besoin d'avoir cet UPS
la batterie a vraiment fait longtemps mais vous savez que c'est une de ces stupides
des choses où je sais que je dois je dois remplacer la batterie de l'onduleur car elle
pas de tenue de charge mais ce n'est pas donné mais ce sont des amplis industriels de 1500 volts
ups, c'est comme si vous pouviez acheter trois UPS grand public pour le coût de remplacement du
batteries mais il doit y avoir un remplacement de batterie, donc c'est un peu brutal
Je me sens juste comme parfois et j'ai trouvé ça à travers le mouvement, vous les gars, je pense
sachez ceci en particulier ceux sur Kickstarter qu'il y en a eu beaucoup
de ces petits imprévus qui coûtent beaucoup d'argent aux câbles
obtenir des trucs de cette pièce dans l'autre pièce a été comme incroyablement
cher ma webcam en ce moment est branchée sur une extension USB de soixante dollars
car il doit pouvoir atteindre le serveur dans l'autre pièce, c'est bien
juste pour que j'aie USB ici et puis dès que je veux avoir un zoom
interview comme dans l'émission en direct, cela signifie que je dois lancer l'audio dans le
autre pièce aussi, donc ça coûte environ cent cinquante dollars pour celle-là
probablement donc il y a un futur violon juste comme si je savais que c'était ça
ce n'est pas un gouffre d'argent et c'est comme oh mon Dieu je pensais que oh ouais nous sommes
va juste être capable de simplement être opérationnel et opérationnel et maintenant c'est
Comme la vache sacrée, je brûle juste de l'argent juste pour pouvoir faire de base
connectivité, donc cela dit, j'ai parlé à l'entrepreneur et je suis ravi qu'il
j'ai eu une vision de cet endroit et j'ai en fait attiré ce gars ici que j'ai
a parlé de la dernière fois qu'il a jeté un coup d'œil autour de lui et il regarde
autour et il est comme ce que tu fais et je commence à parler de tu sais que nous faisons du rap
tarte aux framboises et autres avec des ordinateurs à carte unique et des trucs et et nous sommes
essayant d'entrer plus dans ça et souder et des trucs il est comme oh mec je suis
un grand fan de comme Arduino et tout ce truc et et et je viens de commencer à parler
à propos de mes pensées sur les imprimantes 3D et vous savez que c'est un peu une bonne stratégie
et en fait, en tant qu'entrepreneur, il a construit sa propre imprimante 3D comme je ne veux pas dire que je
ne veut pas dire qu'il a acheté un kit d'assemblage SM avec toutes les pièces comme il a conçu et
construit son propre imprimé en 3D tout ce qui signifierait des tolérances très serrées sur le
En gros, vous savez que vous n'avez pas beaucoup de place pour jouer avec
que ça doit être assez précis ouais
c'est ce qu'il semble être Zoe et il commence à parler ouais bien pour
couvrir ce puits de lumière que nous pouvons installer comme un système de store où les stores
ouvrez et fermez, puis exécutez une piste et branchez-la sur un Arduino, puis je
programmez-le de sorte que vous appuyez simplement sur un bouton et il s'ouvre ou se ferme et je
comme ce mec semblait juste que c'était un bon match parce que comme ça
va faire des coulisses vraiment intéressantes s'il commence à faire
ce genre de chose c'est juste pourquoi les fans qui courent à côté de vous sont les
le climatiseur n'est pas à la hauteur pour garder l'espace frais alors que ce n'était vraiment pas le cas, mais
qui apporte un point B oh quand je suis entré pour remettre le serveur en marche et
faire fonctionner la climatisation fonctionnait en fait pour la première fois depuis que nous avons eu cet endroit
oh alors c'était comme 32 degrés mercredi quand j'étais ici voir donc c'est
où j'ai amené le ventilateur, je suis confus parce que quand tu as emménagé dans l'espace
tu as dit que c'est merveilleux d'avoir un beau bien géré parfaitement géré 22 c'est tout
Ouais mais puis-je passer le monde n'a pas été parfait
nous avons réussi oh ok alors il y a deux choses ici, la première chose est comme Bill est
en disant qu'ils sont dans le même état que tout le monde là-bas, ils sont ouverts
ou ils ferment, ont-ils à pleine vapeur vous savez que c'est comme et ils essaient de
faites-le et faites tout fonctionner plus sur cette même note comme celle-ci est un énorme
centre commercial de 120000 pieds carrés où personne ne travaille, alors vous savez ce qu'ils font
ils vont, allument-ils l'ACS et les unités de tout le monde fonctionnent bien quand
personne n'est ici comme s'il y avait un restaurant il y a un restaurant ici
n'a pas de terrasse, donc ils ne peuvent pas être ouverts, alors voient-ils ce restaurant comme
ça n'a aucun sens donc il y a ça mais puis il y a aussi mais parce que j'avais
pour tout déplacer par moi-même et tout simplement jeter tout ici
ce n'est pas vraiment présentable comme si je fais de mon mieux
mais je serais quand même gêné d'avoir quelqu'un pour une tournée maintenant
parce que c'est comme des boites éparpillées partout quand je trouve mon
souder des trucs, j'ai juste tout jeté sur une table et c'est juste
un gâchis comme je ne suis pas ce n'est pas parfait donc je ne suis pas encore au point
où je veux appeler le propriétaire et lui dire que la climatisation ne fonctionne pas, pourriez-vous
viens dans mon unité et jette un coup d'oeil tu sais donc je prévoyais de dépenser ça
week-end faire du ménage, ranger et mettre les choses en place
J'ai des panneaux acoustiques qui sont actuellement en expansion sur le sol, donc vous
Je ne peux même pas entrer ici, donc comme s'il y avait ce genre de choses, alors si ce n'était tout simplement pas
approprié de demander à quelqu'un de venir y jeter un œil afin de constater qu'il
le faire fonctionner pendant le week-end a été une agréable surprise, alors Peter
Vous êtes à la hauteur de quoi que ce soit comment se passe votre projet d'antenne la dernière fois ouais mais
tu reviens plus sur plus de désastres Peter viens
Je ne veux pas qu'on le fasse fonctionner et ce jour-là on a dû faire un géant a pris la flèche
en bas je suis monté dans le pays quand les garçons sont partis et je l'ai gardé au sommet
de la tour et il y avait une fissure une fois qu'ils ont su où aller à tout
quatre jeux j'étais parti non non je ferais mieux de les porter donc tu aimes et la route exige un
vendredi pour que le ping de la coupe de guérison revienne à la maison que j'avais jamais fait
Lundi j'espère et ils livrent le soudeur, ils sont à bord d'un mec plutôt bien toi
J'ai fait tomber David Greg mais j'aime ce qu'il a une tour triangulaire et ce sont des endroits
aller en haut c'est une seule diode avec une plaque on passe et une que j'aimerais
correct euh non vu tu as comme un
jeune homme que vous pouvez envoyer dans la tour pour faire ce genre de grimpe
tours mec comme il arrive un moment où tu dois amener quelqu'un à
finissez simplement ce projet pour vous et ensuite vous pourrez en profiter
Ils continuent ouais je sais que tu sais ce que tu es ta vie ta sécurité
vaut tellement plus que le coût d'obtenir une tour rapidement
obtenir après le travail et il semble y revenir en fait pour suivre les correspondances
moment et les enfants Apple a également annoncé que le jeu allait à l'ami
des miens abattent un peu les arbres tout ce qu'ils étaient tous les rails pleins et
très sympathique même si je ne suis pas un par ici
quand tu m'as éduqué sur la nourriture mais Gigi pas de mauvais genre humain
et tué des morts qui pourrait être il y a une autre semaine et ma page sera de nouveau publiée
trois jours mais ils me font comme les autres une règle en bas ouais tu devras
faites-nous savoir la semaine prochaine Peter si vous l'avez levé lundi et que les choses fonctionnent
d'accord mais s'il te plait fais attention d'accord
[La musique]
une lettre Peter et tu pourrais te casser la jambe littéralement à 60 mètres tu sais
vous devez arrêter de grimper des choses, vous devez y aller et mais quand la jambe et vous avez dit
à propos du terrain et de l'Union HOH, c'est là que je sais que je pourrais aller mais ils
Je ne sais pas si hué, voici comment je pense que ça doit descendre Peter doit
faire une liste des choses à faire et il doit remettre cette liste à
un jeune homme pour aller le faire parce que je m'imagine maintenant que tu le dis
imaginer Peter au bas de la table essaie de crier après ce gars
ça ne va pas bien te tenir un mégaphone contre ta gorge
qui pourrait avoir des radios de deux mètres ou ouais assez vrai
tu as besoin des deux mains pour grimper dans une tour alors qu'as-tu fait mec
J'ai eu le rhume la semaine dernière, c'est le moment effrayant d'avoir un mec froid ouais j'ai eu un
fièvre dans le ouais ouais mais quand je suis avec des gens alors j'en mange pour le
la gorge et la toux alors mec je suis content que tu te sentes mieux alors tu ne fais rien
avec avec la technologie ces jours-ci en prenant un peu de soutien-gorge en m'amusant et en regardant
Star Trek Voyager, quelle belle chaise de butch ouais les deux premières saisons et pas la première
trois saisons et je viens juste de commencer les deux premiers épisodes de là je pense
c'est la saison de 7h09 puis arrive et le baiser que je viens de quitter elle l'a fait
ça et eux ouais raccourcissent depuis une dizaine d'années il dit qu'il a dû réparer son
truquer sa radio ça doit être une vieille époque qu'il lisait parce que
il y avait une table ou quelque chose qu'il fallait remplacer
quand ils auraient jamais une valeur un peu bien et je les place je veux dire parce qu'un
mec nommé je suis passé du butin au lieu de soixante marchait en une fois Wow un
travail ça fait super ici un peu abandonné sur zippé naturel on l'a fait
quand on l'a amené mais oui madame le puits, je ne suis PAS fan de la frénésie à
créer aujourd'hui les choses coûtent très cher aux jeunes à réparer, alors quoi
ce qu'il appelle des vannes, nous appelons des tubes ici dans ceci prenez le verre c'est peut-être dehors
Tu es un peu vide de carrière, tu es toujours Peter tu es toujours
rester occupé avec les projets et j'aime ça ouais j'aime apprendre comme je suis
apprenant constamment mais je ne suis pas à votre niveau avec l'électronique et tout
mais j'ai posté sur Twitter cette semaine parce que ou peut-être juste
hier parce que j'ai eu une conversation sur le serveur de discorde des noms avec l'un de mes
utilisateurs sur la création d'une boîte qui se connecterait à un serveur M via GPIO à un
Raspberry Pi et ensuite basé sur la réponse de l'appareil Tempur qui est
le capteur de température le capteur de température USB s'il faisait trop chaud
allumerait une prise de courant de 110 volts et il y aurait deux ventilateurs branchés
et donc si la pièce devenait trop chaude, les ventilateurs s'allumeraient automatiquement et
puis s'il descendait à la température, il éteindrait les ventilateurs automatiquement afin
comme j'adore bricoler ce genre de trucs ouais ouais
ouais tu peux assez facilement fabriquer ton propre capteur de température que j'ai juste parce que
J'ai le périphérique de trempe USB, c'est tellement facile que vous le branchez ouais ouais ouais
ils sont tellement orientés que j'adore ça dans le sol alors il avait c'est ok alors il court
il y a des moyens plus efficaces de faire ça ouais ouais j'ai
J'en ai tout ça comme les thermistances et tout ce que je peux
construire ces choses et mais je suis toujours comme le tempérament que j'aime toujours
commodité
Peter, je dois donner à vp9 une chance de parler parce que nous manquons de temps ici
Qu'est-ce que tu as fait pour bien faire deux choses la première c'est que j'ai pris bébé bébé
Bébé marche avec mon propre temps et le brique ouais ouais bien je dis le brique mais
J'ai pris ce que vous avez à faire, c'est que vous devez déverrouiller un peu de programmation pour que
vous pouvez reprogrammer le type de pin car comme il vient, il est verrouillé avec un
bit logiciel qui vous empêche de le programmer alors j'ai fait ce que j'ai suivi
ce processus n'a pas beaucoup de sens pour un camp de développeurs, c'est juste le
comment il est venu livré alors je l'ai aimé puis j'ai essayé de le programmer mais il a refusé
programme le processus de déverrouillage, cela signifie que tout ce qui était
la mémoire reçoit une course qui fait partie d'un processus alors maintenant il y a littéralement
littéralement plus rien en mémoire
il attend patiemment que je sache comment le programmer mais j'ai une idée
quel épisode a fait qui a découvert le robot flottant dans l'espace il est sorti à bord et
le Bellomo a été kidnappé puis pour en construire un nouveau
et le nouveau robot est arrivé vous a rappelé une vidéo que vous avez vue exactement
alors l'autre chose se souvient de Robbie quand j'étais tout excité parce que dans l'avion
livre Pro et le pin livre la petite carte SD que vous ne pouvez pas voir car elle
noir sur noir mais c'est la carte que vous venez de pousser et de la faire sortir
c'est une petite chose à ressort et cela vous permet juste de retirer la carte SD bien je
a fait un homme des marais et j'ai dû couper pour reflasher le Durazo the Flamebook pro oui
alors je l'ai fait hier mais j'ai un peu foiré parce que j'ai utilisé mon
ongle pour pousser le jeune la minuscule petite carte SD pour qu'elle se libère
si refusé, mais mon ongle a glissé, vous savez ce qui s'est passé, oh
ces choses volent, c'est un ressort très fort, donc je vous ai prévenu
Qu'il a volé de l'autre côté de la pièce j'ai craché le lendemain notre rampement
Là-bas, je vois un nouveau segment d'Américains arriver là-bas, j'ai fait
finalement trouver il m'a fallu une heure près de deux heures pour le trouver mais je l'ai fait
trouver une copie cette pause de copie est comme nous allons sous-titrer celui-ci les choses
ne pas faire j'ai fait le point sur ce point je ne suis pas Robbie tu sais que tu as dit
ne fais pas ça bien tu dois déverrouiller cet interrupteur voir moi programmeur
parce que le mien n'est pas encore arrivé ouais alors tu m'apprends à quoi bien
peut-être pas quoi ne pas faire mais quand tu as dit ouais je pourrai
suivez vos étapes vous n'avez pas à suivre ces étapes c'est juste un peu
effrayant en ce moment parce que je n'obtiens littéralement aucune réponse mais j'ai tout ce que je
avoir à faire est de trouver comment le programmer c'est tout ce qu'il a soulevé votre wiki en direct
oui [rire]
ok peut-être pas dr. Graf's Cruden les a rendus meilleurs pour recruter II
Vous ne pouvez pas vous entendre Peter ces vis, vous pouvez vous pouvez obtenir un aimant ou quelque chose
comme ça ouais je l'ai fait j'ai pris le temps à part et je l'ai fait
il y a de minuscules petites vis que vous ne pouvez même pas voir mais vous le savez
était super, j'ai démonté le pin Book Pro récemment sur la série vous vous souvenez
que ce qui a obtenu KY, c'est que j'ai perdu comme trois vis et je n'ai pas pu les trouver
partout où j'étais comme ce que diable je regarde autour de moi et se révèle quand je me couche
dans mon tournevis qui est un tournevis magnétique ils sont allés mettre et il y a
cliqué sur le tournevis pour qu'ils soient sur le tournevis dans ma main bien toi
il reste quelques vis et vous en avez parfois que vous ne pouvez pas comprendre
où ils vont parce que vous ne pouvez pas voir donc facture c'est ce qui me motive
tout ce que vous commandez ces jours-ci vient comme ça
quelque chose que j'ai assemblé aujourd'hui ce sont les restes que je n'ai pas
assemblez-le correctement si vous non non cela ne veut pas dire qu'il y a
options donc ce n'est pas grave, vous voulez le faire de cette façon, voici les vis à
utilisez si vous voulez le faire de cette façon si vous voulez le faire de cette façon ou de cette façon
il n'y a plus de façons différentes de l'assembler alors maintenant faites ces inutiles
vis bien au moins tu as ta part au moins tu as
quand c'était le cas, je viens de recevoir un colis d'Amazon c'était une enveloppe vide
l'enveloppe n'avait rien à travers l'USPS mais le problème était que le
enveloppe et je ne veux pas vous la montrer car elle contient toutes sortes de détails
ouais étiquette d'adresse et tout, mais vous pouvez dire que l'enveloppe n'a jamais été scellée
correctement au dépôt, donc c'était c'était ouvert alors quand c'était à l'intérieur
et je sais ce qu'il y avait à l'intérieur mais ce qu'il y avait à l'intérieur, il est juste tombé même à
le manuel d'entrepôt pourrais-je puis-je tirer vers la NASA cinq et cette verticale et comme si
le dossier PDF n'est pas venu avec je vais sur la voix numérique et le
entraînement absolument impossible était comme ça, il est peut-être temps pour moi de m'entraîner
qui un jour si parlant des manuels d'instructions es-tu fier de moi
serait fier de regarder une vidéo ouais tu dois pouvoir programmer la minuterie
ces choses
dans le premier, il n'était pas apparent de la télécommande ou du code
que vous pouvez entrer impossible de modifier les états, vous pouvez le configurer pour arrêter
jouer et puis vous ne pouviez pas vous arrêter sur la ligne électrique, vous aviez le pouvoir
le produit pendant plus de quatre heures alors vous pourriez voler vous vous souvenez fou
Eh bien les gars, j'ai laissé ça un peu plus longtemps que d'habitude mais juste parce que
c'est trop amusant de discuter avec toi mais j'espère que tu passeras une semaine merveilleuse
à mercredi, j'ai hâte d'être ici pour faire le spectacle encore beaucoup à définir
merci merci dimanche prochain ouais alors check sera ici
encore dimanche je veux entendre que vous avez tout fait mais que vous l'avez fait
Peter et au reste d'entre vous Helen
tout le monde passe une semaine merveilleuse et on se voit à la prochaine pause café
Dimanche et à la télévision technologique de catégorie 5 ce mercredi, à bientôt
[La musique]