[संगीत] इस सप्ताह के कॉफी ब्रेक का स्वागत करते हैं
हर कोई यह जानता है कि जुलाई 2020 की पांचवीं तारीख क्या है
ठीक है आप लोगों के लिए इस सप्ताह के अंत में अवकाश था कनाडा का कनाडा दिवस है
यह वही था जो पीटर बुधवार को संदर्भित कर रहा था, इसलिए यह मार्ग मेरे पास था
दिन का काम और मैं यहाँ स्टूडियो में था इसलिए अभी स्टूडियो उनके पास है
मुझे कोने के लड़कों में मिला क्योंकि यह उस कोने का सामना करने जैसा नहीं है जो मुझे मिला है
चीजें हैं जो मैं स्थापित करने पर काम कर रहा हूं जैसे कि मैंने सभी टांका लगाने की कोशिश की
उपकरण जो मैंने उन्हें ढूंढे और मैंने उन्हें एक मेज पर फेंक दिया लेकिन वे सेट नहीं हुए और मैं
मुझे एहसास हुआ कि पुराने स्टूडियो से मेरे पास जो टेबल हैं, वे काम नहीं करेंगे
इस स्थान में इसलिए मैंने अपने सभी टाँके लगाने के लिए एक छोटी 4 फुट की मेज का आदेश दिया
इस पर सामान है कि यह है कि वास्तव में मदद करने वाला है तो अब मुझे छुटकारा पाने के लिए मिला है
पुरानी क्रू टेबल आपको पता है कि बड़ी पुरानी घुमावदार चीज हां आपको याद है क्यूज आप
वहाँ थे कि कैसे यह एक बहुत बड़ी मेज सही है तो यह एक पूरी मंजिल हाँ है
पीटर मैं आज आपको म्यूट करने की क्षमता नहीं रखता क्योंकि मैं यहाँ पर हूँ
स्टूडियो में ठीक है बस जब आप कर रहे हैं अपने आप को मूक करने के लिए पता है
शोर और सामान अगर आपको कोई आपत्ति नहीं है तो यह ज़ूम शिष्टाचार लोगों की तरह है और हम इसमें रहते हैं
ठीक है की यह दुनिया अब हर समय ज़ूम मीटिंग्स हो रही है इसलिए हमें इसकी आवश्यकता है
सभी हमारे ज़ूम शिष्टाचार सीखते हैं और जब हम भी करने की आवश्यकता होती है, तो हमारे mics को म्यूट करते हैं
देखा कि हमारे पास एक श्री है। संयुक्त राष्ट्र से ओवेन
आप में से जो इस मांग को देख रहे हैं, वह आपको दिखाई नहीं देता, लेकिन हमारे पास है
हमारी तस्वीरों के नीचे के छोटे-छोटे टैग जो हमारे नाम को दिखाते हैं और आज के मार्च को एकजुट करते हैं
ओम इसलिए कि तस्वीर जमी हुई है, लेकिन हम अभी दोपहर के भोजन के लिए वापस आ गए हैं
अच्छी तरह से मैं हर किसी को बधाई देता हूं जो मुझे मिला है
ऊपर छोड़ दिया ऊपर छोड़ दिया वहाँ मैं शीर्ष और मार्श आदमी में बीच में यहाँ हूँ
उर्फ तुम और मैं जब मुझे तुम्हें फोन करने की जरूरत है कि अब सही हे दोस्तों पर
नीचे बाईं ओर पीटर हमें बीच में आत्मा बू मिला और बीपी 9 हमारे साथ भी शामिल हो गया
हे दोस्तों मैं यहाँ पिछले हफ्ते याद किया यह अजीब तरह का एक कॉफी नहीं था
तोड़ो और ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं अपनी पत्नी और बच्चों को उत्तर की ओर झोपड़ी तक ले गया और
और बस कुछ डाउनटाइम का आनंद लिया, तो मुझे छोड़कर कोई इंटरनेट कनेक्टिविटी नहीं थी
25 मिनट के लिए शहर में पहुंचे जहां उन्हें स्थानीय पार्क में सार्वजनिक वाई-फाई पसंद है
जो आपके काम को या तो सही नहीं, सावधानी टेप में घिरा हुआ है
अच्छी तरह से बकवास मैं सेलुलर सेवा है, लेकिन मैं एक डेटा योजना नहीं है तो मैं रहते हैं
जब मैं वहां जाऊंगा तो इंटरनेट बंद कर दूंगा
ईमानदार लू हां डौग आप कुछ भी कर रहे हैं
तकनीकी रूप से अच्छी तरह से हाँ, मेरे पास तीन चीजें हैं जो सबसे पहले आपको बताएंगी
मेरे पास काम करने के लिए रविवार है इसलिए मैं अगले सप्ताह यहाँ नहीं रह पाऊँगा
अस्वीकार्य अनिश्चित रूप से ओह नहीं मैं चला गया
वायरलेस ओह तुमने क्या किया तुम आत्मा बू खींचो हम कर रहे हैं कि फोन करने वाला खींच
आत्मा अब तक हम सभी को खींच लिया और कुछ ब्लूटूथ हेडफ़ोन सुंदर खरीदे
दिलचस्प कहानी वहाँ से जुड़े सभी माइक्रोफोन के मेरे माइक्रोफोन
कंप्यूटर के माध्यम से बंद हो गया अज्ञात अज्ञात विंडोज 10 एक दिन चल रहा है
वहाँ कुछ करने के लिए इसे प्लग किया और माइक्रोफोन सिर काम नहीं किया
माइक्रोफ़ोन के साथ काम करने से आपकी समस्या का समाधान नहीं हुआ, यह एक समस्या थी
उस कॉर्डेड हेडसेट के साथ जो मैं उपयोग कर रहा था इसलिए मैंने इन्हें डायग्नोस्टिक के रूप में खरीदा
बात हाँ और निकला वे या तो काम नहीं किया तो जाहिर है यह था
कंप्यूटर ओह रात ने Google खोज की कि मेरे माइक्रोफ़ोन काम क्यों नहीं कर रहे हैं
कम और निहारना विंडोज 10 में माइक्रोफोन सेटिंग है वे बंद कर देंगे
आपके सभी माइक्रोफोन ओह वह मदद नहीं है और मुझे स्वचालित में से एक प्राप्त करने दें
अद्यतनों ने सुनिश्चित किया कि ओह, हाँ, आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
माइक्रोफोन और आप किनारे का उपयोग करना चाहते हैं, हाँ और तीसरा, मेरे पास डेल d630 है
कंप्यूटर जिसे मैं बिंदु लिनक्स पर चला रहा था और यहां तक ​​कि इसके साथ यह बहुत धीमा था
हाँ, इसलिए मैंने दो गीगाबाइट से मेमोरी को दोगुना कर दिया एक सेकंड पीटर म्यूट
माइक्रोफोन कृपया धन्यवाद आदमी आगे दो गीगाबाइट से चार करने के लिए किया
गीगाबाइट और यह विंडोज 10 की तुलना में बहुत तेज लोड है इसलिए आप
बस राम यप उन्नत किया है कि अच्छा आदमी है कि बहुत अच्छा है
कभी-कभी गुप्त क्यूज़ अगर आपको लगता है कि क्या होता है, तो कई बार ऐसा होता है जब
जब आपके पास कम मात्रा में रैम हो तो आपके कंप्यूटर की जरूरत है
स्वैप स्वैप स्वैप करने के लिए स्वैप करना शुरू करें हां हां आपकी कड़ी मेहनत
आपकी हार्ड ड्राइव में अस्थायी मेमोरी के रूप में ड्राइव का उपयोग किया जा रहा है, यह बहुत धीमा है
तुलना वास्तव में एक बहुत पुराना कंप्यूटर है, लेकिन मेमोरी को ऊपर उठाना एक था
शानदार बदलाव है कि मैं महान आदमी हूं
कंप्यूटर का अनुमान है कि आपका कॉलसिंक हांक है
स्टूडियो में उन्हें यहाँ कंप्यूटर कहा जाता है क्योंकि हम कंप्यूटर कहते हैं
इस बारे में सोचें कि क्या आप सही का उपयोग कर सकते हैं हाँ यह हास्यास्पद था क्योंकि कुछ समय पहले
मैं बिल्ली 5 टीवी देख रहा था और आप अपने लेनोवो और आप पर अपग्रेड कर रहे थे
कंप्यूटर कहता रहा और मैं जवाब देता रहा जैसे उह स्ट्रैपीज़ द लव
तथ्य यह है कि हम एक कंप्यूटर कॉल कर सकते हैं, लेकिन यह सिर्फ काम नहीं करता है हाँ मुझे याद होगा
अपने नए ब्लूटूथ हेडसेट कठोर आदमी के साथ ऐसा करने के लिए मैंने वहां आपकी शर्ट देखी
एक पल के लिए प्यार है कि आप में एक छेद है वह अपने श्रेणी-पाँच तकनीक पहना है
टीवी टी-शर्ट उस बिंदु तक जहां इसमें एक छेद है सुपर प्रशंसक वहीं लोग
मुझे जो पत्नी मिली, उसके साथ लैपटॉप मैं उसे एक और अधिक शक्तिशाली कंप्यूटर के लिए मिला
जब आप कहते हैं कि आपके लिए एक मंदी का मतलब है कि आप बदली है या आप बस मतलब है कि आप बदली है
आदमी नीचे वास्तव में हाँ, यह मेरे लिए एक मंदी है, लेकिन हाँ मैं लाऊंगा
नीचे और उस पर VM वेयर रखें और बड़े के बजाय उस पर नाम चलाएं
राक्षस ओह हाँ बिजली ओह शांत ओह ठीक है तो आप पुराने लैपटॉप को चालू करने वाले हैं
एक हाइपरवाइजर में हाँ कितना रैम है अभी
टमटम के लिए, लेकिन मेरे पास आठ बाहर बैठे हैं, मैं वहाँ बहुत अच्छा हाँ में पॉप कर सकता हूं
हाइपरवाइजर्स के साथ एक बात यह है कि हमने पाया कि आप बहुत करीब नहीं आना चाहते
किनारे पर क्योंकि तब अचानक सब कुछ नीचे चला जाता है हे मेरे पास वह आधा था
इस सप्ताह के अंत में मेरा हाइपरवाइजर नीचे चला गया क्योंकि शनिवार को बिजली चली गई थी
सुबह के करीब नौ बजे यह बस भड़की और इसलिए मुझे जाना पड़ा
स्टूडियो में आना क्योंकि मैंने अभी भी उस यूपीएस में बैटरी नहीं डाली है, लेकिन यह
बस मुझे याद दिलाया क्योंकि मेरा पूरा हाइपरवाइजर नीचे चला गया ताकि नीचे ले जाए
मेरे पीहोल तो कोई डीएनएस नहीं था इसलिए मैं इसमें रिमोट नहीं कर सकता था
स्टूडियो मेरा कंप्यूटर सब कुछ बंद था और इसलिए उस यूपीएस को प्राप्त करने की आवश्यकता नहीं थी
बैटरी वास्तव में एक लंबा समय था, लेकिन आप जानते हैं कि यह उन बेवकूफों में से एक है
ऐसी चीजें जहां मुझे पता है कि मुझे यूपीएस बैटरी को बदलना होगा क्योंकि यह है
कोई चार्ज नहीं है, लेकिन यह सस्ता नहीं है, लेकिन ये औद्योगिक 1500 वोल्ट amp हैं
अप की तरह आप तीन उपभोक्ता यूपीएस खरीद सकते हैं की जगह की लागत के लिए
बैटरी लेकिन यह एक बैटरी बदलने के लिए मिल गया है तो यह क्रूर की तरह है
बस कभी-कभी ऐसा लगता है और मुझे लगता है कि आप मेरे विचार से इस कदम के माध्यम से मिल गए हैं
यह विशेष रूप से किकस्टार्टर के लोगों को पता है कि बहुत कुछ हो चुका है
इन थोड़े अनपेक्षित कि लागत बहुत सारे पैसे केबल को लागत
इस कमरे से सामान दूसरे कमरे में ले जाना अविश्वसनीय रूप से पसंद किया गया है
महँगा मेरा वेब कैमरा अभी साठ डॉलर के USB एक्सटेंशन में लगाया गया है
क्योंकि यह दूसरे कमरे में सर्वर तक पहुँचने में सक्षम है
बस इतना है कि मेरे पास यहाँ में USB है और फिर जैसे ही मैं ज़ूम करना चाहता हूं
इस शो की तरह साक्षात्कार का मतलब है कि मैं ऑडियो चलाने के लिए मिल गया है
अन्य कमरा भी इतना है कि उस एक के लिए एक सौ पचास रुपये की तरह खर्च होता है
शायद इसलिए वियोला का भविष्य ठीक वैसा ही है जैसा मुझे लगता है कि मुझे पता है कि यह ऐसा है
यह एक पैसे का गड्ढा नहीं है और यह ओह मेरी भलाई की तरह है मैंने सोचा था कि ओह यस वी आर
जा रहा है बस उठो और चल रहा है और ऊपर और जा रहा है और अब यह करने में सक्षम है
पवित्र गाय की तरह मैं सिर्फ नकदी के माध्यम से जल रहा हूं बस बुनियादी करने में सक्षम हूं
कनेक्टिविटी इतनी कि मैंने ठेकेदार से बात की और मैं उत्साहित हूं कि वह
इस जगह के लिए एक दृष्टि मिली और मैंने वास्तव में उस आदमी को यहाँ खींच लिया कि मैं
पिछली बार के बारे में बात की वह चारों ओर देख लिया और वह देख रहा है
चारों ओर और वह ऐसा करता है कि आप क्या करते हैं और मैं आपके बारे में बात करना शुरू कर देता हूं कि हम जानते हैं कि हम रैप करते हैं
रास्पबेरी पाई और अन्य एकल बोर्ड कंप्यूटर और सामान के साथ और हम
उस और टांका लगाने की कोशिश कर रहा है और सामान वह ओह मैन आई एम की तरह है
Arduino और यह सब सामान की एक बड़ी प्रशंसक और और मैं बस बात करना शुरू कर दिया
3 डी प्रिंटर के बारे में मेरे विचारों के बारे में और आप जानते हैं कि यह एक अच्छा व्यवहार है
और वह वास्तव में एक ठेकेदार के रूप में उसने अपना 3 डी प्रिंटर बनाया जैसे कि मेरा मतलब नहीं है
इसका मतलब यह नहीं है कि वह सभी भागों के साथ एक एस.एम. असेंबली किट खरीदे, जैसे उन्होंने डिज़ाइन किया था और
अपने खुद के 3 डी मुद्रित सब कुछ है कि पर बहुत तंग सहिष्णुता मतलब होगा बनाया
मूल रूप से आप जानते हैं कि आपके पास गड़बड़ करने के लिए बहुत जगह नहीं है
यह बहुत सटीक हो गया है हाँ
ऐसा लगता है कि ऐसा लगता है कि ज़ो है और वह हाँ के बारे में अच्छी तरह से बात करना शुरू कर देता है
इस रोशनदान को हम एक अंधे सिस्टम की तरह रख सकते हैं जहां अंधा होता है
खोलें और बंद करें और फिर एक ट्रैक चलाएं और उसे एक Arduino में प्लग करें और फिर मैं
इसे प्रोग्राम करें ताकि आप बस एक बटन दबाएं और यह खुले या बंद हो जाए और मैं
इस आदमी की तरह लग रहा था कि यह एक अच्छा मैच है क्योंकि इस तरह है
अगर वह करना शुरू कर दे तो पर्दे के पीछे से कुछ दिलचस्प हो जाएगा
इस तरह की बात यह है कि क्यों प्रशंसकों आप के बगल में चल रहा है
एयर कंडीशनर अंतरिक्ष को ठंडा रखने के लिए नहीं जब वास्तव में ऐसा नहीं था
जब मैं सर्वर को वापस लाने के लिए एक बिंदु बिंदु B ओह लाता हूं और
एसी चलाना वास्तव में पहली बार चल रहा था क्योंकि हमें यह स्थान मिला था
ओह, तो यह बुधवार को 32 डिग्री की तरह था जब मैं यहाँ था तो ऐसा था
जहां मैं पंखे में लाया हूं मैं भ्रमित हूं क्योंकि जब आप अंतरिक्ष में चले गए थे
तुमने कहा कि यह एक अच्छा 22 पूरी तरह से प्रबंधित एक अच्छा है यह सब करने के लिए अद्भुत है
हाँ, लेकिन क्या मैं दुनिया को सही नहीं कर सकता हूँ
हम ओह ठीक हैं, इसलिए यहाँ दो चीजें हैं पहली बात बिल बिल की तरह है
जैसे वे कहते हैं कि वे उसी अवस्था में हैं जैसे कि वहाँ सभी लोग खुले हैं
या वे बंद करते हैं वे पूर्ण भाप है आप जानते हैं कि यह पसंद है और वे करने की कोशिश कर रहे हैं
इसे बनाओ और सब कुछ काम करें और उसी पर ध्यान दें जैसे कि यह एक बड़े पैमाने पर है
मॉल १२०,००० वर्ग फुट जहाँ कोई काम नहीं करता है, तो आप जानते हैं कि वे करते हैं
जब वे जाते हैं तो वे एसीएस और हर किसी की इकाइयों को ठंडा करते हैं
कोई भी यहाँ नहीं है जैसे कि वहाँ एक रेस्तरां है यहाँ एक रेस्तरां है कि
एक आँगन नहीं है, इसलिए वे खुले नहीं हो सकते, इसलिए वे उस रेस्तरां को देखते हैं
इसका कोई मतलब नहीं है इसलिए ऐसा है लेकिन फिर वहाँ भी है, लेकिन मेरे पास cuz था
अपने आप से सब कुछ ले जाने के लिए और बस सब कुछ यहाँ फेंकने के लिए
यह वास्तव में प्रस्तुत करने योग्य नहीं है जैसे मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कर रहा हूं
लेकिन यह अभी भी है कि मैं किसी को अभी दौरे के लिए आने से शर्मिंदा होऊंगा
क्योंकि यह बक्से की तरह हर जगह बिखरा हुआ है जब मैं अपने पाया
टांका लगाने का सामान मैं सिर्फ एक मेज पर सब कुछ फेंक दिया और यह सिर्फ यह है
एक गड़बड़ की तरह मैं यह सही नहीं हूँ इसलिए मैं अभी तक इस बिंदु पर नहीं हूँ
जहां मैं मकान मालिक को फोन करना चाहता हूं और कहता हूं कि हे एसी काम नहीं कर रहा है
मेरी इकाई पर आ जाओ और देखो कि तुम जानते हो कि II इसे खर्च करने की योजना बना रहा था
सप्ताहांत कुछ सफाई और ख़ुशियाँ करना और चीज़ें सेट करना
मुझे ध्वनिक चौखटा मिला है जो वर्तमान में फर्श पर विस्तार कर रहा है ताकि आप
यहां तक ​​नहीं चल सकता है, तो इस तरह का सामान है तो अगर यह अभी नहीं था
किसी को आने के लिए कहने के लिए और इसे देखने के लिए उपयुक्त है ताकि वे इसे ढूंढ सकें
यह सप्ताहांत पर काम कर रहा था एक सुखद आश्चर्य की तरह पीटर तो क्या थे
आप किसी भी आदमी को कैसे अपने एंटीना परियोजना पिछली बार हाँ, लेकिन जा रहा है
आप पीटर पर आते हैं और अधिक आपदाओं पर वापस लौटते हैं
मैं नहीं चाहता कि हमें यह काम मिले और उस दिन हमें एक विशालकाय तीर चलाना पड़ा
नीचे मैं जमीन में ऊपर चला गया जब लड़के चले गए और मैंने इसे शीर्ष पर रखा
टॉवर और वहाँ एक दरार था एक बार वे जानते हैं कि सब कुछ कहाँ जाना है
चार खेल मैं नहीं, मैं नहीं पहनता था, इसलिए आप उन्हें प्यार करते हैं और सड़क एक मांग करता है
शुक्रवार को ठीक होने वाला समय है, इसलिए घर पर आने वाले हीलिंग कप राइटिंग पिंग घर पर आते हैं
सोमवार को उम्मीद है और वे वेल्डर वितरित कर रहे हैं वे बोर्ड पर एक आदमी है बहुत अच्छा आप
डेविड ग्रेग को नीचे मिला, लेकिन मुझे पसंद है कि उसे एक त्रिकोण टॉवर मिला है और वे स्थान हैं
शीर्ष पर जाने के लिए एक प्लेट के साथ एक एकल डायोड है जिसे हम जाते हैं और एक जिसे मैं चाहूंगा
सही उह नहीं देखा यह आप की तरह है
युवा लड़का है कि आप टॉवर पर चढ़ने के लिए इस तरह का मतलब करने के लिए भेज सकते हैं
टावरों दोस्त की तरह वहाँ एक बिंदु आता है जहाँ आप किसी को पाने के लिए मिला है
बस इस परियोजना को आप के लिए समाप्त करें और फिर आप इसका आनंद ले सकते हैं
वे हाँ पर रहते हैं मुझे पता है कि आप जानते हैं कि आपका जीवन आपकी सुरक्षा क्या है
जल्दी से एक युवा मैं द्वारा एक टावर प्राप्त करने की लागत की तुलना में बहुत अधिक है
काम के बाद मिलता है और यह वास्तव में एक मैच ट्रैकिंग करने के लिए वापस पाने के लिए लगता है
पल और बच्चों एप्पल की घोषणा की और साथ ही खेल के मित्र के पास जा रहा है
मेरा एक छोटा सा पेड़ है सब कुछ वे सब रेल पूर्ण और थे
हालांकि मैं यहाँ नहीं हूँ
जब आपने मुझे भोजन से संबंधित शिक्षा दी है लेकिन गीगी कोई मानव बुरा नहीं है
और एक सप्ताह पहले मृत हो सकता है और मेरा पृष्ठ फिर से निकल जाएगा
तीन दिन लेकिन वे मुझे एक नियम की तरह करते हैं जो आपको करना होगा
अगर आप इसे सोमवार को उठाते हैं और चीजें काम कर रही हैं तो हमें अगले हफ्ते पीटर को बताएं
ठीक है, लेकिन कृपया सावधान रहें ठीक है
[संगीत]
एक पत्र पीटर और आप अपने पैर को सचमुच 60 मीटर तक जान सकते हैं
आपको उन चीजों पर चढ़ना बंद करना है जिन्हें आपको जाना है लेकिन जब पैर और आपने कहा
जमीन और HOH संघ के बारे में, जहां मुझे पता है कि वे जा सकते हैं, लेकिन वे
यकीन नहीं होता है कि यहाँ बू यहाँ है मुझे कैसे लगता है कि इसे नीचे पीटर की ज़रूरत है
उन चीज़ों की एक सूची बनाएं जिन्हें करने की ज़रूरत है और उसे उस सूची को सौंपना होगा
कुछ युवा लोग इसे करने के लिए जाते हैं क्योंकि मैं अब चित्र बना रहा हूं कि आप कहते हैं कि मैं यह हूं
तालिका के निचले भाग में पीटर का चित्र इस आदमी पर चिल्लाना है
यह अच्छी तरह से अपने गले के लिए एक मेगाफोन पकड़ नहीं जा रहा है
कि दो मीटर रेडियो या हाँ पर्याप्त सच हो सकता है
आपको एक टावर पर चढ़ने के लिए दोनों हाथों की आवश्यकता है, लेकिन आप क्या कर रहे हैं यार
मेरे पास पिछले सप्ताह ठंड थी, यह डरावना समय है एक ठंडा दोस्त है मेरे पास एक था
हाँ, हाँ, लेकिन जब मैं लोगों के साथ होता हूँ तो मैं कुछ खा लेता हूँ
गला और खाँसी तो आदमी मुझे खुशी है कि आप बेहतर महसूस करते हैं तो आप कुछ भी नहीं कर रहे हैं
तकनीक के साथ इन दिनों एक ब्रा का आनंद ले रहे हैं और खुद को देख रहे हैं
स्टार ट्रेक वोयेजर कितना अच्छा हाँ बुच पहले दो सीज़न और कोई पहली कुर्सी नहीं
तीन सीज़न और मैंने वहीं शुरू किया, जहां मुझे लगता है कि पहले दो एपिसोड हैं
यह 7:09 के लिए मौसम तो साथ आता है और चुंबन मैं सिर्फ उसने किया छोड़ दिया
यह और उन्हें छोटा करने के बारे में दस साल वह कहते हैं कि उसे अपनी मरम्मत करनी थी
अपने रेडियो को रिग करें यह एक पुराना समय होना चाहिए क्योंकि वह पढ़ता है
एक मेज या कुछ और था जिसे उसे बदलना था
जब वे कभी एक मूल्य ठीक हो जाएगा और मैं उन्हें जगह मैं मतलब है क्योंकि a
लड़का नाम मैं लूट के बारे में साठ के बजाय बहुत से चला गया एक ही बार में चला गया वाह ए
काम यह यहाँ पर बहुत अच्छा करता है, जो कि हमने जो किया था प्राकृतिक रूप से छोड़ दिया गया था
जब हम उसे ले आए थे, लेकिन हाँ, अच्छी तरह से मैं एक उन्माद का प्रशंसक नहीं हूं
आज चीजों को बनाने के लिए युवाओं को बहुत महंगा है, तो क्या मरम्मत करने के लिए तैयार हैं
वह जिसे हम वाल्व कहते हैं, उसे हम यहाँ ट्यूब कहते हैं, यह वह ग्लास है जो शायद बाहर है
आप करियर वैक्यूम की तरह अच्छी तरह से कर रहे हैं आप हमेशा पीटर तुम हमेशा हो
परियोजनाओं के साथ व्यस्त रहना और मुझे लगता है कि मुझे पसंद है मुझे पसंद है मुझे पसंद है
लगातार सीख रहे हैं, लेकिन मैं इलेक्ट्रॉनिक्स और सामान के साथ अपने स्तर पर नहीं हूँ
किसी भी खिंचाव लेकिन मैं इस सप्ताह ट्विटर पर पोस्ट किया क्योंकि या शायद बस
कल क्योंकि मैं अपने एक के साथ नाम कलह सर्वर पर एक चैट था
उपयोगकर्ताओं को एक बॉक्स बनाने के बारे में जो GPIO पर M सर्वर से कनेक्ट करेगा a
रास्पबेरी पाई और फिर टेम्पोर डिवाइस की प्रतिक्रिया पर आधारित है
तापमान सेंसर USB तापमान सेंसर अगर यह बहुत गर्म हो गया
110 वोल्ट पावर आउटलेट चालू करेगा और उसके पास दो पंखे होंगे
आउटलेट और इसलिए अगर कमरा बहुत गर्म हो गया तो पंखे अपने आप चालू हो जाएंगे
फिर अगर यह तापमान में नीचे आता है तो यह अपने आप प्रशंसकों को बंद कर देगा
जैसे मुझे उस तरह के सामान के साथ छेड़छाड़ करना पसंद है, हाँ
हाँ, आप आसानी से पर्याप्त तापमान सेंसर बना सकते हैं जो मेरे पास सिर्फ इसलिए है
मुझे USB टेम्पररी डिवाइस मिल गया है यह इतना आसान है कि आप इसे बस हाँ हाँ हाँ प्लग कर सकते हैं
वे बहुत पसंद हैं, मुझे लगता है कि मंजिल में वह प्यार करता है इसलिए वह ठीक है इसलिए वह चलाता है
सीपीयू ऊपर वह ओह वहाँ और अधिक कुशल तरीके से इस हाँ मैं कर रहा हूँ
कुछ मुझे मिल गया है कि थर्मिस्टर्स और सब कुछ हाँ की तरह मैं कर सकता हूँ
उन चीजों का निर्माण करें और मैं अभी भी स्वभाव की तरह द्वितीय हूं, मुझे अभी भी पसंद है
सुविधा
पीटर I ने vp9 को बात करने का मौका दिया क्योंकि हम यहां समय पर कम चल रहे हैं
आप दो चीजों को अच्छी तरह से करने के लिए क्या कर रहे हैं पहला बच्चा बच्चा लिया है
बच्चे ने अपने समय के साथ कदम रखा और हाँ में हाँ मिलाई, लेकिन मैं कहता हूँ कि यह अच्छा है
मैंने वही किया है जो आपको करना है, आपको एक प्रोग्रामिंग बिट अनलॉक करना होगा ताकि
आप पाइन प्रकार को फिर से शुरू कर सकते हैं क्योंकि जैसे ही यह आता है यह एक के साथ बंद हो जाता है
सॉफ्टवेयर बिट जो आपको प्रोग्रामिंग करने से रोकता है इसलिए मैंने ऐसा किया जो मैंने किया
यह प्रक्रिया एक डेवलपर शिविर के लिए पूरे मायने नहीं रखती है
जिस तरह से यह आया, इसलिए मुझे यह पसंद आया तो मैंने इसे प्रोग्राम करने की कोशिश की लेकिन इसने मना कर दिया
प्रोग्राम को अनलॉक करने की प्रक्रिया को इसका कारण बनता है इसका मतलब है कि जो कुछ भी था
स्मृति को एक दौड़ मिलती है जो एक प्रक्रिया का हिस्सा है इसलिए अब सचमुच है
सचमुच इसकी याद में अब कुछ भी नहीं है
यह धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा कर रहा है कि मैं यह पता लगाऊं कि इसे कैसे प्रोग्राम किया जाए लेकिन कोई विचार नहीं है
उस एपिसोड में किसने खोजा था कि यह अंतरिक्ष में तैरता हुआ रोबोट है और यह बाहर आया था
बेलमो का अपहरण किया गया था और फिर एक नया निर्माण करने के लिए
और नया रोबोट आपको एक वीडियो की याद दिलाता है जिसे आपने देखा था, हाँ
तो दूसरी बात यह है कि रोबी को याद है जब मैं विमान में चढ़ा था
पुस्तक प्रो और पाइन थोड़ा एसडी कार्ड बुक करें जिसे आप देख नहीं सकते क्योंकि यह है
काले पर काला, लेकिन यह वह कार्ड है जिसमें आप बस धक्का देते हैं और इसे बाहर निकालते हैं और इसे
यह थोड़ा वसंत से भरी हुई चीज है और यह आपको एसडी कार्ड को अच्छी तरह से हटाने की सुविधा देता है
एक दलदला आदमी था और मुझे डराज़ो को लौ बुकबुक को वापस करने के लिए काटना पड़ा, हाँ
इसलिए मैंने कल ऐसा किया लेकिन मैंने थोड़ा गड़बड़ कर दिया क्योंकि मैंने अपना इस्तेमाल किया और मैंने अपना इस्तेमाल किया
नन्हे नन्हे नन्हे नन्हे एसडी कार्ड को आगे बढ़ाने के लिए नाखूनों को दबाएं ताकि यह निकल जाए
अगर इनकार किया है, लेकिन फिर मेरी नख से फिसल गया, तो आपको पता है कि क्या हुआ था ओह
उन चीजों को उड़ाना यह एक बहुत मजबूत वसंत है इसलिए मैंने आपको इसके बारे में चेतावनी दी थी
यह उस कमरे के दूसरी तरफ उड़ गया, जिसके अगले दिन हमने अपना रेंगना थूक दिया
वहाँ के आसपास मैं वहाँ एक नया खंड अमेरिकियों को देखने के साथ आ रहा था
अंत में इसे ढूंढने में मुझे एक घंटा लग गया लगभग दो घंटे इसे खोजने में लेकिन मैंने किया
एक प्रति खोजें यह कॉपी ब्रेक ठीक उसी तरह है जैसे हम इस एक चीज़ को कैप्शन देने जा रहे हैं
नहीं करने के लिए मैंने इस बिंदु के बारे में बात की मैं कोई रॉबी नहीं हूं जो आप जानते हैं कि आपने कहा था
ऐसा न करें कि आपको अपने पास उस स्विच को खोलना होगा जो मुझे प्रोग्रामर देखता है
क्योंकि मेरा आगमन अभी तक नहीं हुआ है इसलिए तुम मुझे अच्छी तरह सिखा रहे हो
शायद नहीं, क्या नहीं करना है, लेकिन जब आप ने कहा कि हाँ मैं करने में सक्षम हो जाएगा
अपने चरणों का पालन करें आपको इन चरणों का पालन करने की आवश्यकता नहीं है यह बस थोड़ा सा है
अभी डरावना है क्योंकि मुझे इसका कोई जवाब नहीं मिला है लेकिन मेरे पास सब कुछ है
करना है यह पता लगाने के लिए कि यह कैसे प्रोग्राम है जो उसने आपकी लाइव विकि को उठाया है
हाँ [हँसी]
ठीक है, डॉ। नहीं। ग्रेफ के क्रूडेन ने उन्हें II की भर्ती के लिए बेहतर बनाया
नहीं सुन सकते हैं पीटर इन शिकंजा आप एक चुंबक या कुछ प्राप्त कर सकते हैं
उस हाँ की तरह मैंने बिंदु समय को अलग किया और मैंने किया
इसमें छोटे छोटे छोटे पेंच आए जिन्हें आप देख भी नहीं सकते लेकिन आप लोग इसे जानते हैं
बहुत अच्छा था मैंने पाइन बुक प्रो को हाल ही में शो में याद किया
कि क्या KY मिल गया है कि मैं तीन शिकंजा की तरह खो दिया है और मैं उन्हें नहीं मिल सकता है
कहीं भी मैं पृथ्वी पर जैसा था वैसा ही हूं और जब मैं सेट करता हूं तो मैं चारों ओर देखता हूं
नीचे मेरे पेचकश जो एक चुंबकीय पेचकश है जिसे वे डालते हैं और पहले
पेचकश पर क्लिक किया ताकि वे मेरे हाथ में पेचकश पर अच्छी तरह से हो
कुछ पेंच बाकी हैं और आपके पास कभी-कभी कुछ है जो आप समझ नहीं सकते हैं
वे कहाँ जा रहे हैं क्योंकि आप देख नहीं सकते इसलिए बिल यही है जो मुझे ड्राइव करता है
नट सब कुछ है कि आप इन दिनों आदेश इस तरह से आता है
आज जो कुछ मैंने इकट्ठा किया है ये बचे हुए अवशेष हैं जो मुझे नहीं दिए
इसे सही ढंग से इकट्ठा करें यदि आप नहीं, तो इसका मतलब यह नहीं है कि इसका मतलब है कि वहाँ हैं
विकल्प तो यह ठीक है कि आप इसे इस तरह से करना चाहते हैं, यहाँ पर यह है कि इसमें कोई पेंच नहीं है
अगर आप इसे इस तरह से करना चाहते हैं तो इसका उपयोग करें
वहाँ कोई और अधिक अलग अलग तरीकों से आप इसे इकट्ठा कर सकते हैं तो अब इन बेकार करते हैं
शिकंजा अच्छी तरह से आप कम से कम आप अपने हिस्से मिल गया है
जब मैं यह सिर्फ अमेज़न से एक पैकेज मिला यह एक खाली लिफाफा था
लिफाफे का यूएसपीएस के माध्यम से कुछ भी नहीं था, लेकिन समस्या यह थी कि
लिफाफा और मैं इसे आपको नहीं दिखाना चाहता हूं कि यह सभी प्रकार के विवरण मिल गए हैं
हाँ पता लेबल और सामान लेकिन आप बता सकते हैं कि लिफाफे को कभी सील नहीं किया गया था
डिपो में ठीक से तो यह था कि यह तब खुला था जब यह अंदर था
यह और मुझे पता है कि इसके अंदर क्या था लेकिन इसके अंदर क्या था अभी भी बाहर गिर गया
गोदाम मैनुअल क्या मैं नासा के पांच और उस ऊर्ध्वाधर और जैसे कि खींच सकता हूं
पीडीएफ फोल्डर इसके साथ नहीं आया था, मैं डिजिटल आवाज और जा रहा हूं
बिल्कुल असंभव वर्कआउट ऐसा था जो मेरे लिए वर्कआउट करने का समय हो सकता है
एक दिन जो अनुदेश पुस्तिकाओं की बात कर रहे थे, क्या आप मुझ पर गर्व कर रहे हैं?
एक वीडियो देखने पर गर्व होगा, हाँ, आप टाइमर को प्रोग्राम करने में सक्षम होंगे
उन चीजों
पहले यह रिमोट कंट्रोल से स्पष्ट नहीं था या इसमें कोड था
आप उन राज्यों को बदलने के लिए असंभव में प्रवेश कर सकते हैं जिन्हें आप रोक सकते हैं
खेलना और फिर आप उस बिजली लाइन में नहीं रुक सकते जिसके नेतृत्व में आपके पास बिजली थी
चार घंटे से अधिक के लिए उत्पाद तो आप चोरी आप पागल याद कर सकता है
अच्छी तरह से लोगों को मैंने इसे सामान्य से थोड़ा अधिक समय तक चलने दिया लेकिन सिर्फ इसलिए
यह आपके साथ चैट करने में बहुत मजेदार है लेकिन मुझे आशा है कि आपके पास एक शानदार सप्ताह होगा जो मैं करूंगा
देखिए बुधवार को मैं यहां शो के लिए उत्सुक हूं, शो को सेट करने के लिए अभी भी बहुत कुछ है
शुक्रिया शुक्रिया अगले रविवार का शुक्रिया तो हाँ यहाँ जाँच होगी
फिर से रविवार को मैं सुनना चाहता हूं कि आपने सब कुछ कर लिया है, लेकिन आपने इसे पूरा कर लिया है
सफलतापूर्वक बेईमान पीटर और आप में से बाकी हेलेन
हर किसी का एक शानदार हफ्ता होता है और हम आपको अगले कॉफी ब्रेक पर देखेंगे
रविवार और श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी इस बुधवार को आप तब देखते हैं
[संगीत]