[Musica] benvenuto alla pausa caffè di questa settimana
tutti sono nessuno sa la data che è il 5 luglio 2020 che è
giusto voi ragazzi avete fatto una vacanza questo fine settimana candidato Canada è il Canada Day
era questo ciò a cui Peter si riferiva mercoledì, quindi questo percorso così ho avuto il
giorno di ferie ed ero qui in studio, quindi in questo momento hanno lo studio
mi ha messo all'angolo ragazzi perché è come non affrontare l'angolo che ho
cose su cui sto lavorando per impostare così come ho provato a disimballare tutte le saldature
strumenti li ho trovati e li ho buttati su un tavolo ma non sono sistemati e io
ho capito che i tavoli che ho del vecchio studio non funzioneranno
in questo spazio quindi ho ordinato un piccolo tavolo da 4 piedi per fare tutte le mie saldature
cose su quindi questo sarà davvero d'aiuto, quindi ora devo sbarazzarmene
il vecchio tavolo dell'equipaggio conosci quella grossa vecchia cosa curva sì ti ricordi perché ti
C'era come se fosse un tavolo abbastanza grande, quindi è un piano intero sì, così
Peter Non ho la capacità di silenziarti oggi perché sono qui nel
in studio ok, sappi solo di silenziarti quando stai realizzando
rumore e cose del genere, se non ti dispiace, è come la gente dell'etichetta dello Zoom e viviamo
questo mondo di ok, ci sono riunioni di zoom che si svolgono tutto il tempo ora, quindi dobbiamo
tutti imparano la nostra etichetta dello zoom e disattivano i nostri microfoni quando ne abbiamo bisogno anche io
notato che abbiamo un mr. Owen delle Nazioni Unite
quelli di voi che guardano questo video su richiesta non lo vedono ma noi sì
piccoli tag sotto le nostre immagini che mostrano il nostro nome e le marche l'uomo oggi è un
om così la foto è congelata ma è appena tornato a pranzo quindi eccoci qui
va bene dovrei salutare tutti quelli che ho
Doug in alto con l'angolo in alto a sinistra ci sono io qui in mezzo in alto e l'uomo delle paludi
aka io e te, quando ho bisogno di chiamarti così ora sulla destra ehi ragazzi
Peter in basso a sinistra abbiamo soul boo nel mezzo e bp9 si uniscono a noi
hey ragazzi mi mancava essere qui la scorsa settimana, è stato un po 'strano non prendere un caffè
pausa e questo perché ho portato mia moglie ei miei figli al cottage a nord e
e mi sono goduto un po 'di inattività, quindi non avevo la connettività Internet, tranne se
ha guidato per 25 minuti in città dove hanno come Wi-Fi pubblico nel parco locale
che è circondato da nastro di avvertenza qualunque sia il tuo lavoro sia giusto che non mio
[ __ ] bene avevo il servizio cellulare ma non ho un piano dati quindi rimango
da Internet quando sono lassù, se posso, quindi avevo bisogno di quel tempo per essere
onesto Lou sì Doug hai fatto qualcosa
tecnologicamente bene sì, ho tre cose da dirti prima di tutto sono
mi farò lavorare la domenica così non potrò essere qui la prossima settimana
inaccettabile a tempo indeterminato oh no in secondo luogo sono andato
Wireless oh hai tirato l'anima boo lo chiameremo tirare il
L'anima ormai ci ha tirati tutti a fischiare e ha comprato delle bellissime cuffie Bluetooth
storia interessante c'è il mio microfono tutti i microfoni collegati a questo
un giorno il computer è stato spento tramite mezzi sconosciuti che eseguivano Windows 10
è andato lì collegarlo per fare qualcosa e il microfono non ha funzionato la testa
lavorare con il microfono non ha funzionato ecco il tuo problema piccola era un problema
con quell'auricolare con filo che stavo usando, quindi li ho acquistati come diagnosi
cosa sì e si è scoperto che non funzionavano neanche così ovviamente era il
computer Oh notte ho cercato su Google il motivo per cui i miei microfoni non funzionano
basso ed ecco che l'impostazione del microfono in Windows 10 si spegnerà
tutti i tuoi microfoni oh non sono di aiuto e fammi prendere uno degli automatici
gli aggiornamenti sono stati sballati di sicuro oh sì, non ne hai bisogno
microfoni e si desidera utilizzare bordo sicuramente sì e in terzo luogo ho un Dell d630
computer su cui stavo eseguendo puntava su Linux e anche con quello era piuttosto lento
sì, quindi ho raddoppiato la memoria da due gigabyte un secondo Peter ha disattivato il tuo
microfono per favore grazie amico vai avanti fatto da due gigabyte a quattro
gigabyte ed è molto più veloce caricamenti anche più veloci di Windows 10 così tu
ho semplicemente aggiornato la RAM, sì, brav'uomo, molto buono, sì, è così
a volte il segreto perché se pensi che cosa succede molte volte è come quando
sei quando hai quella piccola quantità di RAM che il tuo computer dovrà avere
inizia a scambiare le partizioni di scambio di scambio scambiando sì, quindi è difficile
l'unità viene utilizzata poiché la memoria temporanea nel disco rigido è molto lenta
confronto che in realtà è un computer piuttosto vecchio ma aumentare la memoria è stato un file
cambiamento fantastico questo è un grande uomo io
immagino che il computer sia il tuo nominativo Hank
li chiamavano computer qui in studio perché diciamo computer
pensa puoi usare bene sì, è stato divertente perché poco tempo fa
Stavo guardando Cat 5 TV e tu stavi facendo l'aggiornamento sul tuo Lenovo e tu
continuavo a dire computer e io continuavo a rispondere come se gli Strappies adorassero il file
Il fatto che possiamo chiamare un computer ma non funziona, sì, devo ricordarlo
per farlo con il suo nuovo auricolare Bluetooth uomo duro ho visto la tua maglietta lì
per un momento l'amore che hai un buco in esso ha indossato la sua tecnologia di categoria cinque
T-shirt TV al punto che ha un buco super fan proprio lì ragazzi
laptop con la moglie che ti ho preso, l'ho portata a un computer più potente lo fa
significa un downgrade per te quando dici scambiato o vuoi solo dire che hai scambiato
ragazzo davvero sì, è un downgrade per me, ma sì, lo porterò
al piano di sotto e mettici sopra il software VM ed esegui nomi su quello invece del grande
mostro oh sì elettricità oh cool oh okay quindi dovrai accendere il vecchio laptop
in un hypervisor sì quanta RAM c'è in questo momento
per il concerto ma ne ho otto seduti fuori, posso entrare molto bene, sì
questa è una cosa con gli hypervisor che abbiamo scoperto che non vuoi avvicinarti troppo
al limite perché poi tutto ad un tratto tutto va giù hey ho avuto quella metà
il mio hypervisor si è interrotto questo fine settimana perché è stata interrotta la corrente sabato
mattina verso le nove del mattino lampeggiava e così ho dovuto
venire in studio perché non ho ancora messo le batterie in quell'UPS ma esso
me lo ha solo ricordato perché il mio intero hypervisor è andato giù, quindi è stato disattivato
il mio piehole quindi non c'era DNS, quindi non potevo non potevo accedere remoto al file
studio il mio computer era spento tutto era spento e quindi non c'è bisogno di prendere quell'UPS
la batteria ha fatto davvero tanto tempo ma sai che è una di quelle stupide
cose in cui so che devo devo sostituire la batteria dell'UPS perché è
non tiene una carica ma non è economico ma si tratta di amplificatori industriali da 1500 volt
ups è come poter acquistare tre UPS consumer al costo di sostituire il
batterie ma deve essere una sostituzione della batteria quindi è un po 'brutale quindi è
sembra che a volte e l'ho scoperto grazie al trasloco, ragazzi, credo
lo sanno soprattutto quelli su Kickstarter che ce ne sono stati tanti
di questi piccoli imprevisti che costano un sacco di soldi per i cavi
portare le cose da questa stanza nell'altra è stato come incredibilmente
costoso la mia webcam in questo momento è collegata a un'estensione USB da sessanta dollari
perché deve essere in grado di raggiungere bene il server nell'altra stanza
solo così ho l'USB qui così e poi non appena voglio lo zoom
intervista come nello show dal vivo, questo significa che devo eseguire l'audio nel file
anche l'altra stanza, quindi costa circa centocinquanta dollari per quella
probabilmente quindi ci sono viola future right sembra come se sapessi che è così
non è un pozzo di soldi ed è come oh mio Dio, pensavo oh sì, siamo
Sarò solo in grado di alzarmi e correre e andare avanti e ora è
come la vacca sacra sto solo bruciando denaro solo per essere in grado di fare le cose di base
connettività in modo che abbia detto che ho parlato con l'appaltatore e sono entusiasta che lo sia
ho una visione per questo posto e in realtà ho attirato quel ragazzo qui che io
ha parlato l'ultima volta che si è guardato intorno e sta guardando
in giro e lui è come quello che fai e io inizio a parlare di te sai rap che facciamo
torta di lamponi e altri con computer a scheda singola e cose del genere e noi siamo
cercando di ottenere di più in questo e saldando e cose del genere è come oh uomo sono
un grande fan di come Arduino e tutte queste cose e e e ho appena iniziato a parlare
dei miei pensieri sulle stampanti 3D e sai che è una cosa interessante
e lui in realtà come appaltatore ha costruito la sua stampante 3D come se non intendessi io
non significa che abbia acquistato un kit di montaggio SM con tutte le parti come ha progettato e
ha costruito il suo 3D stampato tutto ciò che significherebbe tolleranze molto strette sul
dalla parte fondamentalmente sai che non hai molto spazio per scherzare
che deve essere abbastanza preciso, sì
questo è quello che sembra così è Zoe e inizia a parlare di sì, beh
coprire questo il lucernario che possiamo mettere come un sistema di tende in cui le tende
apri e chiudi, quindi esegui una traccia e collegala a un Arduino e poi io
programmalo in modo da premere un pulsante e si aprirà o si chiuderà e io
come questo ragazzo sembrava che fosse una buona partita perché così è
se inizia a fare dei dietro le quinte davvero interessanti
questo genere di cose è solo il motivo per cui i fan che corrono accanto a te sono
il condizionatore d'aria non è all'altezza di mantenere lo spazio fresco quando in realtà non lo era ma
questo porta un punto B oh quando sono entrato per riavviare il server e
eseguire l'AC in realtà era in esecuzione per la prima volta da quando abbiamo ottenuto questo posto
oh quindi erano tipo 32 gradi mercoledì quando ero qui, vedi quindi è così
dove ho portato il ventilatore sono confuso perché quando ti sei trasferito nello spazio
hai detto che è meraviglioso avere una bella gestita alla perfezione 22 tutto qui
sì, ma posso passare il mondo non è stato perfetto
ci siamo riusciti, okay quindi ci sono due cose qui, la prima cosa è proprio come Bill
dicendo come se fossero nello stesso stato di tutti gli altri lì sono aperti
o si chiudono se hanno tutto il vapore sai che è come e ci stanno provando
fallo e fai funzionare tutto e su quella stessa nota come questa è un enorme
centro commerciale 120.000 piedi quadrati dove non c'è nessuno che lavora quindi sai che lo fanno
vanno fanno accendono l'ACS e le unità di tutti funzionano bene quando
nessuno è qui come se ci fosse un ristorante, c'è un ristorante qui dentro
non ha un patio, quindi non possono essere aperti, quindi vedono quel ristorante come
non ha alcun senso quindi c'è quello ma poi c'è anche ma perché avevo
spostare tutto da solo e buttare tutto qui dentro
non è davvero presentabile come se stessi facendo del mio meglio
ma sarebbe comunque imbarazzante se qualcuno venisse in tour in questo momento
perché sono come scatole sparse ovunque quando ho trovato la mia
roba per saldare Ho semplicemente buttato tutto su un tavolo ed è proprio così
un casino come se fossi io non è perfetto quindi non sono ancora al punto
dove voglio chiamare il padrone di casa e dire hey l'AC non funziona, potresti
vieni alla mia unità e dai un'occhiata, sai, quindi io avevo intenzione di spenderlo
fine settimana facendo un po 'di pulizia e riordino e sistemando le cose
Ho dei pannelli acustici che si stanno attualmente espandendo sul pavimento, quindi tu
non posso nemmeno entrare qui così come se ci fosse quel genere di cose quindi se semplicemente non lo fosse
appropriato chiedere a qualcuno di venire a dare un'occhiata in modo da scoprire che loro
farlo funzionare durante il fine settimana è stata una specie di piacevole sorpresa, quindi Peter cosa sono
tu puoi fare qualsiasi cosa come sta andando il tuo progetto dell'antenna l'ultima volta sì, ma
tu torni indietro di più su altri disastri Peter andiamo
Non voglio che funzioni e quel giorno abbiamo dovuto fare un gigante che ha preso la freccia
giù sono andato su nella terra su quando i ragazzi se ne sono andati e l'ho tenuto in cima
della torre e c'è stata una crepa una volta che hanno saputo dove andare a tutto
quattro partite ero fuori no no è meglio che le indossi così tu ami e la strada richiede a
venerdì, così il ping giusto della tazza di guarigione torna a casa che non avevo mai fatto
Lunedì si spera e consegnano il saldatore, sono a bordo di un ragazzo abbastanza bravo
ha preso David Greg ma mi piace quello che ha una torre triangolare e sono posti
per andare in alto è un solo diodo con una piastra andiamo e uno che vorrei
corretto uh no visto hai ottenuto come un
ragazzo che puoi mandare su per la torre per fare questo tipo di arrampicata
tizio torri come se arrivasse un punto in cui devi portare qualcuno
finisci questo progetto per te e poi puoi godertelo
continuano sì lo so che sai qual è la tua vita, la tua sicurezza
vale molto di più del costo di ottenere una torre da subito giovane
ottenere dopo il lavoro e sembra tornare a quello in realtà per monitorare le partite a
momento e bambini Apple ha annunciato anche che il gioco sta per andare all'amico
dei miei fanno un po 'di abbattimento degli alberi tutto ciò che erano tutti pieni e
molto amichevole anche se non sono uno da queste parti
quando mi hai istruito sul cibo ma Gigi non è un tipo umano cattivo
e ucciso di morti che potrebbe essere un'altra settimana fa e la mia pagina uscirà di nuovo
tre giorni ma mi fanno come l'altro una regola, sì, dovrai
facci sapere la prossima settimana Peter se ti sei alzato lunedì e le cose stanno funzionando
va bene ma per favore stai attento okay
[Musica]
su una lettera Peter e potresti romperti una gamba letteralmente 60 metri sai
devi smettere di arrampicare cose che devi andare e ma quando la gamba e hai detto
riguardo al terreno e all'Unione HOH è lì che so che potrebbe andare ma loro
non sono sicuro quindi boo, ecco come penso che debba andare giù Peter deve
fare un elenco delle cose che devono essere fatte e lui deve consegnare quell'elenco a
un ragazzo giovane che vada a farlo perché me lo sto immaginando ora che lo dici tu
immaginando che Peter in fondo al tavolo stia cercando di urlare a questo ragazzo
non andrà bene tieni un megafono alla gola
quello potrebbe avere radio da due metri o sì, abbastanza vero
hai bisogno di entrambe le mani per scalare una torre, quindi cosa hai combinato
Ho avuto il raffreddore la scorsa settimana, questo è un momento spaventoso per avere un ragazzo freddo, sì, ho avuto un
febbre nel sì sì ma quando sono con le persone poi ne mangio un po 'per il
gola e tosse quindi amico sono contento che ti senti meglio quindi non stai facendo nulla
con la tecnologia in questi giorni prendendomi un po 'di reggiseno divertendomi e guardando
Star Trek Voyager che bello sì, butch chair le prime due stagioni e non la prima
tre stagioni e ho appena iniziato lì i primi due episodi credo
è la stagione delle 7:09, poi arriva e il bacio che le ho appena lasciato lo ha fatto
questo e quelli sì accorciati sono stati circa dieci anni, dice che ha dovuto riparare il suo
truccare la sua radio deve essere un vecchio tempo che leggeva perché
c'era un tavolo o qualcosa che doveva sostituire
quando mai sarebbero un valore un po 'ok e li metto intendo perché a
ragazzo di nome Sono andato da circa bottino molto piuttosto che sessanta camminato in una volta sola Wow a
lavoro che fa benissimo qui un po 'abbandonato su cerniera naturale ce l'abbiamo fatta
quando lo abbiamo portato, ma sì, signora, io NON sono un fan della frenesia
creare oggi le cose sono molto costose per i giovani da riparare e allora cosa
quello che chiama valvole noi chiamiamo tubi qui in questo prendi il bicchiere forse è fuori
sei sempre Peter, sei sempre
tenermi impegnato con i progetti e mi piace che sì, mi piace imparare come me
imparo costantemente ma non sono al tuo livello con l'elettronica e il resto
qualsiasi tratto ma ho postato su Twitter questa settimana perché o forse solo
ieri perché ho fatto una chat sul server discord dei nomi con uno dei miei
utenti sulla creazione di una scatola che si connetterebbe a un server M su GPIO a un file
Raspberry Pi e quindi in base alla risposta del dispositivo Tempur che è
il sensore di temperatura il sensore di temperatura USB se si è surriscaldato
accenderebbe una presa di corrente da 110 volt e avrebbe due ventole collegate a quella
presa e quindi se la stanza diventasse troppo calda le ventole si accenderebbero automaticamente e
poi se scendeva a temperatura spegneva automaticamente le ventole
come se mi piacesse armeggiare con quel genere di cose sì sì
sì, puoi facilmente creare il tuo sensore di temperatura che ho solo perché
Ho il dispositivo di tempra USB è così facile che basta collegarlo yeah yeah yeah
sono così orientati all'orientamento, lo adoro nel pavimento, quindi aveva ok, quindi corre
sulla CPU he oh ci sono modi più efficienti per farlo yeah yeah ho
ne ho un po ', come i termistori e tutto quello che posso
costruisco quelle cose e ma io mi piace ancora il carattere che mi piace ancora
convenienza
Peter Devo dare a vp9 la possibilità di parlare perché abbiamo poco tempo qui
cosa hai combinato per fare bene due cose la prima è che ho preso baby baby
piccoli passi con il mio tempo e murati sì sì beh, dico murati ma
Ho pensato che quello che devi fare è sbloccare un bit di programmazione in modo che
puoi riprogrammare il tipo di pino perché quando arriva viene bloccato con un
bit software che ti impedisce di programmarlo quindi l'ho fatto ho seguito
quel processo non ha molto senso per un campo di sviluppatori è solo il
il modo in cui è stato consegnato, quindi l'ho adorato, quindi ho provato a programmarlo ma si è rifiutato di farlo
programmare il processo di sblocco fa sì che significhi che qualunque cosa fosse in
la memoria ha una gara che fa parte di un processo quindi ora c'è letteralmente
letteralmente niente più nel ricordo di esso
sta aspettando pazientemente che io capisca come programmarlo ma ho qualche idea
chi ha fatto quell'episodio ha scoperto il robot che fluttua nello spazio è uscito a bordo e
il Bellomo è stato rapito e poi per costruirne uno nuovo
e il nuovo robot è arrivato ti ha ricordato un video che hai visto esattamente
quindi l'altra cosa ricorda Robbie quando ero tutto eccitato perché sull'aereo
book Pro e il pino prenotano la piccola scheda SD che non puoi vedere perché è
nero su nero ma questa è la carta che devi semplicemente inserire e tirare fuori
è una piccola cosa caricata a molla e ti consente di rimuovere bene la scheda SD I
ha fatto un uomo delle paludi e ho dovuto tagliare per riflettere il Durazo il flamebook pro sì
quindi l'ho fatto ieri ma ho sbagliato un po 'perché ho usato il mio ho usato il mio
unghia per spingere il giovane la minuscola piccola scheda SD in modo che si liberasse
se negato ma poi la mia unghia è scivolata via sai cosa è successo giusto oh
quelle cose volano è una primavera molto forte su questo, quindi ti avevo avvertito
che è volato dall'altra parte della stanza ho sputato il giorno dopo il nostro gattonare
là dentro vedo un nuovo segmento di americani che arrivano da quelle parti
alla fine trovarlo mi ci è voluta un'ora quasi due ore per trovarlo ma l'ho fatto
trovare una copia questa interruzione della copia è proprio come la didascalicheremo le cose
Non per farlo Ho fatto il punto su questo punto Non sono Robbie, sai che hai detto
non farlo bene devi sbloccare l'interruttore vedimi programmatore
perché il mio non è ancora arrivato sì quindi mi stai insegnando bene cosa
forse non cosa non cosa non fare ma quando hai detto di sì sarò in grado di farlo
segui i tuoi passi non devi seguire questi passaggi è solo un po '
spaventoso in questo momento perché non ottengo letteralmente alcuna risposta ma ho tutto quello che ho
non devi fare altro che capire come programmarlo, questo è tutto ciò che ha sollevato il tuo wiki live
si [risate]
va bene forse non dr. Il Graf's Cruden li ha resi più ricercati per reclutare II
non riesco a sentirti Peter queste viti puoi ottenere una calamita o qualcosa del genere
così sì, ho smontato il tempo dei punti e l'ho fatto
ci sono minuscole minuscole viti che non potete nemmeno vedere ma voi lo sapete
è stato fantastico Ho smontato il Pine Book Pro di recente nello show, ti ricordi
quello che ha ottenuto KY è che ho perso tipo tre viti e non sono riuscito a trovarle
ovunque fossi come quello che diavolo mi guardo intorno e si scopre quando ho impostato
giù il mio cacciavite che è un cacciavite magnetico sono andati messi e fa
cliccato sul cacciavite in modo che siano sul cacciavite che ho in mano bene tu
sono rimaste alcune viti e alcune a volte non riesci a capirlo
dove stanno andando perché non puoi vedere vedere quindi bill questo è ciò che mi spinge
tutto quello che ordini in questi giorni proviene da questo
qualcosa che ho assemblato oggi, questi sono gli avanzi che mi hanno lasciato fare
montalo correttamente se no no non significa che ci sono
opzioni quindi va bene se vuoi farlo in questo modo ecco le viti per
usa se vuoi farlo in questo modo se vuoi farlo in questo o in questo modo
non ci sono più modi diversi per assemblarlo, quindi ora fallo inutile
viti bene almeno hai la tua parte almeno hai
quando è stato ho appena ricevuto un pacco da Amazon era una busta vuota il
busta non aveva nulla tramite l'USPS, ma il problema era che il file
busta e non voglio mostrartela perché ha tutti i tipi di dettagli
sì, etichetta dell'indirizzo e roba del genere, ma puoi dire che la busta non è mai stata sigillata
correttamente al deposito quindi era era aperto quindi quando era dentro
e io so cosa c'era dentro ma quello che c'era dentro è caduto anche a
il manuale del magazzino potrei posso tirare alla NASA cinque e quella verticale e come se
la cartella PDF non è arrivata con esso Sto andando su voce digitale e il file
un allenamento assolutamente impossibile era così potrebbe essere il momento per me di allenarmi
che un giorno parlando tanto di manuali di istruzioni sei orgoglioso di me
sarei orgoglioso di guardare un video sì, devi essere in grado di programmare il timer
quelle cose
nel primo non era evidente dal telecomando o aveva il codice
che puoi inserire impossibile cambiare gli stati puoi impostarlo per interrompere
giocando e poi non potevi fermarti nella linea elettrica da cui avevi il potere guidato
il prodotto per più di quattro ore poi potresti rubartelo da pazzi
beh ragazzi l'ho lasciato andare avanti un po 'più a lungo del solito, ma solo perché
è troppo divertente chiacchierare con te ma spero che tu abbia una settimana meravigliosa, lo farò
ci vediamo mercoledì, non vedo l'ora di essere qui a fare lo spettacolo ancora tanto ancora da impostare
su grazie grazie domenica prossima sì quindi il controllo sarà qui
di nuovo domenica voglio sentire che hai fatto tutto ma l'hai fatto
con successo insicuro Peter e per il resto di voi Helen
buona settimana a tutti e ci vediamo alla prossima pausa caffè
Domenica e questo mercoledì sulla TV tecnologica di categoria 5 ci vediamo allora
[Musica]