【音楽】今週のコーヒーブレイクへようこそ
誰もが2020年7月5日が何であるかを知っている人です
さて、皆さんは今週末に休暇を過ごしました。候補者カナダはカナダの日です
それはピーターが水曜日に言及していたものだったので、この経路は私が持っていた
休みの日、私はスタジオにいたので、今はスタジオにいます
それは私が持っているコーナーに直面していないようなものなので、私をコーナーボーイに連れて行った
すべてのはんだ付けを開梱してみたように、私がセットアップに取り組んでいるもの
ツールを見つけてテーブルに投げましたが、セットアップされていません。
私が古いスタジオから持っているテーブルは機能しないことに気づきました
このスペースで、私はすべてのはんだ付けを行うために小さな4フィートのテーブルを注文しました
ものが入っているので、それは本当に役立つだろうので、今私は取り除く必要があります
あなたが知っている古い乗組員のテーブル大きな古い湾曲したものうんあなたはあなたを覚えています
かなり大きなテーブルのようだったので、フルフロアです。
ピーター私はここにいるので、今日あなたをミュートする能力がありません
スタジオで大丈夫あなたが作っているときに自分自身をミュートすることを知っているだけです
ズームエチケットの人々のようで、私たちが住んでいるのを気にしないのであれば、ノイズなど
この大丈夫な世界では、ズーム会議が常に行われているので、
ズームのエチケットを学び、必要に応じてマイクをミュートします。
氏がいることに気づきました。国連のオーウェン
オンデマンドでこれを見ている人はそれを見ませんが、私たちは持っています
私たちの名前を示す私たちの写真の下の小さなタグと今日の行進者は国連です
omだから、写真は凍っていますが、ランチに戻ってきたので、そこで
うまくいく私は私が持っているすべての人に挨拶する必要があります
左上をダグアップして、私はここの真ん中にいて、沼地の男です
別名あなたと私はいつあなたに電話する必要がありますか
左下のピーターは真ん中にソウルブーを迎え、bp9も参加しました
先週ここにいられなかったのはちょっと変だったコーヒーを飲まなかった
休憩して、それは私が妻と子供たちを北のコテージに連れて行って
ダウンタイムがあったので、インターネットに接続できませんでした。
地元の公園で公共Wi-Fiが好きな町に25分ドライブしました
あなたの仕事が何であれ、注意テープで囲まれています。
私は携帯電話サービスを持っていましたが、データプランがないので滞在します
できればインターネットから離れて、その時間を必要としていました
正直ルーええダグあなたは何かをしていましたか
技術的にはそうです私はあなたに最初に言うべき3つのことがあります
日曜日に仕事をさせてくれるので、来週はここにいられません
受け入れられない無期限にああ、二度と私は行きませんでした
ワイヤレスああ、あなたは魂のブーイングを引っ張ったのですか？
魂は今までに私たち全員を引っ張って、美しいBluetoothヘッドフォンをいくつか購入しました
興味深い話があります私のマイクこれに接続されているすべてのマイク
ある日、Windows10を実行している不明な手段でコンピューターの電源がオフになりました
そこに行って何かをするためにプラグインしましたが、マイクが頭を動かしませんでした
マイクでの作業がうまくいかなかったここにあなたの問題があります赤ちゃんそれは問題でした
私が使っていたコード付きヘッドセットで、診断としてこれらを購入しました
ええ、彼らも機能しなかったことが判明したので、明らかにそれは
コンピューターああ夜、私のマイクが機能しない理由をグーグル検索しました
低く、Windows10にマイク設定があるのを見てください彼らはオフになります
あなたのすべてのマイクはああそれは助けではありませんそして私に自動の1つを手に入れさせてください
更新は確かにバストしましたそうそうあなたは必要ありません
マイクとあなたは確かにエッジを使用したいですそして第三に私はDelld630を持っています
私がポイントLinuxを実行していたコンピューターで、それでもかなり遅かった
ええ、私は2ギガバイトから1秒でメモリを2倍にしましたピーターはあなたをミュートします
マイクをお願いします男は2ギガバイトから4ギガバイトに進んでください
ギガバイトで、Windows 10よりもはるかに高速に読み込まれるため、
単にRAMをアップグレードしただけです。いい人です。とてもいいですね。
時々秘密のcuzが起こると思うなら、
あなたはあなたがあなたのコンピュータがしなければならないであろうその少量のRAMを持っているときです
スワップスワップパーティションへのスワップを開始します。
ドライブはハードドライブの一時メモリとして使用されていますが非常に遅いです
比較は実際にはかなり古いコンピュータですが、メモリを上げることは
素晴らしい変化それは素晴らしい人です
コンピュータがあなたのコールサインハンクだと思います
私たちがコンピューターと言うので、ここスタジオでそれらをコンピューターと呼びました
少し前に面白かったので、正しく使用できますか？
私はcat5 TVを見ていました、そしてあなたはあなたのLenovoとあなたでアップグレードをしていました
コンピューターと言い続けて、私はええと、ストラップが大好きなように応答し続けました
コンピューターを呼び出すことはできますが、機能しません。覚えておかなければなりません。
彼の新しいBluetoothヘッドセットの過酷な男とそれをするために私はそこであなたのシャツを見ました
しばらくの間、あなたがそれに穴を開けたことを愛し、彼は彼のカテゴリー5の技術を身につけています
そこに穴が開いているところまでのテレビTシャツスーパーファン
私が手に入れた妻と一緒のラップトップ私は彼女をより強力なコンピューターに連れて行った
あなたがスワップしたと言うときあなたのためのダウングレードを意味しますか、それともあなたが単にスワップしたことを意味しますか
男は本当にええ、それは私にとってダウングレードですが、ええ、私はそれを持ってきます
階下にVMウェアを配置し、大きな名前ではなく名前を実行します
モンスターああそうそう電気ああクールああ大丈夫だからあなたは古いラップトップを回すつもりだ
ハイパーバイザーにええ、今そこにあるRAMの量
ギグのためですが、私は外に8人座っています。
これは、近づきすぎたくないハイパーバイザーの1つです。
突然すべてがダウンするので、私はその半分を持っていました
土曜日に停電が発生したため、今週末にハイパーバイザーがダウンしました
朝9時ごろ、点滅したばかりだったので、
私はまだそのUPSにバッテリーを入れていないので、スタジオに入ってきますが、
ハイパーバイザー全体がダウンしたため、ダウンしたことを思い出しました
私のパイホールなのでDNSがなかったので、リモートでアクセスできませんでした
スタジオ私のコンピューターがオフになっていたすべてがダウンしていたので、UPSを入手する必要はありません
バッテリーは本当に長い間持っていましたが、あなたはそれがそれらの愚かなものの1つであることを知っています
UPSのバッテリーを交換する必要があることがわかっている場合は、
充電を保持していませんが、安くはありませんが、これらは工業用1500ボルトアンペアです
upsは、3台の消費者向けUPSを交換費用で購入できるようなものです。
バッテリーですが、バッテリーの交換である必要があるので、それは一種の残忍なので、
時々のように感じますそして私はあなたたちが思う動きを通してこれを見つけました
これを特にKickstarterの人たちがたくさん持っていることを知っています
これらの少し予想外の、ケーブルに多くのお金がかかる費用
この部屋から他の部屋に物を入れるのは信じられないほどでした
高価な私のウェブカメラは今60ドルのUSB拡張機能に接続されています
他の部屋のサーバーにうまく到達できるようにする必要があるからです。
ここにUSBがあるので、ズームしたいときにすぐに
ライブのショーのようなインタビューは、オーディオを実行する必要があることを意味します
他の部屋もそうなので、その部屋の費用は150ドルくらいです
おそらくそこにビオラの未来はちょうど私がそれだと知っているような気がします
それはお金の穴ではありませんそしてそれは私がそうそうそうだと思った私の良さのようなものです
立ち上がって実行し、立ち上がっていくことができるようになります。
聖なる牛のように私は基本的なことをするためだけに現金を燃やしている
接続性があるので、私は請負業者と話をしました、そして私は彼が
この場所のビジョンを得て、私は実際にその男をここに引き込みました
前回彼が周りを見回して見ていると話しました
彼はあなたが何をしているのかみたいですそして私はあなたが私たちがやっているラップを知っていると話し始めます
ラズベリーパイなどシングルボードコンピューターなどを使って
それにもっと入り込もうとして、はんだ付けや彼のようなものを私は
Arduinoのような大ファンとこれらすべてのものそしてそして私はちょうど話し始めました
3Dプリンターについての私の考えについて、あなたはそれが一種のクールなタックであることを知っています
彼は実際に請負業者として自分の3Dプリンターを作ったのです
彼が設計したすべての部品を含むSMアセンブリキットを購入したという意味ではありません
彼自身の3Dプリントを構築しました。これは、
基本的に、あなたはあなたがいじくり回す余地があまりないことを知っています
かなり正確でなければならないそうです
ゾーイもそうです、彼はそうだとよく話し始めます
ブラインドシステムのようにブラインドを設置できる天窓をカバーします
開閉してからトラックを実行し、それをArduinoに接続します。
ボタンを押すだけで開閉するようにプログラムしてください。
この男のようにちょうどそれが良い試合のように見えたのでこのように
彼がやり始めたら、舞台裏で本当に面白いものを作るつもりです
そういうことで、隣で走っているファンが
本当にそうではなかったのに、エアコンは空間を涼しく保つまでではありませんでしたが
サーバーをバックアップするために来たとき、それはポイントポイントBをもたらします
私たちがこの場所を手に入れて以来、ACの実行は実際に初めて実行されました
ああ、水曜日に私がここにいたときは32度のようでした。
ファンを連れてきたところあなたが宇宙に引っ越したとき私は混乱している
あなたは素晴らしい管理が完璧に管理されているのは素晴らしいと言いました22それはすべてです
ええ、でも私は世界を通過できますか？
私たちは大丈夫だったので、ここには2つのことがあります。
彼らはそこにいる他のみんなと同じ状態にあるように言って彼らは開いています
または彼らは閉じます彼らはあなたがそれが好きであると知っている完全な蒸気を持っていますそして彼らはしようとしています
それを作って、これが巨大であるような同じメモですべてをプラスに働かせてください
誰も働いていないモール120,000平方フィート
彼らは行きますか彼らはACSを起動し、みんなのユニットは
ここにレストランがあるように誰もここにいないここにレストランがある
パティオがないので開けられないので、そのレストランは
それは意味がないのでそれはありますがそれから私が持っていたcuzもあります
すべてを自分で動かして、ここにすべてを投げ込むだけです
私が最善を尽くしているように、それは本当に見栄えがよくありません
でも今は誰かがツアーに来てくれるのは恥ずかしいです
見つけたときにいたるところに箱が散らばっているようなものだから
はんだ付け物私はただテーブルにすべてを投げただけでそれはただそれだけです
私のような混乱それは完璧ではないので私はまだその時点ではありません
家主に電話して、エアコンが機能していないと言いたいところ
私のユニットに来て、あなたが知っているのを見て、IIはこれを使うことを計画していました
週末に掃除や片付けをして物事を整える
私は現在床に拡大している音響パネルを持っているのであなたは
ここに入ることができないので、そういうものがあるので、そうでなかったら
誰かに来てもらい、それを見て、彼らがいることを見つけるのが適切です
週末にそれが機能するようになったのはちょっと嬉しい驚きだったので、ピーターは何ですか
前回のアンテナプロジェクトはどうですか？
あなたはピーターがやってくるより多くの災害についてもっと戻ってきます
私たちはそれを機能させたくありません、そしてその日私たちは巨人をしなければならなかった矢を取りました
男の子たちが去ったとき、私は土地に上がって、それを上に保ちました
塔のすべてに行く場所を知ったら、亀裂がありました
4つのゲーム私はオフでしたいいえいいえ私はそれらを身に着けたほうがいいので、あなたは大好きで、道路は
金曜日の時間なので、ヒーリングカップの正しいpingが帰ってきます
月曜日にうまくいけば、彼らは溶接機を配達します彼らはあなたにかなり良い男に乗っています
デビッドグレッグを倒したが、私は彼が三角形の塔を持っているものが好きで、それらは場所です
一番上に行くのは、私たちが行くプレートと私が欲しいものを備えた単一のダイオードです
正解です、見たことがありません。
この種の登山をするために塔を送ることができる若い男
あなたが誰かを連れて行かなければならないポイントが来るように塔の男
このプロジェクトを終えるだけで、楽しむことができます
彼らはええ続けます私はあなたがあなたの人生があなたの安全を知っていることを知っています
すぐに若い人が塔を手に入れる費用よりもはるかに価値がありますか
仕事を終えると、実際に試合を追跡することに戻っているようです。
瞬間と子供たちアップルは、ゲームが友達に行くことも発表しました
私のは、木がすべてレールいっぱいになっていて、
私はこの辺りではありませんがとてもフレンドリーです
あなたが私に食べ物関連のことを教えてくれたが、ジジは人間の悪い種類ではないとき
そしてもう一週間前かもしれない死者を殺しましたそして私のページは再び出ます
3日ですが、彼らは他のルールと同じように私にそうします
月曜日に起きて物事がうまくいっているなら、来週ピーターに知らせてください
大丈夫ですが気をつけてください大丈夫
[音楽]
ピーターの手紙を上げれば、文字通り60メートル足を骨折する可能性があります。
あなたはあなたが行かなければならないものを登るのをやめるべきですそしてしかし足とあなたが言ったとき
地面とHOHユニオンについて私は行くことができると知っていますが彼らは
わからないので、ここにブーイングがあります。これが、ピーターが下がる必要があると私が考える方法です。
やらなければならないことのリストを作り、彼はそのリストをに渡す必要があります
あなたがそれを私だと言った今私が今描いているのでそれをするために行く何人かの若い男
テーブルの一番下にいるピーターを描いて、この男に怒鳴りつけようとしています
メガホンを喉に当ててもうまくいかない
それは2メートルのラジオを持っている可能性があります
でも両手で塔を登る必要があるので、何をしているの？
私は先週風邪をひきましたこれは風邪をひくのが怖い時期ですええ私は
ええええの熱ですが、私が人々と一緒にいるとき、私はいくつかを食べます
喉と咳が出るので、気分が良くなって何もしていないのがうれしいです
最近のテクノロジーでは、ブラジャーを少し取って楽しんで見ています
スタートレック：ヴォイジャー最初の2シーズンはブッチチェアがいかに素晴らしいか
三季と私はそこから始めたばかりだと思います
それは7:09の季節ですそしてそれからやって来てそして私がちょうど残したキスは彼女がしました
これと彼らはええ短縮は約10年でした彼は彼が彼を修理しなければならなかったと言います
彼のラジオを装備するのは彼が読んだ昔のことだろう。
彼が取り替えなければならなかったテーブルか何かがありました
それらが少し大丈夫な値になるとき、私はそれらを配置します
私という名前の男は、60人が一度に歩いたのではなく、戦利品について行った
仕事それはここで素晴らしいです私たちがやったジッパー式の自然に少し放棄されました
私たちが彼を連れてきたとき、ええ、女性、私は熱狂のファンではありません
今日作成するものは修理するのに非常に費用がかかる若者に強打です
彼がバルブと呼んでいるもの私たちはここでチューブと呼んでいますこれはガラスを取りますそれは多分出ています
あなたはいつもピーターですあなたはいつもピーターです
プロジェクトで忙しくしていて、私はそれが大好きです。
常に学習していますが、私は電子機器やその他のものについてあなたのレベルではありません
どんなストレッチでも、今週はツイッターに投稿しました。
昨日、名前の不和サーバーで私の1人とチャットしたので
GPIOを介してMサーバーに接続するボックスの作成に関するユーザー
Raspberry Piを使用し、Tempurデバイスの応答に基づいています。
温度センサーUSB温度センサーが熱くなりすぎた場合
110ボルトの電源コンセントをオンにし、2つのファンを接続します
コンセントなど、部屋が熱くなりすぎると、ファンが自動的にオンになり、
その後、温度が下がると、ファンが自動的にオフになります。
私はそのようなものをいじくり回すのが大好きなようにええええ
ええ、あなたは私が持っているあなた自身の温度センサーを簡単に作ることができます
私はUSBテンパーデバイスを持っていますそれはあなたがそれを差し込むだけでとても簡単ですええええええ
彼らはとても志向的です私は床でそれが大好きなので彼はそれで大丈夫だったので彼は走ります
CPUを上げて、これを行うためのより効率的な方法がありますええええ私は
サーミスタのようなものをすべて持っています。
それらのものを構築しますが、私はまだ私が好きな気性が好きです
利便性
ピーターここでは時間が足りないので、vp9に話す機会を与えなければなりません
あなたは何をうまくやっていますか2つのこと最初は私がベイビーベイビーを連れて行ったことです
赤ちゃんは自分の時間で歩き、それをレンガで固めました
私はあなたがしなければならないことを取りましたあなたはプログラミングビットのロックを解除しなければならないので
松の種類は、ロックされているため、再プログラムできます。
あなたがそれをプログラミングするのを妨げるソフトウェアビットなので、私はそれに従いました
そのプロセスは、開発者キャンプにとってはあまり意味がありません。
それが配達された方法なので、私はそれを愛し、それをプログラムしようとしましたが、それを拒否しました
ロックを解除するプロセスをプログラムすると、
記憶はプロセスの一部である競争を勝ち取るので、今では文字通りあります
文字通りそれの記憶にはもう何もありません
私がそれをプログラムする方法を理解するのを辛抱強く待っていますが、何か考えがあります
宇宙に浮かんでいるロボットを発見したエピソードは誰でしたか？
ベロモが誘拐され、新しいものを作るために
新しいロボットがやって来て、あなたが見たビデオを思い出しました。
飛行機に乗っているので興奮したときのロビーのことを覚えています
ブックプロとパインブックだから見えない小さなSDカード
黒地に黒ですが、これはあなたが押し込んでポップアウトするだけのカードです
それは少しバネ仕掛けの物であり、SDカードをうまく取り外すことができますI
沼地の男をやった、そして私はデュラゾを再フラッシュするためにカットしなければならなかったフレームブックプロはい
昨日やったけど、使ったので少しめちゃくちゃにした
それが解放するように若い小さな小さなSDカードを押すための指の爪
拒否されたが、私の指の爪が滑り落ちた場合、あなたは何が起こったのか知っています
それらのものが飛ぶのはこれで非常に強い春なので私はあなたに警告しました
それが部屋の反対側に飛んだこと私は翌日私たちの這うことを吐きました
あちらでアメリカ人がやってくる新しいセグメントを見る
最終的にそれを見つけるのに2時間近くかかったのですが、私はそうしました
コピーを見つけるこのコピーブレイクは、これにキャプションを付けるのと同じです。
私はこの点について主張しました私はあなたが言ったことを知っているロビーではありません
そのスイッチのロックを解除する必要があります私にプログラマーを参照してください
私はまだ到着していないのでええあなたは私に何をうまく教えているのですか
多分何をしてはいけないのではないかもしれませんが、あなたがそう言ったとき、私はできるでしょう
あなたのステップに従ってくださいあなたはこれらのステップに従う必要はありませんそれはほんの少しです
私は文字通りそれから応答がないので今怖いですが私はすべてを持っています
彼があなたのライブウィキを育てたのはそれだけですそれをプログラムする方法を理解する必要があります
はい[笑い]
大丈夫多分博士ではありません。 Graf's Crudenは、IIを採用するために彼らをよりよく探しさせました
ピーターの声が聞こえないこれらのネジは磁石か何かを手に入れることができます
そうそう、私はポイントタイムをバラバラにしてやった
あなたも見ることができない小さな小さなネジが入っていますが、皆さんはそれを知っています
最近ショーで松のブックプロを分解したのは素晴らしかった覚えていますか
KYになったのは、3本のネジのように紛失して、それらを見つけることができなかったということです。
どこでも私は地球上で私が見回しているもののようでした、そして私が設定したときに判明しました
彼らが置いて前に行った磁気ドライバーである私のドライバーをダウン
ドライバーをクリックして、私の手にあるドライバーの上に置いてください。
ネジがいくつか残っていて、理解できないことがあります。
あなたが見ることができないので彼らが行くところだから請求書これが私を駆り立てるものです
最近注文するものはすべてこのようになります
私が今日組み立てたものこれらは私にさせなかった残り物です
いいえいいえの場合は正しく組み立ててくださいそれが意味することではありません
オプションなので、これは大丈夫です。この方法で実行します。ここにネジがあります。
このようにしたい場合、またはこのようにしたい場合に使用します
あなたがそれを組み立てることができるこれ以上の異なる方法はないので、今これらは役に立たない
少なくともあなたはあなたの部分を持っています少なくともあなたは持っています
アマゾンからパッケージを受け取ったとき、それは空の封筒でした。
封筒はそれがしたUSPSを通して何も持っていませんでしたが、問題は
封筒と私はあなたにそれを見せたくありませんそれはあらゆる種類の詳細を持っているので
ええ、住所ラベルなどですが、封筒は封印されていなかったことがわかります
デポで適切にそれが開いていたのでそれが中にあったとき
それと私はその中に何が入っていたか知っていますが、その中に何が入っていたのか
倉庫のマニュアルは、NASA5とその垂直に引っ張ることができますか？
PDFフォルダは付属していませんでした私はデジタル音声に行きます
絶対に不可能なトレーニングは、私がトレーニングする時間かもしれないようなものでした
ある日、取扱説明書といえば、あなたは私を誇りに思っていますか？
ビデオを見て誇りに思うでしょうええあなたはタイマーをプログラムすることができなければなりません
それらのもの
最初は、リモコンからは明らかではなかったか、コードがありました
状態を変更することは不可能と入力でき、停止するように設定できます
遊んでいて、あなたが主導した力を持っていた電力線で停止することができませんでした
製品を4時間以上使用すると、覚えているものを盗むことができます。
さて、私はこれをいつもより少し長く続けましたが、それは理由だけです
おしゃべりするのはとても楽しいですが、素晴らしい一週間をお過ごしください。
水曜日に会いましょう私はここでショーをたくさんやってみたいと思っています
来週の日曜日はありがとうございますそうそうチェックはここにあります
再び日曜日私はあなたがすべてを成し遂げたと聞きたいのですがあなたはそれを成し遂げました
首尾よく危険なピーターとあなたの残りのヘレンに
みなさん素晴らしい一週間をお過ごしください。次のコーヒーブレイクでお会いしましょう
日曜日と今週の水曜日のカテゴリー5テクノロジーTVでお会いしましょう
[音楽]