[Música] bem-vindo ao intervalo para o café desta semana
todo mundo é alguém sabe a data qual é o quinto de julho de 2020 que é
certo, vocês tiveram um feriado neste fim de semana o candidato Canadá é o Dia do Canadá
era isso que Peter estava se referindo a quarta-feira, então esse caminho então eu tive o
dia de folga do trabalho e eu estava aqui no estúdio, então agora o estúdio eles
me pegou no canto meninos porque é como não encarar o canto que eu tenho
coisas que estou trabalhando para configurar, então tentei desempacotar toda a solda
ferramentas eu os encontrei e os joguei em uma mesa, mas eles não estão configurados e eu
percebi que as mesas que tenho do antigo estúdio não vão funcionar
neste espaço, encomendei uma pequena mesa de 4 pés para fazer todas as minhas soldas
coisas, então isso vai realmente ajudar, então agora eu tenho que me livrar
a velha mesa da tripulação você conhece aquela coisa grande e curva sim você se lembra porque você
estava lá como se fosse uma mesa bem grande, então é um andar inteiro, sim,
Peter, eu não tenho a capacidade de silenciar você hoje porque estou aqui no
no estúdio tudo bem, apenas saiba como se silenciar quando estiver fazendo
ruído e outras coisas, se vocês não se importam, é como o pessoal da etiqueta do Zoom e vivemos em
este mundo de ok, há reuniões de zoom acontecendo o tempo todo, então precisamos
todos aprendem nossa etiqueta de zoom e silenciam nossos microfones quando precisamos. Eu também
notou que temos um mr. Owen das Nações Unidas
aqueles de vocês que estão assistindo isso sob demanda, vocês não veem isso, mas nós temos
pequenas marcas sob nossas fotos que mostram nosso nome e e marche o homem de hoje é um
om, então essa é a imagem congelada, mas acabou de voltar para o almoço, então aí nós
vai bem, devo cumprimentar todos que tenho
Doug para cima com o canto superior esquerdo aí estou aqui no meio no topo e cara do pântano
aka você e eu, quando eu preciso te ligar agora sobre o certo ei pessoal
Peter na parte inferior esquerda, temos soul boo no meio e bp9 se juntando a nós também
ei pessoal eu senti falta de estar aqui na semana passada foi meio estranho não tomar um café
pausa e isso é porque eu levei minha esposa e filhos para a casa de campo no norte e
e aproveitei um tempo de inatividade, então não tive conectividade com a Internet, exceto se eu
dirigiram 25 minutos até a cidade, onde têm Wi-Fi público no parque local
que é cercado por fita isolante, qualquer que seja o seu trabalho, certo, não meu
[ __ ] eu tinha serviço de celular, mas não tenho um plano de dados, então fico
fora da internet quando estou lá, se eu puder, então eu precisava desse tempo longe para estar
honesto Lou sim Doug você tem feito alguma coisa
tecnologicamente bem, sim, tenho três coisas para lhe contar, antes de mais nada,
vou ter que trabalhar aos domingos, então não poderei estar aqui na próxima semana
inaceitável indefinidamente oh não em segundo lugar eu fui
Sem fio oh você puxou a alma boo, vamos chamar isso de puxar o
alma até agora puxou todos nós e comprou alguns fones de ouvido Bluetooth lindos
história interessante lá meu microfone todos os microfones ligados a este
computador foi desligado por meio de um meio desconhecido executando o Windows 10 um dia eu
fui lá ligue-o para fazer algo e o microfone não funcionou a cabeça
trabalhar com o microfone não funcionou aqui está o seu problema, baby, era um problema
com aquele fone de ouvido com fio que eu estava usando, então comprei isso como um diagnóstico
coisa sim e acabou que eles também não funcionaram, então obviamente era o
computador Oh noite fiz uma pesquisa no Google para saber por que meus microfones não funcionam em
baixo e eis que há configuração de microfone no Windows 10, eles vão desligar
todos os seus microfones, oh, isso não ajuda e deixe-me pegar um do automático
atualizações com certeza quebraram oh sim, você não precisa
microfones e você quer usar borda com certeza e em terceiro lugar eu tenho um Dell d630
computador em que eu estava executando o ponto Linux e mesmo assim estava muito lento
sim, eu dobrei a memória de dois gigabytes por segundo Peter mude seu
microfone por favor, obrigado cara vá em frente feito de dois gigabytes para quatro
gigabytes e carrega muito mais rápido ainda mais rápido do que o Windows 10 para que você
simplesmente atualizei o RAM sim isso é bom homem muito bom sim isso é
às vezes o segredo porque se você acho que o que acontece é muitas vezes como quando
você está quando tem aquela pequena quantidade de RAM que seu computador terá que
comece a trocar para as partições de troca de troca trocando sim, então seu disco
unidade está sendo usada como memória temporária em seu disco rígido é muito lento em
comparação, que na verdade é um computador bem antigo, mas aumentar a memória foi um
mudança fantástica que é ótimo cara eu
acho que o computador é o seu indicativo Hank
chamamos de computador aqui no estúdio porque dizemos computador
pense se você pode usar certo sim, foi engraçado porque há pouco tempo
Eu estava assistindo cat 5 TV e você estava fazendo a atualização em seu Lenovo e você
dizia computador e respondia como se os Strappies adorassem
fato de que podemos ligar para um computador, mas simplesmente não funciona, sim, preciso lembrar
para fazer isso com seu novo cara de fone de ouvido Bluetooth severo vi sua camisa lá
por um momento, amei que você acertou um buraco, ele usou sua tecnologia de categoria cinco
T-shirt de TV a ponto de sair furado super fã aí galera
laptops com a esposa que comprei para você Eu a levei para um computador mais poderoso faz isso
significa um downgrade para você quando você diz trocou ou você apenas quer dizer que trocou
cara pra baixo, sim, é um rebaixamento para mim, mas sim, vou trazer isso
descer e colocar o VM ware nele e executar nomes nele, em vez do grande
monstro oh sim eletricidade oh legal oh ok então você vai ligar o laptop antigo
em um hipervisor, sim, quanta RAM há lá agora
para o show, mas eu tenho oito sentados do lado de fora, posso entrar lá muito bem
isso é algo que encontramos com os hipervisores, que você não quer chegar muito perto
até o limite porque, de repente, tudo desaba ei, eu tinha aquela metade
meu hipervisor caiu neste fim de semana porque faltou energia no sábado
manhã, cerca de nove horas da manhã, apenas brilhou e então eu tive que
entrar no estúdio porque ainda não coloquei as baterias no UPS, mas
apenas me lembrou porque todo o meu hipervisor caiu, então
meu piehole, então não havia DNS, então não pude, não consegui remotamente para o
estúdio meu computador estava desligado, tudo estava desligado e, portanto, não há necessidade de obter aquele UPS
bateria realmente fez muito tempo, mas você sabe que é uma daquelas estúpidas
coisas que eu sei que tenho que substituir a bateria do UPS porque é
não segurando uma carga, mas não é barato, mas estes são amperes industriais de 1500 volts
ups é como se você pudesse comprar três no-breaks do consumidor pelo custo de substituir o
baterias, mas tem que ser uma substituição de bateria, então é meio brutal, então
parece que às vezes e descobri isso por meio do movimento de vocês, acho
saiba disso, especialmente aqueles no Kickstarter que tem havido muitos
desses pequenos imprevistos que custam muito dinheiro os cabos para
levar as coisas desta sala para a outra sala tem sido inacreditavelmente
caro, minha webcam agora está conectada a uma extensão USB de 60 dólares
porque tem que ser capaz de alcançar o servidor na outra sala que é
só para que eu tenha USB aqui então e assim que eu quiser ter zoom
entrevista como no programa ao vivo, o que significa que tenho que colocar o áudio no
outro quarto também, de modo que custa 150 dólares por aquele
provavelmente então há viola futuro certo apenas parece que eu sei que é isso
não é um poço de dinheiro e é como, oh meu Deus, pensei: oh sim, estamos
vai ser capaz de apenas começar a trabalhar e começar e agora é
como vaca sagrada, estou queimando dinheiro apenas para poder fazer o básico
conectividade, então eu falei com o empreiteiro e estou animado que ele
tive uma visão para este lugar e eu realmente puxei aquele cara aqui que eu
falou da última vez que ele deu uma olhada e está olhando
por aí e ele tipo o que você faz e eu começo a falar sobre você sabe rap que fazemos
torta de framboesa e outros com computadores de placa única e outras coisas e estamos
tentando entrar mais nisso e soldando e outras coisas que ele gosta, cara, eu
um grande fã de como o Arduino e todas essas coisas e e eu comecei a falar
sobre meus pensamentos sobre impressoras 3D e você sabe que é uma abordagem legal
e ele, na verdade, como um empreiteiro, construiu sua própria impressora 3D como se não quisesse
não significa que ele comprou um kit de montagem SM com todas as peças como ele projetou e
construiu sua própria impressão em 3D de tudo o que significaria tolerâncias muito restritas no
da parte, basicamente você sabe que não tem muito espaço para mexer
que tem que ser bem preciso sim
isso é o que parece, Zoe e ele começa a falar sobre sim, bem para
cubra isso com a clarabóia que podemos colocar como um sistema de cortinas onde as cortinas
abrir e fechar e, em seguida, executar uma trilha e conectá-la a um Arduino e então
programe-o de forma que você simplesmente aperte um botão e ele abra ou feche e eu
como se esse cara apenas parecesse uma boa combinação, porque assim é
vai tornar algo realmente interessante nos bastidores se ele começar a fazer
esse tipo de coisa é só porque os fãs correndo ao seu lado é o
condicionador de ar não capaz de manter o espaço fresco quando na verdade não era, mas
isso traz um ponto B oh quando entrei para fazer o servidor voltar a funcionar e
o funcionamento do AC estava funcionando pela primeira vez desde que chegamos a este lugar
oh, então estava como 32 graus na quarta-feira quando estive aqui.
onde eu trouxe o ventilador, estou confuso porque quando você se mudou para o espaço
você disse que é maravilhoso ter um bom gerenciado perfeitamente gerenciado 22 é tudo
sim, mas posso passar o mundo não tem sido perfeito
nós administramos tudo bem, então há duas coisas aqui, a primeira coisa é como Bill é
dizendo que eles estão no mesmo estado que todos os outros lá, eles estão abertos
ou fecham se eles estão a todo vapor, você sabe, e eles estão tentando
fazer e fazer tudo funcionar mais na mesma nota, como se este fosse um enorme
shopping com 120.000 pés quadrados onde não há ninguém trabalhando, então você sabe que eles fazem
eles vão, eles disparam o ACS e as unidades de todos ficam frias quando
ninguém está aqui como se houvesse um restaurante, há um restaurante aqui que
não tem um pátio, então eles não podem ser abertos, então eles veem aquele restaurante como
não faz nenhum sentido, então há isso, mas também há, mas porque eu tinha
mover tudo sozinho e meio que jogar tudo aqui
não é realmente apresentável como se estivesse fazendo o meu melhor
mas ainda ficaria envergonhado se alguém viesse para uma turnê agora
porque é como caixas espalhadas por toda parte quando eu encontrei meu
material de soldagem, eu meio que joguei tudo em uma mesa e é só
uma bagunça como eu, não é perfeito, então ainda não cheguei ao ponto
onde eu quero ligar para o senhorio e dizer ei, o AC não está funcionando, você poderia
venha até minha unidade e dê uma olhada, você sabe, então eu estava planejando gastar este
fim de semana limpando e arrumando e arrumando tudo
Eu tenho painéis acústicos que estão atualmente expandindo no chão para que você
não consigo nem entrar aqui, como se houvesse esse tipo de coisa, então se não fosse
apropriado pedir a alguém para vir e dar uma olhada para descobrir que eles
funcionou no fim de semana foi uma surpresa agradável, então Peter,
você está planejando qualquer coisa, como está seu projeto de antena indo da última vez, sim, mas
você você volta mais em mais desastres Peter vamos lá
Não quero que funcione e naquele dia tivemos que fazer um gigante pegou a flecha
para baixo eu subi no terreno para cima quando os meninos foram embora e eu mantive até o topo
da torre e houve uma rachadura uma vez que eles sabem para onde ir para tudo
quatro jogos eu estava de folga, não, é melhor eu usá-los para que você ame e a estrada exige um
hora na sexta-feira para que o copo de cura volte para casa que eu já fiz em
Esperançosamente segunda-feira e eles entregam soldador eles estão a bordo de um cara muito bom você
baixou David Greg, mas gosto do que ele tem uma torre triangular e são lugares
para ir no topo é um único diodo com uma placa que vamos e um que eu gostaria
correto uh não vi, você tem como um
jovem que você pode enviar para cima da torre para fazer este tipo de escalada
torres cara como se chegasse um ponto onde você tem que conseguir alguém para
apenas termine este projeto para você e então você pode apenas apreciá-lo
eles continuam sim, eu sei que você sabe o que é sua vida, sua segurança
vale muito mais do que o custo de obter uma torre rapidamente jovem,
depois do trabalho e parece voltar a isso para rastrear correspondências
momento e crianças a Apple anunciou também que o jogo vai para o amigo
meu fazer um pouco derrubando árvores tudo que eles estavam cheios de trilhos e
muito amigável embora eu não seja um por aqui
quando você me educou sobre alimentos, mas Gigi nenhum tipo humano ruim
e morto de morte que poderia ser uma semana atrás e minha página sairá novamente
três dias, mas eles me fazem como os outros uma regra, sim, você terá que
avise-nos na próxima semana Peter se você levantou na segunda e as coisas estão funcionando
ok, mas por favor, tenha cuidado ok
[Música]
uma letra Pedro e você poderia quebrar sua perna literalmente 60 metros, você sabe
você deve parar de escalar coisas que você tem que ir e mas quando a perna e você disse
sobre o solo e a União HOH que é onde eu sei que poderia ir, mas eles
não tenho certeza então vaia aqui está como eu acho que precisa ir para baixo Peter precisa
faça uma lista das coisas que precisam ser feitas e ele precisa entregar essa lista para
algum jovem vá fazer isso porque estou imaginando agora que você disse que estou
imaginando Peter na parte inferior da mesa estão tentando gritar com esse cara
não vai correr bem segurar um megafone na sua garganta
que poderia ter rádios de dois metros ou sim, é verdade
você precisa de ambas as mãos para escalar uma torre, então o que você tem feito cara
Eu tive um resfriado na semana passada, é uma hora assustadora para ter um resfriado, sim, eu tive um
febre sim, sim, mas quando estou com as pessoas, como um pouco para o
garganta e tosse, cara, fico feliz que você se sinta melhor, então você não está fazendo nada
com a tecnologia hoje em dia pegando um pouco de sutiã me divertindo e assistindo
Star Trek Voyager, que bom, sim, cadeira butch nas duas primeiras temporadas e não na primeira
três temporadas e eu só comecei lá os dois primeiros episódios de lá eu acho
é a temporada para 7:09 então chega e o beijo que eu acabei de deixar ela deu
isso e eles sim encurtam cerca de dez anos, ele diz que teve que consertar seu
montar seu rádio, deve ser uma época que ele leu porque
havia uma mesa ou algo que ele teve que substituir
quando eles seriam um valor um pouco bom e eu os coloco, quero dizer, porque um
cara chamado Eu fui de saque muito em vez de sessenta caminhou de uma vez Uau a
trabalho faz muito bem aqui um pouco abandonado no natural com zíper nós fizemos isso
quando nós o trouxemos, mas sim senhora, o bem, eu NÃO sou um fã do frenesi de
criar hoje as coisas são muito caras para consertar, então o que
o que ele chama de válvulas, nós chamamos de tubos aqui neste tira o vidro talvez esteja fora
você meio que vácuo de carreira bem você está sempre Peter você está sempre
me manter ocupado com projetos e adoro isso, gosto de aprender como se estivesse
constantemente aprendendo, mas não estou no seu nível com a eletrônica e outras coisas,
qualquer trecho, mas eu postei no Twitter esta semana porque ou talvez apenas
ontem porque tive um bate-papo no servidor de discórdia de nomes com um dos meus
usuários sobre a criação de uma caixa que se conectaria a um servidor M sobre GPIO para um
Raspberry Pi e, em seguida, com base na resposta do dispositivo Tempur, que é
o sensor de temperatura o sensor de temperatura USB se esquentar demais
ligaria a tomada de energia de 110 volts e ele teria dois ventiladores conectados a
tomada e, portanto, se a sala esquentasse muito, os ventiladores ligariam automaticamente e
então, se a temperatura caísse, os ventiladores automaticamente
como eu amo mexer com esse tipo de coisa, sim, sim
sim, você pode facilmente fazer seu próprio sensor de temperatura que eu só tenho porque
Eu tenho o dispositivo de temperamento USB é tão fácil você apenas conecta-o, sim, sim
eles são tão orientados, adoro isso no chão, então ele tinha tudo bem, então ele corre
a CPU, oh, existem maneiras mais eficientes de fazer isso, sim, eu
tenho alguns Eu tenho tudo isso como os termistores e tudo sim, eu posso
construir essas coisas e eu ainda gosto do temperamento, ainda gosto de
conveniência
Peter, eu tenho que dar a vp9 uma chance de falar porque estamos ficando sem tempo aqui
o que você tem feito para fazer bem duas coisas a primeira é que eu levei baby baby
passos de bebê com meu próprio tempo e com tijolos, sim, bem, eu digo com tijolos, mas
Peguei o que você tem que fazer é desbloquear um pouco de programação para que
você pode reprogramar o tipo de pinho porque vem bloqueado com um
bit de software que impede você de programá-lo, então fiz o que segui
esse processo não faz muito sentido para um campo de desenvolvedores, é apenas o
como foi entregue, então adorei, tentei programá-lo, mas ele se recusou a
programar o processo de desbloqueio faz com que signifique que tudo o que estava em
a memória pega uma corrida que faz parte de um processo, então agora há literalmente
literalmente nada mais na memória disso
está esperando pacientemente que eu descubra como programá-lo, mas tenho alguma ideia
quem fez o episódio que descobriu o robô flutuando no espaço saiu a bordo e
o Bellomo foi sequestrado e então para construir um novo
e o novo robô apareceu lembrou você de um vídeo que você viu o que sim, exatamente
então a outra coisa me lembro de Robbie quando eu fiquei todo animado porque no avião
book Pro e the pine reservam o pequeno cartão SD que você não pode ver porque é
preto sobre preto, mas este é o cartão que você apenas empurra para dentro e puxa para fora
é uma pequena coisa com mola e permite que você remova bem o cartão SD.
fiz um homem do pântano e tive que cortar para reflash do Durazo o flamebook pro sim
então fiz isso ontem, mas baguncei um pouco porque usei meu
unha para empurrar o jovem o minúsculo cartão SD minúsculo para que ele liberasse
se negado, mas então minha unha escorregou você sabe o que aconteceu certo oh
essas coisas voam, é uma mola muito forte nisso, então eu avisei sobre
que voou para o outro lado da sala eu cuspi no dia seguinte nosso rastejante
por ali, vejo um novo segmento de americanos chegando.
eventualmente descobri que levei uma hora quase duas horas para encontrá-lo, mas eu fiz
encontre uma cópia esta quebra de cópia é como vamos legendar as coisas
não fazer Eu deixei claro que eu não sou Robbie, você sabe que disse
não faça isso bem, você tem que desbloquear esse interruptor, consulte-me programador
porque o meu ainda não chegou sim, então você está me ensinando o que bem
talvez não o que não o que não fazer, mas quando você disser sim, serei capaz de
siga seus passos você não tem que seguir estes passos é só um pouco
assustador agora porque eu literalmente não recebo nenhuma resposta disso, mas eu tenho tudo que eu
tem que fazer é descobrir como programá-lo, isso é tudo o que ele criou em seu wiki ao vivo
sim [risos]
ok, talvez não dr. Cruden de Graf os tornou mais procurados para recrutar II
Não consigo ouvir você Pedro, esses parafusos você consegue, pode conseguir um ímã ou algo assim
assim eu fiz, separei o ponto de tempo e fiz
tem pequenos parafusos minúsculos que você nem consegue ver, mas vocês sabem disso
foi ótimo desmontei o pine Book Pro recentemente no programa, você se lembra
que o que pegou KY é que eu perdi três parafusos e não consegui encontrá-los
em qualquer lugar que eu estivesse, o que diabos estou olhando ao redor e descobri quando eu definir
minha chave de fenda que é uma chave de fenda magnética eles colocaram e atrás
cliquei na chave de fenda então eles estão na chave de fenda na minha mão, bem, você
tem alguns parafusos sobrando e você tem alguns que às vezes não consegue descobrir
para onde estão indo porque você não pode ver, então fature isso é o que me motiva
loucura tudo que você pede hoje em dia vem assim, é de
algo que montei hoje, esses são os restos que sobraram, deixe-me não
monte-o corretamente se você não, não, o que significa é que há
opções então está tudo bem, você deseja fazer desta forma, aqui estão os parafusos para
use se quiser fazer desta forma, se quiser fazer desta forma ou desta forma
não há mais maneiras diferentes de montá-lo, então agora faça essas
parafusos bem pelo menos você tem sua parte pelo menos você tem
quando acabei de receber um pacote da Amazon, era um envelope vazio
envelope não tinha nada através do USPS, mas o problema era que o
envelope e não quero mostrar a você porque tem todos os tipos de detalhes
sim etiqueta de endereço e outras coisas, mas você pode dizer que o envelope nunca foi selado
corretamente no no Depot, então estava, estava aberto, então quando estava dentro
e eu sei o que estava dentro, mas o que estava dentro apenas caiu mesmo em
o manual do armazém, posso puxar para a NASA cinco e vertical e como se
a pasta PDF não veio com ela, vou para voz digital e o
treino absolutamente impossível era assim pode ser hora de eu malhar
que um dia falando em manuais de instrução você está orgulhoso de mim
ficaria orgulhoso de assistir a um vídeo sim, você tem que ser capaz de programar o cronômetro
aquelas coisas
no primeiro não era aparente no controle remoto ou tinha código
que você pode inserir impossível para alterar os estados, você pode configurá-lo para parar
jogando e então você não conseguia parar na linha de energia, você tinha a energia liderada por
o produto por mais de quatro horas, então você poderia roubar você lembra louco
bem pessoal, eu deixei isso continuar um pouco mais do que o normal, mas só porque
é muito divertido conversar com você, mas espero que você tenha uma semana maravilhosa.
vejo vocês quarta-feira estou ansioso para estar aqui fazendo o show muito ainda para definir
até obrigado, obrigado no próximo domingo sim então cheque estarei aqui
novamente no domingo, quero ouvir que você fez tudo, mas conseguiu
com sucesso inseguro Peter e para o resto de vocês Helen
todos tenham uma semana maravilhosa e nos vemos no intervalo do café na próxima
Domingo e na TV de tecnologia categoria 5 nesta quarta-feira até então
[Música]