[Музыка] добро пожаловать на кофе-брейк на этой неделе
все это кто-нибудь знает дату какое пятое июля 2020 года это
Правильно, у вас, ребята, были каникулы в эти выходные. Кандидат в Канаду - День Канады
это то, что Питер имел в виду в среду, так что этот путь, так что у меня
выходной день, и я был здесь, в студии, так что прямо сейчас студия у них
Заставил меня в углу, мальчики, потому что это как не смотреть в угол, у меня есть
вещи, над которыми я работаю, так как будто я пытался распаковать всю пайку
инструменты Я нашел их и бросил на стол, но они не настроены, и я
понял, что столы, которые у меня есть из старой студии, не будут работать
в этом месте, поэтому я заказал небольшой 4-футовый стол для всей моей пайки
так что это действительно поможет, так что теперь мне нужно избавиться от
старый стол команды вы знаете эту большую старую изогнутую вещь да вы помните, потому что вы
были там, как будто это довольно большой стол, так что это полный этаж, да, так
Питер, у меня нет возможности отключить тебя сегодня, потому что я здесь, в
в студии, хорошо, просто знай, как отключить звук, когда ты делаешь
шум и прочее, если вы не против, это как люди этикета Zoom, а мы живем в
в этом нормальном мире все время проходят масштабные встречи, поэтому нам нужно
все изучают наш этикет масштабирования и выключают микрофоны, когда это необходимо.
заметил, что у нас есть MR. Оуэн из ООН
те из вас, кто смотрит это по запросу, вы этого не видите, но у нас есть
Маленькие бирки под нашими фотографиями, на которых написано наше имя, и марке сегодня не
О, так вот картинка застыла, но она только что вернулась к обеду, так что мы
хорошо, я должен поприветствовать всех, что у меня есть
Дуг вверх с левым верхом, я здесь посередине наверху и болотный человек
ака вы и я, когда мне нужно позвонить вам, что теперь правильно, эй, ребята
Питер внизу слева, у нас есть соул-бу посередине, и к нам присоединился bp9
эй, ребята, я скучал здесь на прошлой неделе, было немного странно не пить кофе
перерыв, и это потому, что я взял жену и детей в коттедж на севере и
и просто наслаждался временем простоя, поэтому у меня не было подключения к Интернету, кроме тех случаев, когда я
проехали 25 минут до города, где есть общественный Wi-Fi в местном парке
который окружен лентой с предупреждениями, независимо от вашей работы
черт возьми, у меня есть сотовая связь, но у меня нет тарифного плана на передачу данных, поэтому я остаюсь
отключите Интернет, когда я там наверху, если я могу, так что мне нужно это время вдали, чтобы быть
честный Лу, да, Дуг, ты что-нибудь делал
технологически хорошо да, прежде всего я хочу сказать вам три вещи:
Я буду работать по воскресеньям, поэтому я не смогу быть здесь на следующей неделе
неприемлемо бесконечно о нет во-вторых я пошел
Беспроводная связь, о, ты вытащил душу, мы назовем это потянув
душа к настоящему времени вытащила нас всех бу и купила красивые наушники Bluetooth
интересная история там мой микрофон все микрофоны прикреплены к этому
компьютер был выключен неизвестным образом под управлением Windows 10 однажды я
пошел туда подключил что-то сделать а микрофон не работал голова
работа с микрофоном не сработала вот твоя проблема детка это была проблема
с той проводной гарнитурой, которую я использовал, поэтому я купил их для диагностики
да, и оказалось, что они тоже не работают, так что очевидно, что это
компьютер Ой, ночь сделал поиск в Google, почему мои микрофоны не работают в
низкий и вот в Windows 10 есть настройки микрофона, они выключатся
все ваши микрофоны, ну разве это не поможет, позвольте мне получить один из автоматических
обновления действительно ли он разорван, о да, вам не нужно
микрофоны, и вы хотите использовать Edge, конечно, да, и в-третьих, у меня есть Dell d630
компьютер, на котором я работал, точка Linux, и даже на этом он был довольно медленным
да так я удвоил память с двух гигабайт одну секунду питер отключи свой
микрофон, пожалуйста, спасибо, давай, сделай с двух гигабайт до четырех
гигабайт, и он загружается намного быстрее, чем Windows 10, поэтому вы
просто обновил RAM да это хороший человек очень хорошо да вот это
иногда секрет, потому что, если вы думаете, что происходит, часто бывает, когда
когда у вас есть небольшой объем оперативной памяти, ваш компьютер должен
начни подкачку к подкачке подкачки разделов поменяй местами да так твоя усердно
диск используется как временная память на вашем жестком диске очень медленно
сравнение это на самом деле довольно старый компьютер, но увеличение памяти было
фантастические изменения, это великий человек, я
Думаю, компьютер - твой позывной, Хэнк
назвал их компьютером здесь, в студии, потому что мы говорим компьютер
подумайте, можете ли вы использовать это правильно, да, это было забавно, потому что недавно
Я смотрел телевизор Cat 5, а вы обновляли свой Lenovo, а вы
продолжал говорить, что компьютер, и я продолжал отвечать, как будто страппи любят
факт, что мы можем позвонить в компьютер, но он просто не работает, да, я должен помнить
Чтобы сделать это с его новой Bluetooth-гарнитурой, суровый человек, я видел твою рубашку там
на мгновение мне нравится, что у тебя дыра в нем он носил технику пятой категории
ТВ футболка до точки, где в ней дырка, супер фанат, ребята
ноутбуки с женой у меня есть я получил ее на более мощный компьютер делает это
означает понижение версии для вас, когда вы говорите "поменялось местами", или вы просто имеете в виду, что поменяли местами
парень вниз действительно да, это понижение для меня но да, я принесу это
внизу и поместите на него VMware и запустите на нем имена вместо большого
монстр о да электричество о круто о хорошо, так что ты собираешься превратить старый ноутбук
в гипервизор да сколько оперативной памяти там прямо сейчас
для концерта, но у меня восемь сидящих снаружи, я могу зайти туда очень хорошо да
это одно с обнаруженными нами гипервизорами, к которым нельзя подходить слишком близко
к краю, потому что внезапно все идет вниз, эй, у меня была эта половина
мой гипервизор вышел из строя в эти выходные, потому что в субботу отключилось электричество
утром около девяти часов утра он просто вспыхнул, и мне пришлось
приходите в студию, потому что я еще не вставил батарейки в этот ИБП, но он
просто напомнил мне, потому что весь мой гипервизор вышел из строя, поэтому
моя дыра, поэтому не было DNS, поэтому я не мог удаленно
studio мой компьютер был выключен, все было выключено, поэтому нет необходимости брать этот ИБП
батарея действительно долго работала но вы знаете это одна из тех глупых
я должен заменить батарею ИБП, потому что она
не держит заряд но это не дешево но это промышленный усилитель на 1500 вольт
это как если бы вы могли купить три потребительских ИБП по цене замены
батареи, но это должна быть замена батареи, так что это жестоко, так что
просто иногда кажется, и я нашел это через ход, вы, ребята, я думаю
знают это, особенно те, кто на Kickstarter, что было много
из этих небольших неожиданностей, которые стоили больших денег, кабели к
переносить вещи из этой комнаты в другую комнату было невероятно
дорогая, моя веб-камера сейчас подключена к USB-удлинителю за шестьдесят долларов
потому что он должен иметь доступ к серверу в другой комнате, это
просто так, чтобы у меня был USB здесь, а затем, как только я захочу увеличить
интервью, как в прямом эфире шоу, что означает, что я должен включить звук в
и другая комната, так что она стоит около ста пятидесяти баксов
наверное, так что альт будущее прямо кажется, будто я знаю, что это оно
это не денежная яма, и это похоже на то, боже мой, я думал, что о да, мы
просто смогу просто встать и бежать, и дальше, и дальше, и теперь это
как святая корова, я просто сжигаю наличные, чтобы иметь возможность делать основные
возможность подключения, так что я сказал, что разговаривал с подрядчиком, и я рад, что он
получил видение этого места, и я на самом деле притащил сюда того парня, которого я
о чем говорил в последний раз, когда он огляделся, и он смотрит
вокруг, и ему нравится то, что ты делаешь, и я начинаю говорить о том, что ты знаешь, что мы делаем рэп
малиновый пирог и другие с одноплатными компьютерами и прочим, и мы
пытаясь вникнуть в это, паять и все такое, он похож на человека, я
большой поклонник вроде Arduino и всего этого, и я только начал говорить
о моих мыслях о 3D-принтерах, и вы знаете, что это крутой прием
и он на самом деле как подрядчик построил свой собственный 3D-принтер, как будто я не имею в виду, что я
это не значит, что он купил комплект для сборки SM со всеми деталями, как он спроектировал, и
построил свою собственную 3D-печать всего, что означало бы очень жесткие допуски на
со стороны в основном вы знаете, что у вас не так много места, чтобы возиться с
что это должно быть довольно точным да
вот на что похоже Зои, и он начинает говорить о да
накройте это окно в крыше, которое мы можем установить как систему жалюзи, где жалюзи
открыть и закрыть, а затем запустить трек и подключить его к Arduino, а затем я
запрограммируйте его так, чтобы вы просто нажимали кнопку, и он открывался или закрывался, и я
как этот парень казался подходящим, потому что это
сделает кое-что действительно интересным за кулисами, если он начнет делать
вот почему фанаты, бегающие рядом с вами, - это
кондиционер не поддерживает прохладу в помещении, хотя на самом деле это не так, но
это приносит точку B о, когда я пришел, чтобы восстановить сервер и
запуск переменного тока фактически запускался впервые с тех пор, как мы получили это место
о, так в среду было 32 градуса, когда я был здесь, так что
где я принес вентилятор, я запутался, потому что, когда вы переместились в пространство
Вы сказали, что это прекрасно, когда у вас есть хороший менеджмент, отлично управляемый 22, это все
да, но могу я передать мир не был идеальным
мы справились, ну ладно, здесь есть две вещи. Первое, это как Билл.
говорят, что они в том же состоянии, что и все остальные, там они открыты
или они закрываются, у них полный пар, вы знаете, это похоже, и они пытаются
сделать это и заставить все работать плюс на той же ноте, как это, огромная
торговый центр 120 000 квадратных футов, где никто не работает, так что вы знаете, они работают
они идут, они запускают ACS, и все подразделения работают круто, когда
здесь никого нет, как в ресторане, здесь есть ресторан,
нет патио, поэтому они не могут быть открыты, поэтому они видят этот ресторан как
это не имеет никакого смысла, так что есть это, но есть еще, но потому что у меня было
Переместить все в одиночку и просто бросить все сюда
это не очень презентабельно, как будто я стараюсь изо всех сил
но мне все равно было бы неловко, если бы кто-нибудь приехал на экскурсию прямо сейчас
потому что это как коробки, разбросанные повсюду, когда я нашел свой
паять вещи я просто как бы бросил все на стол и это просто
беспорядок, как будто я, это не идеально, так что я еще не в теме
где я хочу позвонить домовладельцу и сказать: "Эй, кондиционер не работает. Не могли бы вы
подойди в мою часть и взгляни, ты знаешь, я планировал потратить это
на выходных занимаюсь уборкой, прибиранием и настройкой
У меня есть акустические панели, которые сейчас расширяются на полу, так что вы
не могу даже войти сюда, как будто есть такие вещи, так что если бы этого просто не было
уместно попросить кого-нибудь прийти и взглянуть, чтобы убедиться, что они
заработал на выходных, было приятным сюрпризом, так что Питер, что
Вы все, что угодно, как продвигается ваш проект антенны в прошлый раз, да, но
ты вернешься еще больше бедствий Питер давай
Я не хочу, чтобы это работало, и в тот день нам пришлось сделать гигант, взяв стрелу
вниз, я поднялся на землю, когда мальчики ушли, и я держал его наверху
башни, и была трещина, когда они знали, куда идти, все
четыре игры я не играл нет нет мне лучше надеть их, так что ты любишь, а дорога требует
время в пятницу, так что чаша исцеления, пинг, вернись домой, я когда-либо делал
Понедельник, надеюсь, и они доставят сварщика, они на борту, парень, очень хорошо, ты
спустил Дэвида Грега, но мне нравится то, что у него треугольная башня, и они места
наверху идет одиночный диод с пластиной мы идем и тот, который я хотел бы
правильно эээ не смотрел
молодой парень, которого вы можете отправить на башню, чтобы заняться этим видом, предназначенным для восхождения
башни, чувак, как будто наступает момент, когда тебе нужно кого-то
просто закончите этот проект за вас, и тогда вы можете просто наслаждаться им
они продолжают да, я знаю, ты знаешь, что твоя жизнь твоя безопасность
стоит намного больше, чем затраты на строительство башни быстро молодыми, неужели я
получить после работы и, кажется, вернуться к тому, что на самом деле отслеживать совпадения
момент и дети Apple объявила также, что игра перейдет к другу
Я немного валил деревья, все они были полны рельсов и
очень дружелюбный, хотя я здесь не один
когда вы научили меня тому, что связано с едой, но Джиджи не плохой человек
и убит мертвыми, это могло быть еще неделю назад, и моя страница снова выйдет
три дня, но они делают со мной, как и другие, правило, да, вам придется
дайте нам знать на следующей неделе, Питер, если вы получили его в понедельник, и все работает
хорошо но пожалуйста будьте осторожны хорошо
[Музыка]
письмо Питер, и ты можешь сломать ногу буквально за 60 метров, ты знаешь
вы должны перестать лазить по вещам, которые вам нужно идти, но когда нога и вы сказали
о земле и HOH Union, вот куда я могу пойти, но они
не уверен, так что вот как, я думаю, нужно спуститься, Питеру нужно
составить список того, что нужно сделать, и он должен передать этот список
какой-нибудь молодой парень, чтобы сделать это, потому что теперь я представляю, как вы это говорите, я
представляя, как Питер внизу стола пытается кричать на этого парня
это не пойдет хорошо прижать мегафон к горлу
это могло быть двухметровое радио или да, достаточно верно
Вам нужно обеими руками взобраться на башню, так что же ты делал, чувак
Я простудился на прошлой неделе, это страшное время, чтобы иметь холодного чувака, да, у меня был
лихорадка да да, но когда я с людьми, я ем немного для
горло и кашель, так что чувак, я рад, что тебе лучше, так что ты ничего не делаешь
с техникой в ​​эти дни взять немного бюстгальтера, наслаждаясь собой и наблюдая
Звездный путь: Вояджер, как хорошо, да, буч-стул первые два сезона и не первый
три сезона, и я только начал там первые две серии, я думаю
пришло время 7:09, потом приходит и поцелуй, который я только что оставил, она сделала
это и их да короче было около десяти лет, он говорит, что ему пришлось отремонтировать свой
установил его радио, должно быть, он читал старые времена, потому что
там был стол или что-то, что он должен был заменить
когда они когда-нибудь будут иметь значение немного нормально, и я помещаю их, я имею в виду, потому что
парень по имени Я пошел с большой попкой, а не с шестидесяти, прошел за один присест.
здесь отлично работает немного заброшенный на молнии естественно мы сделали это
когда мы привели его, но да, леди, колодец, я НЕ фанат безумия
создавать сегодня вещи бьются на молодежь очень дорого ремонтировать ну и что
то, что он называет клапанами, мы называем здесь трубками, возьми стакан, может быть,
ты вроде дела карьерный вакуум ну ты всегда Питер ты всегда
занят проектами, и мне нравится, что да, мне нравится учиться, как будто я
постоянно учусь, но я не на вашем уровне с электроникой и прочим.
любое растяжение, но на этой неделе я написал в Твиттере, потому что, а может быть, просто
вчера, потому что у меня был чат на сервере раздора имен с одним из моих
пользователей о создании коробки, которая будет подключаться к серверу M через GPIO к
Raspberry Pi, а затем на основе ответа устройства Tempur, которое
датчик температуры датчик температуры USB, если он стал слишком горячим
включил розетку на 110 вольт, и к ней подключили два вентилятора.
розетки, и поэтому, если в комнате станет слишком жарко, вентиляторы автоматически включатся и
затем, если он упадет до температуры, он автоматически отключит вентиляторы, чтобы
Как будто я люблю возиться с такими вещами, да, да
да, вы можете легко сделать свой собственный датчик температуры, который у меня есть, потому что
У меня есть USB-устройство для закалки, это так просто, просто подключите его, да, да
они так ориентированы, мне это нравится в полу, так что у него было это нормально, так что он бежит
вверх по процессору он, о, есть более эффективные способы сделать это, да, я
У меня есть все, что нравится термисторам, и все, что я могу
построить эти штуки, но я все еще люблю характер, мне все еще нравится
удобство
Петр I должен дать vp9 шанс поговорить, потому что у нас здесь мало времени
Чем ты занимался, чтобы сделать две вещи? Во-первых, я взял ребенка, детка
детские шаги с моим собственным временем и кирпичом его да да хорошо, я говорю кирпичом это но
Я понял, что вам нужно сделать, это разблокировать бит программирования, чтобы
вы можете перепрограммировать сосновый тип, потому что он поставляется с
бит программного обеспечения, который мешает вам программировать его, поэтому я сделал, что я последовал
этот процесс не имеет большого смысла для разработчиков, это просто
способ доставки, поэтому мне он понравился, я попытался его запрограммировать, но он отказался
запрограммировать процесс разблокировки, чтобы это означало, что все, что было в
память получает гонку, которая является частью процесса, так что теперь буквально
буквально ничего больше в памяти об этом
он терпеливо ждет, когда я пойму, как его запрограммировать, но у меня есть идеи
кто из эпизодов обнаружил, что робот, плавающий в космосе, вышел на борт и
Белломо был похищен, а затем, чтобы построить новый
и появился новый робот, напомнил вам видео, которое вы видели, что именно да
так что еще одна вещь помните Робби, когда я был очень взволнован, потому что в самолете
book Pro и сосновая книга маленькая SD-карта, которую вы не видите, потому что она
черное на черном, но это карта, которую вы просто вставляете и вытаскиваете, и она
это небольшая подпружиненная штучка, которая позволяет легко извлечь SD-карту.
сделал болотный мужик и пришлось вырезать дурацо перепрошить the flamebook pro да
поэтому я сделал это вчера, но я немного напортачил, потому что я использовал свой
ногтем подтолкнуть молодых к крошечной крошечной SD-карте, чтобы она высвободилась
Если отказано, но потом мой ноготь соскользнул, ты знаешь, что случилось
эти штуки летают, это очень сильная пружина, поэтому я предупреждал вас о
что он улетел на другой конец комнаты я плюнул на следующий день ползком
там я вижу новый сегмент американцев, идущих там я сделал
в конце концов я нашел его, мне потребовалось около двух часов, чтобы найти его, но я
найти копию, этот перерыв для копирования, как будто мы собираемся подписать эту вещь
не делать я сказал об этом я не Робби, ты знаешь, ты сказал
не делай этого хорошо, тебе нужно разблокировать этот переключатель, увидимся, программист
потому что мой еще не прибыл, да, так что ты учишь меня чему хорошо
Может быть, не то, что не надо делать, но когда ты сказал да, я смогу
следуйте своим шагам, вам не нужно выполнять эти шаги, это всего лишь немного
страшно прямо сейчас, потому что я буквально не получаю от этого ответа, но у меня есть все, что я
нужно выяснить, как это запрограммировать, вот и все, что он вырастил для вашей живой вики
да [смех]
хорошо, может быть, не доктор. Круден Графа сделал их более привлекательными для набора II
ты не слышишь, Питер, эти винты, ты можешь получить магнит или что-то в этом роде
вот так, да, я разобрал время на части, и я сделал
в нем есть крошечные маленькие винтики, которых вы даже не видите, но вы, ребята, это знаете
было здорово я недавно разобрал сосновый Book Pro на шоу, помните
что то, что получил KY, это то, что я потерял как три винта, и я не мог их найти
везде я был похож на то, что на земле я смотрю, и оказывается, когда я устанавливаю
вниз мою отвертку, которая является магнитной отверткой, которую они положили и назад
нажал на отвертку, так что они на отвертке в моей руке хорошо вы
у вас осталось несколько винтов, а у вас есть несколько, иногда вы не можете понять
Куда они идут, потому что вы не видите, так что Билл, это то, что меня движет
орехи все, что вы заказываете в эти дни, происходит так, как это
то, что я собрал сегодня, это остатки, которые я не позволил
соберите его правильно, если нет, это не значит, что есть
варианты, так что все в порядке, вы хотите сделать это вот так вот винты, чтобы
используйте, если вы хотите сделать это так, если вы хотите сделать это так или иначе
больше нет разных способов собрать его, так что теперь сделайте эти бесполезные
винты хорошо по крайней мере у вас есть по крайней мере у вас есть
когда я только что получил посылку от Amazon, это был пустой конверт,
конверт не проходил через USPS, но проблема заключалась в том, что
конверт, и я не хочу показывать его вам, потому что на нем много деталей
да, адресная этикетка и прочее, но вы можете сказать, что конверт никогда не был запечатан
правильно в депо, так что он был открыт так что когда он был внутри
это и я знаю, что было внутри, но то, что было внутри, просто выпало даже при
руководство по складу, могу я вытащить НАСА пять и эту вертикаль и как бы
папка PDF не прилагалась. Я собираюсь использовать цифровой голос, а
абсолютно невозможная тренировка была такой может мне пора потренироваться
в один прекрасный день, говоря об инструкциях по эксплуатации, ты гордишься мной
были бы рады посмотреть видео, да, у вас должна быть возможность запрограммировать таймер на
эти вещи
в первом это не было видно с пульта ДУ или кода на нем
что вы можете войти, невозможно изменить состояния, вы можете установить его, чтобы остановить
играя, а затем вы не могли остановиться на линии электропередачи, в которой вам велась сила
продукт более четырех часов, тогда вы могли бы украсть вы помните сумасшедший
ну, ребята, я позволил этому продолжаться немного дольше, чем обычно, но только потому, что
с тобой слишком весело болтать, но я надеюсь, что у тебя будет замечательная неделя, я
увидимся в среду, я очень хочу быть здесь и делать шоу, еще много чего нужно установить
вверх спасибо спасибо в следующее воскресенье да так что чек будет здесь
снова в воскресенье, я хочу услышать, что ты все сделал, но ты сделал это
успешно небезопасно Питер и всем остальным Хелен
Всем удачной недели и увидимся на кофе-брейке в следующий раз
Воскресенье и на технологическом телевидении категории 5 в эту среду увидимся
[Музыка]