[Música] bienvenido a la pausa para el café de esta semana
todo el mundo es cualquiera sabe la fecha ¿cuál es el cinco de julio de 2020?
cierto, ustedes tuvieron un feriado este fin de semana candidato Canadá es el Día de Canadá
era a eso a lo que se refería Peter el miércoles, así que este camino tenía la
día libre en el trabajo y yo estaba aquí en el estudio, así que ahora mismo el estudio
me tienes en la esquina chicos porque es como si no estuvieras mirando la esquina que tengo
cosas en las que estoy trabajando para configurar, así que intenté desempacar todas las
herramientas las encontré y las arrojé sobre una mesa, pero no están configuradas y
me di cuenta de que las mesas que tengo del viejo estudio no van a funcionar
en este espacio, así que ordené una pequeña mesa de 4 pies para hacer todas mis soldaduras
cosas así que eso va a ser de gran ayuda, así que ahora tengo que deshacerme de
la vieja mesa de la tripulación, conoces esa gran cosa curvada, sí, te acuerdas porque tú
estaban allí como si fuera una mesa bastante grande, así que es un piso completo, sí,
Peter, no tengo la capacidad de silenciarte hoy porque estoy aquí en el
en el estudio, está bien, solo sé silenciarte cuando estés haciendo
ruido y esas cosas, si no les importa, es como la gente de etiqueta de Zoom y vivimos en
en este mundo de bien, hay reuniones de zoom todo el tiempo, así que necesitamos
Todos aprenden nuestra etiqueta de zoom y silencian nuestros micrófonos cuando lo necesitamos.
notó que tenemos un sr. Owen de las Naciones Unidas
aquellos de ustedes que están viendo esto a pedido, no ven eso, pero tenemos
pequeñas etiquetas debajo de nuestras imágenes que muestran nuestro nombre y el hombre de la marca hoy es un
om, así que la imagen está congelada, pero acaba de volver a almorzar, así que
ve bien, debo saludar a todos los que tengo
Doug arriba con la parte de arriba a la izquierda ahí estoy aquí en el medio en la parte de arriba y hombre de los pantanos
también conocido como tú y yo, ¿cuándo necesito llamarte así ahora a la derecha?
Peter en la parte inferior izquierda tenemos soul boo en el medio y bp9 se une a nosotros también
Hola chicos, extrañé estar aquí la semana pasada, fue un poco extraño no tomar un café
descanso y eso es porque llevé a mi esposa e hijos a la cabaña en el norte y
y simplemente disfruté de un tiempo de inactividad, así que no tenía conexión a Internet, excepto si
condujo 25 minutos hasta la ciudad, donde tienen como Wi-Fi público en el parque local
que está rodeado de cinta de precaución cualquiera que sea tu trabajo o bien no mi
[ __ ], tenía servicio celular pero no tengo un plan de datos, así que me quedo
fuera de Internet cuando esté allí, si puedo, así que necesitaba ese tiempo fuera para estar
honesto Lou si Doug has estado haciendo algo
tecnológicamente bien, sí, tengo tres cosas que decirte, en primer lugar, son
me hará trabajar los domingos, así que no podré estar aquí la semana que viene
inaceptable indefinidamente oh no en segundo lugar fui
Inalámbrico, oh, ¿sacaste el alma boo? Lo llamaremos tirando del
El alma ahora nos sacó a todos boo y compró unos auriculares Bluetooth hermosos
historia interesante hay mi micrófono todos los micrófonos conectados a este
la computadora se apagó por medios desconocidos ejecutando Windows 10 un día
Fui a enchufarlo para hacer algo y el micrófono no funcionaba en la cabeza
el trabajo con el micrófono no funcionó aquí está tu problema bebé fue un problema
con esos auriculares con cable que estaba usando, así que los compré como diagnóstico
sí, y resultó que tampoco funcionaron, así que obviamente fue el
computadora Oh noche hice una búsqueda en Google de por qué mis micrófonos no funcionan en
bajo y he aquí que hay una configuración de micrófono en Windows 10 que se apagarán
todos tus micrófonos, oh, ¿no es de ayuda y déjame conseguir uno de los automáticos?
actualizaciones lo hizo seguro que se rompió oh sí, no lo necesitas
micrófonos y quieres usar el borde, sí, y en tercer lugar tengo una Dell d630
computadora en la que estaba ejecutando Linux e incluso con eso era bastante lento
sí, así que dupliqué la memoria de dos gigabytes en un segundo.Peter silencia tu
micrófono por favor gracias hombre adelante hecho de dos gigabytes a cuatro
gigabytes y se carga mucho más rápido incluso que Windows 10, por lo que
simplemente actualicé la RAM, sí, eso es buen hombre, muy bien, sí, eso es
a veces el secreto porque si yo creo que lo que pasa muchas veces es como cuando
es cuando tienes esa pequeña cantidad de RAM que tu computadora tendrá que
comience a cambiar al intercambio de intercambio de particiones intercambiando sí, así que es difícil
se está utilizando como memoria temporal en su disco duro es muy lento en
comparación que en realidad es una computadora bastante vieja, pero aumentar la memoria fue una
cambio fantástico que es un gran hombre yo
supongo que la computadora es tu indicativo Hank
los llamé computadora aquí en el estudio porque decimos computadora
piensa en si puedes usarlo bien, sí, fue divertido porque hace un rato
Estaba viendo la televisión cat 5 y estaba haciendo la actualización en su Lenovo y
seguía diciendo computadora y yo seguía respondiendo como si a los Strappies les encantara el
hecho de que podemos llamar a una computadora pero simplemente no funciona, sí, debo recordar
para hacer eso con sus nuevos auriculares Bluetooth, hombre duro, vi tu camisa allí
por un momento me encanta que tengas un agujero él ha usado su tecnología de categoría cinco
Camiseta de TV hasta el punto en que tiene un agujero, súper fan, chicos.
laptops con la esposa te conseguí la llevé a una computadora más poderosa hace eso
significa una degradación para ti cuando dices intercambiado o simplemente quieres decir que cambiaste
chico abajo realmente sí, es una rebaja para mí, pero sí, traeré eso
abajo y poner VMware en él y ejecutar nombres en eso en lugar del gran
monstruo oh sí electricidad oh genial oh está bien, entonces vas a encender la vieja computadora portátil
en un hipervisor, sí, ¿cuánta RAM hay en este momento?
para un concierto, pero tengo ocho sentados afuera, puedo entrar allí muy bien, sí
eso es una cosa con los hipervisores que encontramos y no quieres acercarte demasiado
hasta el borde porque de repente todo se cae oye, tenía esa mitad
mi hipervisor se cayó este fin de semana porque se cortó la luz el sábado
por la mañana alrededor de las nueve de la mañana, simplemente parpadeó y tuve que
entrar al estudio porque todavía no he puesto baterías en ese UPS, pero
solo me recordó porque todo mi hipervisor se cayó y eso eliminó
mi boca, por lo que no había DNS, por lo que no podía.
estudio, mi computadora estaba apagada, todo estaba averiado, por lo que no es necesario obtener ese UPS
la batería realmente hizo mucho tiempo, pero sabes que es uno de esos estúpidos
cosas en las que sé que debo tener que reemplazar la batería del UPS porque es
no tiene carga pero no es barato, pero estos son amplificadores industriales de 1500 voltios
UPS es como si pudiera comprar tres UPS de consumo por el costo de reemplazar el
baterías, pero tiene que ser un reemplazo de batería, por lo que es un poco brutal, por lo que
simplemente se siente como a veces y he encontrado esto a través del movimiento, chicos, creo
saben esto, especialmente aquellos en Kickstarter que ha habido muchos
de estos pequeños inesperados que cuestan mucho dinero los cables para
llevar cosas de esta habitación a la otra habitación ha sido increíblemente
caro mi cámara web en este momento está conectada a una extensión USB de sesenta dólares
porque tiene que poder llegar al servidor en la otra habitación, eso es
solo para que tenga USB aquí y tan pronto como quiera tener zoom
entrevista como en el programa en vivo, eso significa que tengo que ejecutar audio en el
otra habitación también, por lo que cuesta como ciento cincuenta dólares por esa
probablemente, así que hay un futuro en la viola justo, se siente como si supiera que es
no es un pozo de dinero y es como oh Dios mío, pensé como oh sí, estamos
será capaz de ponerme en marcha y empezar y ahora es
como vaca sagrada, estoy quemando dinero solo para poder hacer lo básico
conectividad, así que dije que hablé con el contratista y estoy emocionado de que
tuve una visión para este lugar y de hecho traje a ese tipo aquí que yo
habló la última vez que echó un vistazo y está mirando
por ahí y él es como ¿qué haces y empiezo a hablar de que sabes el rap que hacemos?
pastel de frambuesa y otros con computadoras de placa única y esas cosas y estamos
tratando de meterme más en eso y soldar y cosas como él, oh hombre, soy
un gran fan de como Arduino y todas estas cosas y y y yo comencé a hablar
acerca de mis pensamientos sobre las impresoras 3D y sabes que es una táctica genial
y él, en realidad, como contratista, construyó su propia impresora 3D como si no quisiera
no significa que compró un kit de montaje SM con todas las piezas que diseñó y
construyó su propio 3D imprimió todo lo que significaría tolerancias muy ajustadas en el
Básicamente, sabes que no tienes mucho espacio para perder el tiempo.
que tiene que ser bastante preciso, si
Eso es lo que parece, también Zoe y comienza a hablar de sí, bueno para
Cubra este tragaluz que podemos poner como un sistema de persianas donde las persianas
abrir y cerrar y luego ejecutar una pista y conectarla a un Arduino y luego
Prográmelo de modo que solo presione un botón y se abra o se cierre y yo
como si este tipo pareciera una buena pareja porque así es
va a hacer algo realmente interesante detrás de escena si comienza a hacer
ese tipo de cosas es solo por qué los fanáticos que corren a tu lado es el
El aire acondicionado no está a la altura de mantener el espacio fresco cuando en realidad no lo era, pero
eso trae un punto B oh cuando entré para recuperar el servidor y
el aire acondicionado estaba funcionando por primera vez desde que llegamos a este lugar
oh, así que el miércoles estaba a 32 grados cuando estuve aquí.
donde traje el ventilador estoy confundido porque cuando te mudaste al espacio
dijiste que es maravilloso tener un buen administrado perfectamente administrado 22 es todo
si pero puedo pasar el mundo no ha sido perfecto
Nos las arreglamos, está bien, así que hay dos cosas aquí, lo primero es como Bill es
diciendo que están en el mismo estado que todos los demás allí están abiertos
o cierran, tienen todo el vapor, sabes que es y están tratando de
hazlo y haz que todo funcione, además en la misma nota como esta es una enorme
centro comercial 120,000 pies cuadrados donde no hay nadie trabajando, así que sabes que lo hacen
van, encienden el ACS y las unidades de todos funcionan bien cuando
nadie está aquí como si hubiera un restaurante, hay un restaurante aquí que
no tiene patio, por lo que no pueden estar abiertos, ¿ven ese restaurante como
no tiene ningún sentido, así que está eso, pero también está, pero porque yo tenía
mover todo yo solo y arrojarlo todo aquí
no es realmente presentable como si estuviera haciendo mi mejor esfuerzo
pero todavía me da vergüenza que alguien venga de gira ahora mismo
porque es como cajas esparcidas por todas partes cuando cuando encontré mi
soldando cosas, simplemente arrojé todo sobre una mesa y es solo
un desastre como si no lo fuera, no es perfecto, así que aún no estoy en el punto
donde quiero llamar al propietario y decirle que el aire acondicionado no funciona, ¿podría
ven a mi unidad y echa un vistazo, sabes, así que estaba planeando gastar esto
fin de semana haciendo un poco de limpieza y ordenando y arreglando las cosas
Tengo paneles acústicos que actualmente se están expandiendo en el piso, por lo que
ni siquiera puedo entrar aquí, así que hay ese tipo de cosas, así que si no fuera
apropiado pedirle a alguien que venga y lo eche un vistazo para encontrar que
que funcionó durante el fin de semana fue una sorpresa agradable, así que Peter, ¿qué
estás preparado para cualquier cosa, ¿cómo va tu proyecto de antena la última vez?
tú retrocedes más en más desastres Peter vamos
No quiero que lo hagamos funcionar y ese día tuvimos que hacer un gigante tomó la flecha
abajo subí en la tierra arriba cuando los chicos se fueron y lo mantuve en la cima
de la torre y hubo una grieta una vez que supieron adónde ir a todo
cuatro juegos, no, no, mejor me los pongo para que ames y el camino exige un
tiempo el viernes para que el ping correcto de la copa curativa llegue a casa que había hecho en
El lunes, con suerte, y entregan soldador, están a bordo de un tipo bastante bueno.
derribó a David Greg, pero me gusta lo que tiene una torre triangular y son lugares
para ir en la parte superior es un solo diodo con una placa vamos y una que me gustaría
correcto uh no lo has visto tienes como un
chico joven que puedes enviar a la torre para hacer este tipo de destinado a escalar
torres, amigo, llega un punto en el que tienes que conseguir que alguien
solo termina este proyecto por ti y luego puedes disfrutarlo
Siguen, sí, sé que sabes lo que eres, tu vida, tu seguridad
vale mucho más que el costo de conseguir una torre rápidamente
ir después del trabajo y parece volver a eso en realidad para rastrear coincidencias
Momento y los niños Apple anunció también que el juego va a ir al amigo
los míos derribaron un poco los árboles todo lo que estaban llenos de rieles y
muy amigable aunque yo no soy uno por aquí
cuando me has educado sobre la comida, pero Gigi no es un mal humano
y matado de muerto que podría ser hace otra semana y mi página saldrá de nuevo
tres días pero me hacen como el otro una regla abajo, sí, tendrás que hacerlo
Háganos saber la semana que viene, Peter, si se levantó el lunes y las cosas están funcionando.
Está bien, pero por favor ten cuidado.
[Música]
Levanta una carta Peter y podrías romperte la pierna literalmente 60 metros, sabes
tienes que dejar de escalar cosas tienes que ir y pero cuando la pierna y te dijiste
sobre el terreno y el sindicato HOH, ahí es donde sé que podría ir, pero ellos
no estoy seguro, así que así es como creo que debe bajar Peter necesita
Haga una lista de las cosas que necesita hacer y debe entregar esa lista a
un chico joven para ir a hacerlo porque me estoy imaginando ahora que lo dices
imaginando a Peter en la parte inferior de la mesa tratando de gritarle a este tipo
no va a ir bien sostenga un megáfono en su garganta
que podría tener radios de dos metros o sí, lo suficientemente cierto
necesitas ambas manos para subir a una torre, así que, ¿qué has estado haciendo, amigo?
Tuve el resfriado la semana pasada, este es un momento aterrador para tener un tipo resfriado, sí, tuve un
fiebre en el sí, sí, pero cuando estoy con gente, como algo para el
garganta y tos, hombre, me alegro de que te sientas mejor, así que no estás haciendo nada
con la tecnología en estos días tomando un poco de sostén disfrutando y viendo
Star Trek Voyager que agradable, sí, butch preside las dos primeras temporadas y no la primera
tres temporadas y acabo de comenzar allí los dos primeros episodios de allí, creo
es la temporada de las 7:09, luego llega y el beso que acabo de dejar lo hizo
esto y ellos sí acortan unos diez años, dice que tuvo que reparar su
amañar su radio debe ser un tiempo antiguo que leyó porque
había una mesa o algo que tuvo que reemplazar
cuando alguna vez serían un valor un poco bien y los coloco, quiero decir, porque un
tipo llamado yo pasé de un botín mucho en lugar de sesenta caminó de una vez Wow a
trabajo que hace muy bien aquí un poco abandonado en cremallera natural lo hicimos
cuando lo trajimos, pero sí señora, bueno, NO soy fanático del frenesí por
crear hoy las cosas son muy caras para los jóvenes de reparar, ¿qué
lo que él llama válvulas, aquí en esto llamamos tubos, toma el vaso, tal vez esté fuera
Eres una especie de vacío de carrera para bueno, siempre eres Peter, siempre eres
Mantenerme ocupado con proyectos y me encanta eso, sí, me gusta aprender como si fuera
aprendiendo constantemente, pero no estoy a tu nivel con la electrónica y esas cosas por
cualquier tramo, pero publiqué en Twitter esto esta semana porque o tal vez solo
ayer porque tuve una charla en el servidor de discordia de nombres con uno de mis
usuarios sobre la creación de una caja que se conectaría a un servidor M a través de GPIO a un
Raspberry Pi y luego basado en la respuesta del dispositivo Tempur que es
el sensor de temperatura el sensor de temperatura USB si se calienta demasiado
Encendería una toma de corriente de 110 voltios y tendría dos ventiladores conectados a esa
tomacorriente y, por lo tanto, si la habitación se calentaba demasiado, los ventiladores se encenderían automáticamente y
luego, si bajara la temperatura, apagaría los ventiladores automáticamente, por lo que
como si me encantara jugar con ese tipo de cosas, sí, sí
sí, puedes hacer fácilmente tu propio sensor de temperatura, solo tengo porque
Tengo el dispositivo de temperamento USB, es tan fácil que solo conéctelo, sí, sí, sí
están tan orientados, me encanta eso en el piso, así que él tenía, está bien, así que corre
sube la CPU, oh, hay formas más eficientes de hacer esto, sí, sí, he
tengo algunos, tengo todo eso, como los termistores y todo, sí, puedo
construir esas cosas y pero yo todavía soy como el temperamento todavía me gusta el
conveniencia
Peter, tengo que darle a vp9 la oportunidad de hablar porque nos queda poco tiempo aquí.
¿Qué has estado haciendo bien? Dos cosas, la primera es que me llevé bebé, bebé
Pasos de bebé con mi propio tiempo y lo bloqueé, sí, bueno, digo que lo bloqueé, pero
He tomado lo que tienes que hacer es desbloquear un bit de programación para que
puedes reprogramar el tipo de pino porque viene cerrado con un
bit de software que le impide programarlo, así que hice lo que seguí
Ese proceso no tiene mucho sentido para un campamento de desarrolladores, es solo el
la forma en que se entregó, así que me encantó, luego intenté programarlo pero se negó a
programar el proceso de desbloqueo hace que signifique que todo lo que estaba en
la memoria tiene una carrera que es parte de un proceso, así que ahora hay literalmente
literalmente ya no hay nada en la memoria
espera pacientemente a que averigüe cómo programarlo, pero tengo alguna idea
¿Quién hizo el episodio que descubrió el robot flotando en el espacio? Salió a bordo y
el Bellomo fue secuestrado y luego para construir uno nuevo
y apareció el nuevo robot que te recordó un video que viste, sí, exactamente
así que la otra cosa recuerda a Robbie cuando me emocioné mucho porque en el avión
book Pro y el pino libro la pequeña tarjeta SD que no puedes ver porque es
negro sobre negro, pero esta es la tarjeta que simplemente empuja hacia adentro y sácala y
es una pequeña cosa con resorte y solo te permite quitar la tarjeta SD, bueno,
Hice un hombre del pantano y tuve que cortar para volver a flashear el Durazo el flamebook pro si
así que hice eso ayer, pero me equivoqué un poco porque usé mi, usé mi
uña para empujar a los jóvenes la diminuta pequeña tarjeta SD para que se libere
Si se niega, pero luego mi uña se resbaló, sabes lo que pasó bien, oh
esas cosas vuelan es un resorte muy fuerte en esto, así que te advertí sobre
que voló hacia el otro lado de la habitación escupí al día siguiente nuestro gateo
por ahí veo un nuevo segmento de estadounidenses que viene por ahí.
eventualmente encontrarlo me tomó una hora casi dos horas encontrarlo pero lo hice
encontrar una copia esta copia romper es como si le subiéramos a esta las cosas
no hacer, hice el punto sobre este punto, no soy Robbie, sabes que dijiste
no lo hagas bien tienes que desbloquear ese interruptor veme programador
porque el mío aún no ha llegado sí entonces me estás enseñando lo bien
tal vez no qué no qué no hacer, pero cuando dijiste que sí, podré hacerlo
sigue tus pasos no tienes que seguir estos pasos es solo un poco
da miedo ahora mismo porque literalmente no obtengo respuesta pero tengo todo lo que
tiene que hacer es averiguar cómo programarlo, eso es todo lo que ha planteado su wiki en vivo
si [risas]
bien, tal vez no el dr. Graf's Cruden los hizo mejores para reclutar II
no puedo oírte Peter estos tornillos puedes conseguir un imán o algo
así, sí, lo hice, separé el tiempo puntual y lo hice
tiene pequeños tornillos pequeños que ni siquiera pueden ver, pero ustedes lo saben
fue genial, desmonté el Pine Book Pro recientemente en el programa, ¿recuerdas?
que lo que consiguió KY es que perdí como tres tornillos y no pude encontrarlos
en cualquier lugar estaba como lo que en la tierra estoy mirando y resulta cuando me puse
abajo mi destornillador que es un destornillador magnético que se pusieron y hace
haga clic en el destornillador para que estén en el destornillador en mi mano, bueno,
te sobran algunos tornillos y tienes algunos que a veces no puedes entender
a dónde van porque no puedes ver, así que factura, esto es lo que me impulsa
loco todo lo que pides en estos días viene así esto es de
algo que reuní hoy estos son los restos que me dejaron no
móntelo correctamente si no no no, lo que significa es que hay
opciones, así que esto está bien, quiere hacerlo de esta manera, aquí están los tornillos para
Úselo si quiere hacerlo de esta manera si quiere hacerlo de esta manera o de esta manera
no hay más formas diferentes de ensamblarlo, así que ahora hazlos inútiles
tornillos bien al menos tienes tu parte al menos tienes
cuando acababa de recibir un paquete de Amazon era un sobre vacío el
sobre no tenía nada a través del USPS, pero el problema era que el
sobre y no quiero mostrárselo porque tiene todo tipo de detalles en
sí, etiqueta de dirección y esas cosas, pero se nota que el sobre nunca se selló
correctamente en el depósito, así que estaba abierto, así que cuando estaba dentro
y sé lo que había dentro, pero lo que había dentro se cayó incluso en
el manual del almacén, ¿puedo sacar a la NASA cinco y ese vertical y como si
la carpeta PDF no venía con él. Voy a utilizar voz digital y
El entrenamiento absolutamente imposible fue así, tal vez sea el momento de hacer ejercicio.
que un dia hablando asi hablando de manuales de instrucciones estas orgulloso de mi
estaría orgulloso de ver un video, sí, debes poder programar el temporizador en
esas cosas
en el primero no era evidente por el control remoto o tenía código
que puede ingresar imposible cambiar los estados puede configurarlo para que se detenga
jugando y luego no podías detenerte en la línea eléctrica que tenías el poder dirigido por
el producto durante más de cuatro horas, entonces podrías robar lo que recuerdas
bueno chicos, he dejado que esto dure un poco más de lo habitual, pero solo porque
es muy divertido charlar contigo, pero espero que tengas una semana maravillosa.
nos vemos el miércoles, estoy ansioso por estar aquí haciendo el espectáculo mucho aún por establecer
arriba gracias gracias el próximo domingo sí así que el cheque estará aquí
de nuevo el domingo quiero escuchar que ya hiciste todo pero lo hiciste
exitosamente inseguro Peter y para el resto de ustedes Helen
todos tengan una semana maravillosa y nos vemos en la pausa para el café el próximo
Domingo y en TV de tecnología de categoría 5 este miércoles nos vemos luego
[Música]