[음악] 이번 주 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
모두 2020 년 7 월 5 일인 날짜를 아는 사람은 누구입니까?
이번 주말 후보 캐나다가 캐나다 데이입니다.
그것이 베드로가 수요일에 언급 한 것이 었으므로이 경로는
휴무일과 나는 스튜디오에 있었기 때문에 지금 스튜디오에서
내가 가지고있는 구석을 향하지 않기 때문에 구석에 나를 데려갔습니다.
모든 솔더링을 풀려고 시도한 것처럼 설정 작업 중
내가 찾은 도구를 탁자에 던졌지 만 설치되지 않았고
내가 예전 스튜디오에서 가지고 있던 테이블이 작동하지 않는다는 것을 깨달았습니다.
이 공간에서 모든 납땜 작업을하기 위해 작은 4 피트 테이블을 주문했습니다.
그게 정말 도움이 될거야 그래서 지금은 제거해야
오래된 승무원 테이블 당신은 당신이 기억하는 큰 오래된 곡선 일을 알고
꽤 큰 테이블 인 것처럼 보 였어요. 그래서 전체 층 이예요.
피터 오늘 여기 너 때문에 음소거 할 능력이 없어
스튜디오에서는 괜찮을 때 자신을 음소거하는 것을 알고 있습니다.
소음과 물건이 마음에 들지 않으면 Zoom 에티켓 사람들과 같으며 우리는
이 세상은 항상 확대 회의가 진행되고있어
모두 줌 에티켓을 배우고 필요할 때 마이크를 음소거합니다.
우리는 씨가 있음을 알았습니다. 유엔 오웬
주문형으로 이것을보고있는 당신의 당신은 그것을 보지 못하지만 우리는
오늘 우리의 이름과 행진하는 사람을 보여주는 그림 아래의 작은 태그는
옴 그래서 그것은 사진이 얼었 지 만 그것은 점심으로 돌아 왔습니다.
잘있어 내가 가진 모든 사람에게 인사해야
맨 위 왼쪽에있는 맨 위와 늪지 남자
일명 당신과 나는 지금 바로 이봐 친구들에게 전화해야 할 때
왼쪽 하단의 피터는 중간에 영혼이 있고 bp9도 우리와 합류했습니다.
안녕하세요 지난주에 여기에 놓친 사람들은 커피를 마시지 않는 것이 이상했습니다.
내가 부인과 아이들을 북쪽의 별장으로 데려 가서
다운 타임을 즐기고 인터넷 연결이없는 경우를 제외하고
지역 공원에서 공공 Wi-Fi를 사용하는 도시로 25 분 운전
당신의 작업에 상관없이주의 테이프에 둘러싸여 있습니다.
잘 지내요 나는 셀룰러 서비스를했지만 데이터 계획이 없어서 머물러 있습니다.
내가 거기에있을 때 인터넷에서 나가
정직한 Lou 그래 Doug 당신은 무엇을하고 있습니까
기술적으로 잘 그렇습니다. 나는 당신에게 무엇보다도 먼저 당신에게 말할 세 가지가 있습니다.
일요일에 일하게해서 다음주에 여기있을 수 없어요
용납 할 수없는 무한히 아뇨
무선 당신은 당신이 영혼을 부를 했습니까?
영혼은 이제 우리 모두를 끌어 내고 아름다운 블루투스 헤드폰을 구입했습니다.
재미있는 이야기가 있습니다. 내 마이크 여기에 연결된 모든 마이크
컴퓨터가 알 수 없음을 통해 Windows 10을 실행했습니다.
거기에 꽂아서 무언가를하기 위해 마이크가 작동하지 않았습니다.
마이크로 작업해도 문제가 해결되지 않았습니다. 문제입니다.
내가 사용했던 유선 헤드셋으로 진단용으로 구입했습니다
그래, 그들은 분명히 작동하지 않았다는 것이 밝혀졌습니다.
computer Oh night Google에서 마이크가 작동하지 않는 이유를 검색했습니다.
낮음 및 Windows 10에 마이크 설정이 있음을 확인하십시오.
모든 마이크가 도움이되지 않아서 자동으로
업데이트가 확실하게 파열되었습니다. 예, 필요하지 않습니다.
마이크 그리고 당신은 가장자리를 확실히 사용하고 싶고 그래 셋째로 나는 Dell d630이
내가 리눅스를 실행하고 있었고 꽤 느린 컴퓨터
그래, 난 2 기가 바이트에서 1 배의 피터가 음소거 한
마이크 감사합니다 사람은 2 기가 바이트에서 4로 계속 진행하십시오.
기가 바이트이며 Windows 10보다 훨씬 빠른로드 속도를 제공하므로
간단하게 좋은 사람인 RAM simply을 업그레이드했습니다.
때로 무슨 일이 일어나는지 생각하면
컴퓨터의 RAM 용량이 적을 때
스왑 스왑 파티션으로 스와핑을 시작하십시오.
드라이브가 하드 드라이브의 임시 메모리로 사용되고 있습니다.
실제로 꽤 오래된 컴퓨터이지만 메모리를 높이는 것은
대단한 환상적인 변화 I
컴퓨터가 당신의 호출 부호라고 생각하십시오
우리가 컴퓨터라고 말해서 스튜디오에서 컴퓨터라고 불러
네가 올바로 사용할 수 있는지 생각 해봐
나는 고양이 5 TV를보고 있었고 당신은 당신의 Lenovo와 당신의 업그레이드를하고 있었다
컴퓨터를 계속 말했고 나는 끈으로 사랑하는 것처럼 계속 반응했습니다.
우리가 컴퓨터를 호출 할 수는 있지만 작동하지 않습니다.
그의 새로운 블루투스 헤드셋 거친 사람으로 그것을하기 위해 나는 거기에 셔츠를 보았다
당신이 그것에 구멍을 가지고 잠시 사랑 그는 그는 자신의 카테고리 5 기술을 입고있어
구멍이 뚫린 지점까지의 TV 티셔츠
아내와 함께 랩탑을 가지고있어
스왑이라고 말할 때 다운 그레이드를 의미하거나 스왑을 의미합니까?
녀석 정말 그래 그래 그것은 나를 위해 다운 그레이드하지만 그래 내가 가져올 것이다
아래층에 VM웨어를 설치하고 그 대신에 그 이름을 실행하십시오.
괴물 오 예 전기 오 멋지다 오, 그래 당신은 오래된 노트북을 돌릴거야
하이퍼 바이저로 들어 가세요
공연하지만 나는 여덟 앉아 외부에 나는 아주 좋은에 팝업 수 있습니다 그래
그것은 우리가 발견 한 하이퍼 바이저의 한 가지입니다. 너무 가까이 가고 싶지 않습니다.
갑자기 모든 것이 내려 가기 때문에 가장자리까지
이번 주말에 전원이 꺼 졌기 때문에 내 주말에 하이퍼 바이저가 다운되었습니다.
아침 9 시쯤에 방금 깜박해서
아직 UPS에 배터리를 넣지 않았기 때문에 스튜디오에 들어오지 만
내 하이퍼 바이저 전체가 다운되어
내 구멍은 DNS가 없으므로 원격으로 연결할 수 없었습니다.
스튜디오 내 컴퓨터가 모두 꺼져 있었으므로 UPS를 구입할 필요가 없습니다.
배터리는 실제로 오랜 시간이 걸렸지 만 어리석은 것 중 하나라는 것을 알고 있습니다.
UPS 배터리를 교체해야한다는 사실을 알고 있습니다.
충전하지는 않지만 저렴하지는 않지만 산업용 1500 볼트 앰프
ups는 교체 비용으로 소비자 UPS 3 대를 구입할 수있는 것과 같습니다.
배터리이지만 배터리를 교체해야하므로 잔인합니다.
가끔 느낌이 듭니다. 그리고 제가 생각하는 움직임을 통해 이것을 발견했습니다.
특히 Kickstarter의 사람들은
케이블을 연결하는 데 많은 비용이 드는
이 방에서 다른 방으로 물건을 가져와
비싼 내 웹캠은 지금 60 달러 USB 확장에 연결되어 있습니다
다른 방에있는 서버에 잘 접근 할 수 있어야합니다.
여기에 USB가 있으므로 줌을 원하면 바로
쇼 라이브와 같은 인터뷰는 오디오를
다른 방도 너무 비싸서 그 비용은 1 백 50 달러입니다
아마도 비올라의 미래는 내가 알고있는 것처럼 느껴질 것입니다.
돈 구덩이가 아니에요 오, 세상에
그냥 일어나서 뛸 수 있고 이제는
성스러운 소처럼 나는 단지 기본을 할 수 있도록 현금으로 타는거야
제가 계약자와 대화를 나 said으며
이 장소에 대한 비전을 얻었고 실제로 그 사람을 끌어 들였습니다.
지난번에 둘러 보았는데
주위에 그는 당신이 무엇을하고 나는 우리가 랩을 알고 당신에 대해 이야기 시작
라즈베리 파이와 싱글 보드 컴퓨터와 물건 그리고 우리는
그것에 더 많은 것을 얻기 위해 노력하고 납땜과 물건 그는 오 남자 내가 좋아
Arduino와이 모든 것의 큰 팬 그리고 나는 방금 이야기하기 시작했습니다.
내 3D 프린터에 대한 내 생각에 대해
그는 실제로 계약자로서 자신의 3D 프린터를 만들었습니다.
그가 설계 한 모든 부품이 포함 된 SM 조립 키트를 구입했다는 의미는 아닙니다.
자신의 3D를 만들었습니다.
부분적으로 기본적으로 당신은 당신이 엉망이 될 공간이 많지 않다는 것을 알고 있습니다.
꽤 정확해야합니다
그것이 Zoe와 같이 보이는 것입니다.
블라인드가있는 블라인드 시스템처럼 넣을 수있는 채광창을
열고 닫은 다음 트랙을 실행하고 Arduino에 연결하면
버튼을 누르기 만하면 프로그램이 열리거나 닫힙니다.
이 녀석처럼 그냥 좋은 경기 인 것 같아서
그가 시작하면 무대 뒤에서 정말 흥미로운 것을 만들 것입니다.
당신 옆에있는 팬들이
에어컨은 실제로 그렇지 않았을 때 공간을 시원하게 유지하지 않습니다.
서버를 백업하기 위해 왔을 때 B 포인트를 가져옵니다.
우리가 이곳을 찾은 이래로 AC를 운영하는 것이 실제로 처음으로 운영되고있었습니다.
오, 수요일에 제가 여기 있었을 때 32도 같았어요.
당신이 공간으로 이사했을 때 나는 팬을 가지고 어디 혼란
당신은 좋은 관리 완벽하게 관리하는 것이 좋다고 말했다 22
그래,하지만 난 세상을 완벽하게 통과 할 수 없어
우리는 오 알았어 그래서 여기에 두 가지가 있습니다. 첫번째 것은 법안과 같습니다.
다른 사람들과 같은 상태에 있다고 말하면서
또는 그들은 당신이 그것과 같은 것을 알고 그들이 노력하고 전체 증기를 닫는가
그것을 만들고 모든 것이 같은 메모에 더해 지도록하십시오.
아무도 일하지 않는 쇼핑몰 120,000 평방 피트입니다.
그들은 ACS를 발사하고 모든 사람의 유닛은 시원하게 작동합니다.
레스토랑이있는 것처럼 여기에 아무도 없습니다. 여기에는 레스토랑이 있습니다.
안뜰이 없어서 문을 열 수 없어요
그것은 이해가되지 않습니다 그래서 그래서 거기에 있지만 내가 가지고있는 cuz도 있습니다
혼자서 모든 것을 옮기고 여기에 모든 것을 던져
내가 최선을 다하는 것처럼 실제로 표현할 수는 없습니다.
하지만 아직 누군가가 투어를하게되어 창피합니다
내가 찾았을 때 상자가 어디에나 뿌려 졌기 때문에
납땜 재료 나는 단지 테이블에 모든 것을 던졌고 그것은 단지
내가 엉망인 것은 완벽하지 않아서 아직 시점에 있지 않다
내가 집주인을 불러서 AC가 작동하지 않는다고 말하면
내 부대로 와서 당신이 아는 걸 봐
주말 청소와 정리를하고 일을 시작하는 일
현재 바닥에서 확장되고있는 음향 판넬을 가지고 있습니다.
여기까지 걸을 수 없어서 그런 종류의 물건이있는 것처럼
누군가에게 와서 그것을 찾도록하기 위해 적절합니다.
주말 동안 일하게 되었기 때문에 즐거운 놀라움이었습니다. 그래서 피터는
지난번에 안테나 프로젝트가 어떻게 진행되고 있는지는 무엇이든 상관 없습니다
피터가 더 많은 재난에 대해
나는 우리가 그것을 작동시키고 싶지 않아 그날 우리는 거인을해야 화살표를했다
아래로 나는 소년들이 떠날 때 땅에 올라가서 맨 위로
그들이 모든 곳에 갈 곳을 알면 균열이 생겼습니다.
네 게임 내가 꺼져 아니 아니 더 나은 em 그래서 당신은 lov'st 및 도로 요구
금요일 시간에 치유 컵 오른쪽 핑은 내가 이제까지 한 집에 와서
월요일에 희망적으로 그들은 용접기를 제공합니다.
데이비드 그렉을 쓰러 뜨 렸지만 삼각형 탑이있는 곳이 마음에 들었습니다.
맨 위에 갈 것은 우리가가는 판과 내가 원하는 것을 가진 단일 다이오드입니다
맞아요. 아뇨.
당신이 등반을 의미하는 이런 종류의 일을 타워를 보낼 수있는 젊은 남자
당신이 누군가를 얻을 수있는 지점이 온 것처럼 타워 친구
이 프로젝트를 마치면 즐길 수 있습니다.
그들은 계속 그래 네 인생이 안전 무엇인지 알고
빨리 젊어서 타워를 얻는 비용보다 훨씬 더 가치가 있습니다.
퇴근 후에는 실제로 경기를 추적하는 것으로 돌아갑니다.
순간과 아이들 애플은 게임은 친구에게 갈 것이라고 발표했다
내 모든 나무를 다 쓰러 뜨리고
내가 여기에 하나도 아니지만 매우 친절
음식 관련 교육을 받았지만 Gigi는 사람에게 나쁜 종류가 없습니다
또 다른 일주일 전에 사망했을 때 내 페이지가 다시 나옵니다
사흘이지만 그들은 다른 규칙처럼 나에게 그렇습니다.
월요일에 일어 났는데 문제가 있으면 피터 다음 주에 알려주세요
알았어 제발 조심 해줘
[음악]
편지 피터와 당신은 당신이 알고 문자 그대로 60 미터 다리를 부술 수
당신은 당신이 가야하는 것들을 멈추고 다리와 당신이 말했을 때
내가 갈 수있는 곳과 HOH 연합에 대해
잘 모르겠어요 여기에 제가 여기에 피터가 내려 가야한다고 생각하는 방법이 있습니다.
해야 할 일의 목록을 작성하고 그 목록을
내가 지금 당신이 그것을 말하는 지금 사진을 찍고 있기 때문에 갈 젊은 남자
테이블의 맨 아래에있는 베드로가이 사람에게 고함을 지르려고
너의 목구멍에 메가폰을 들고 다니지 않을거야.
2 미터짜리 무전기를 가질 수 있습니다
그래도 타워를 오르려면 양손이 필요합니다.
나는 지난주에 감기에 걸렸는데 이것은 감기에 걸린 친구가있는 무서운 시간입니다.
그래 그래도 열이 나는 사람과 함께있을 때 나는 몇 가지를 먹는다
목구멍과 기침 그래서 남자 기분이 나아서 기뻐
요즘에는 테크놀로지로 브래지어를 즐기고
Star Trek Voyager 첫 두 시즌 동안 처음으로 부치 의자가 멋지다.
3 계절이 막 시작 됐어요
7시 9 분의 계절입니다. 그리고 그녀가 방금 떠난 키스
이것과 그들은 그래 그가 약 10 년 동안 그가 수리해야한다고 말했다
그의 라디오를 조작하십시오.
그가 교체해야 할 테이블이나 무언가가 있었다
그들이 조금 가치가있을 때 나는 그들을 배치 내가 의미하기 때문에
이름이 한 사람이 한 번에 60 명이 아니라 오히려 전리품에서 갔다 와우
직업 그것은 여기 지퍼가 자연에 약간 포기 잘 했어 우리는 그것을했다
우리가 그를 데려왔을 때 그래 그래 레이디 잘 난 열풍의 팬이 아니야
오늘은 물건을 수리하는 데 비용이 많이 드는 젊은이들에게
우리가 여기에서 튜브라고 부르는 밸브라고 부르는 것은 유리를 가져옵니다.
당신은 직업 커리어 진공 청소기로 항상 당신은 항상 피터
프로젝트로 바쁘게 지내고 있다는 것을 좋아합니다.
끊임없이 학습하지만 전자 및 물건에 대한 당신의 수준에 있지
이번 주에 트위터에 올랐지 만
어제 이름이 불일치하는 서버에서 채팅을했기 때문에
GPIO를 통해 M 서버에 연결하는 박스를 만드는 사용자
라즈베리 파이 다음 Tempur 장치의 응답을 기반으로
온도 센서 USB 온도 센서가 너무 뜨거우면
110V 전원 콘센트를 켜면 두 개의 팬이 연결되어 있습니다.
콘센트가 너무 뜨거워지면 팬이 자동으로 켜지고
온도가 내려 가면 팬이 자동으로 꺼 지므로
그런 종류의 물건으로 땜질하는 것을 좋아합니다
네, 제가 가지고있는 온도 센서를 쉽게 만들 수 있습니다.
USB 템퍼 장치가 있는데 너무 쉽게 연결하기 만하면 yeah yeah yeah
그들은 너무 지향적입니다. 나는 바닥에있는 것을 좋아합니다. 그래서 그는 괜찮 았습니다.
CPU를 그는 오 더 효율적인 방법이 있습니다 그래 그래 그래 내가
서미스터와 같은 모든 것을 얻었습니다.
그 것들을 구축하지만 난 여전히 내가 좋아하는 성질처럼 II
편의
Peter vp9에게 시간이 부족해서 대화 할 기회를 주어야합니다.
내가 두 가지를 잘하기 위해 무엇을 했습니까?
내 자신의 시간과 아기 단계와 벽돌로 yeah yeah 잘 나는 벽돌로 말하지만
내가해야 할 일은 프로그래밍 비트를 잠금 해제하여
당신은 소나무 유형으로 고정되어 있기 때문에 소나무 유형을 다시 프로그래밍 할 수 있습니다
당신이 그것을 프로그래밍하지 못하게하는 소프트웨어 비트
그 과정은 개발자 캠프에 대해 전혀 이해가되지 않습니다.
전달 된 방식으로 프로그램을 프로그래밍하려고 시도했지만 거부했습니다.
잠금 해제 프로세스를 프로그래밍하면
메모리는 프로세스의 일부인 레이스를 얻으므로 문자 그대로 있습니다.
말 그대로 그 기억 속에는 더 이상
프로그래밍 방법을 알아 내기 위해 참을성있게 기다리고 있지만 아이디어가 있습니다.
우주에서 떠 다니는 로봇을 발견 한 에피소드
Bellomo는 납치 된 후 새로운 것을 만들기 위해
새로운 로봇은 당신이 정확히 무엇을 본 비디오를 생각 나게했다
비행기에서 비행기를 타서 흥분을했을 때 로비를 기억해야합니다
Pro와 pine 예약은 볼 수없는 작은 SD 카드입니다.
검은 색은 검은 색이지만이 카드 만 누르면 튀어 나옵니다.
그것은 약간의 스프링로드이며 SD 카드를 잘 제거 할 수 있습니다.
습지대를했고 나는 Durazo에게 불꽃 놀이 프로를 되살리기 위해 잘라야했다.
그래서 나는 어제 그랬지만 내가 사용했기 때문에 조금 엉망이되었습니다.
어린 작은 작은 SD 카드를 밀어서 릴리스
거부되면 내 손톱이 미끄러 져서 무슨 일이 있었는지 아
저것들은 아주 강한 봄 이니까 날 경고 했어
방의 반대편으로 날아갔습니다
저기 저기있는 미국인들이 저를 따라 오는 새로운 부분을 봅니다.
결국 그것을 찾는 데 거의 두 시간이 걸렸습니다.
사본을 찾으십시오.이 사본 나누기는 우리가이 것을 캡션하는 것과 같습니다.
하지 말아야 할 나는이 점에 대해 논했다
잘하지 마라 당신은 그 스위치를 잠금 해제해야 프로그래머를 참조하십시오
내 것이 아직 도착하지 않았기 때문에 그래요
어쩌면하지 말아야 할 것이 아니라 당신이 말했을 때 나는 할 수있을 것입니다.
당신의 단계를 따르십시오 당신은이 단계를 따를 필요가 없습니다 조금
문자 그대로 응답이 없기 때문에 지금은 무섭지 만
그가 당신의 라이브 위키를 키우는 전부를 프로그래밍하는 방법을 알아내는 것입니다
예 [웃음]
알았어 아마 박사는 아니야 Graf의 Cruden은 II를 모집하기 위해 더 나은 찾고
피터 나사를들을 수 없어 자석이나 무언가를 얻을 수 있습니다
그래 그래 내가 포인트 시간을 따랐고 내가 했어
볼 수없는 작은 작은 나사가 있지만 너희들은 그것을 알고있다.
내가 최근 쇼에서 파인 북 프로를 분해 했으니 좋았어
KY가 얻은 것은 세 개의 나사처럼 잃어 버렸고 찾을 수 없다는 것입니다.
어딘가에서 내가보고있는 지구의 모습과 같아서
그들이 놓은 마그네틱 스크루 드라이버 인 제 스크루 드라이버를
드라이버를 클릭하면 내 손에 드라이버가 있습니다.
나사 몇 개가 남았고 때로는 알아낼 수없는 몇 개가 있습니다
당신이 볼 수 없기 때문에 그들이 어디로 가고 있는지 볼 수 있습니다.
요즘 주문하는 모든 것은 이것에서 온 것입니다.
내가 오늘 모은 것들은 남은 남은 잔재들입니다.
그렇지 않다면 올바르게 조립하십시오.
옵션이 여기에 있습니다. 이렇게하면됩니다. 여기 나사가 있습니다.
이 방법이나이 방법을 원한다면 사용하십시오
더 이상 조립할 수있는 방법이 없습니다.
나사는 적어도 당신은 적어도 당신이 가지고있는 부분을 가지고 있습니다
그것이 방금 아마존에서 패키지를 얻었을 때 그것은 빈 봉투였습니다.
봉투는 USPS를 통해 아무것도 없었지만 문제는
봉투와 나는 당신에게 그것을 보여주고 싶지 않습니다. cuz 그것은 모든 종류의 세부 사항을 가지고 있습니다.
네 주소 라벨과 물건이지만 봉투가 봉인 된 적이 없다고 말할 수 있습니다.
창고에서 제대로 열렸을 때
그것과 나는 그 안에 무엇이 있었는지 알고 있지만 그 안에 무엇이 있었는지조차도
창고 설명서를 NASA 5와 수직으로 끌어 당길 수 있습니까?
PDF 폴더에는 디지털 음성이 들어오지 않습니다.
절대적으로 불가능한 운동은 내가 운동 할 시간일지도 모른다
어느 날 설명서를 말하면 나를 자랑스럽게 생각합니까?
비디오를 보는 것을 자랑스럽게 생각합니다 예 타이머를 프로그래밍 할 수 있어야합니다.
그것들
처음에는 리모컨에서 분명하지 않았거나 코드가있었습니다.
정지로 설정할 수있는 상태를 변경하기 위해 불가능을 입력 할 수 있음
재생하면 전원 공급 장치가있는 전원 라인에서 멈출 수 없었습니다.
4 시간 이상 제품을 사용하면 미친 기억을 훔칠 수 있습니다
얘들 아 내가 평소보다 조금 더 길게 놔 뒀지 만
당신과 채팅하는 것이 너무 재미 있어요.하지만 좋은 주가 되길 바랍니다.
수요일에 see겠습니다. 아직도 많은 공연을하고 싶어요.
다음 주 일요일에 감사합니다 감사합니다 예, 여기에 체크가 있습니다
다시 일요일 나는 당신이 모든 것을 다했지만 당신이 한 것을 듣고 싶습니다.
안전하지 않은 피터와 나머지 헬렌
모두 멋진 일주일을 보내고 다음에 커피 브레이크에 on겠습니다.
일요일과 이번 주 수요일 카테고리 5 기술 TV에서 TV겠습니다.
[음악]
