[ดนตรี] ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟในสัปดาห์นี้
ทุกคนเป็นใครรู้วันที่ห้ากรกฎาคม 2563
ขวาคุณมีวันหยุดสุดสัปดาห์นี้ผู้สมัครแคนาดาเป็นวันแคนาดา
นั่นคือสิ่งที่ปีเตอร์พูดถึงวันพุธดังนั้นเส้นทางนี้ดังนั้นฉันจึงได้
วันหยุดทำงานและฉันอยู่ที่นี่ที่สตูดิโอดังนั้นตอนนี้สตูดิโอที่พวกเขามี
พาฉันไปที่มุมเด็กผู้ชายเพราะมันไม่ได้หันหน้าเข้าหามุมที่ฉันมี
สิ่งที่ฉันกำลังทำงานในการตั้งค่าเช่นฉันพยายามแกะกล่องบัดกรีออกทั้งหมด
เครื่องมือที่ฉันพบพวกเขาและฉันโยนพวกเขาบนโต๊ะ แต่พวกเขาไม่ได้ตั้งค่าและฉัน
ตระหนักว่าตารางที่ฉันมีจากสตูดิโอเก่านั้นจะไม่ทำงาน
ในพื้นที่นี้ดังนั้นฉันจึงสั่งให้โต๊ะขนาด 4 ฟุตเล็ก ๆ เพื่อบัดกรีทั้งหมดของฉัน
สิ่งที่กำลังจะช่วยได้จริงตอนนี้ฉันต้องกำจัด
ตารางลูกเรือเก่าที่คุณรู้ว่าสิ่งที่โค้งใหญ่เก่าอ๋อคุณจำได้เพราะคุณ
อยู่ที่นั่นอย่างไรมันเป็นโต๊ะที่ค่อนข้างใหญ่ใช่มั้ย
ปีเตอร์ฉันไม่มีความสามารถในการปิดเสียงคุณในวันนี้เพราะฉันอยู่ที่นี่ใน
ในสตูดิโอโอเคเพิ่งจะรู้ว่าจะปิดเสียงตัวเองเมื่อคุณทำ
เสียงรบกวนและสิ่งต่าง ๆ หากคุณไม่รังเกียจมันก็เหมือนกับ Zoom มารยาทของผู้คนและเราอาศัยอยู่
โลกแห่งโอเคที่มีการประชุมซูมเกิดขึ้นตลอดเวลาในขณะนี้ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
ทุกคนเรียนรู้มารยาทการซูมของเราและปิดเสียงไมโครโฟนเมื่อเราต้องการด้วยเช่นกัน
สังเกตว่าเรามีนาย โอเว่นจากสหประชาชาติ
พวกคุณที่กำลังดูสิ่งนี้อยู่บนความต้องการคุณจะไม่เห็น แต่เรามี
แท็กเล็ก ๆ น้อย ๆ ใต้รูปภาพของเราที่แสดงชื่อของเรา
โอมนั่นเป็นรูปที่ถูกแช่แข็ง แต่มันเพิ่งกลับมาทานอาหารกลางวันที่นั่น
ไปได้ด้วยดีฉันควรจะทักทายทุกคนที่ฉันมี
ดั๊กกับด้านบนซ้ายนั่นฉันอยู่ตรงกลางที่ด้านบนและชายบึง
อาคาคุณและฉันจะต้องโทรหาคุณเมื่อไหร่ตอนนี้ที่ใช่คนที่ใช่
ปีเตอร์ที่ด้านล่างซ้ายเราได้รับวิญญาณโห่อยู่กลางและ bp9 เข้าร่วมกับเราเช่นกัน
เฮ้พวกฉันไม่ได้มาที่นี่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันแปลกดีที่ไม่มีกาแฟ
หยุดพักและนั่นเป็นเพราะฉันพาภรรยาและลูก ๆ ของฉันขึ้นไปที่กระท่อมขึ้นไปทางเหนือและ
และสนุกกับการหยุดทำงานดังนั้นฉันจึงไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตยกเว้นถ้าฉัน
ขับรถเข้าไปในเมือง 25 นาทีที่ซึ่งพวกเขาชอบ Wi-Fi สาธารณะที่สวนสาธารณะในท้องถิ่น
ซึ่งล้อมรอบไปด้วยเทปคำเตือนไม่ว่างานของคุณจะเป็นเช่นไร
ฉันมีบริการโทรศัพท์มือถือ แต่ฉันไม่มีแผนข้อมูลดังนั้นฉันจึงอยู่ต่อ
ออกจากอินเทอร์เน็ตเมื่อฉันอยู่ที่นั่นถ้าฉันสามารถฉันต้องการเวลานั้น
คุณ Lou Yeah Doug ผู้ซื่อสัตย์ได้ทำอะไร
เทคโนโลยีดีใช่ฉันมีสามสิ่งที่จะบอกคุณก่อนอื่นพวกเขากำลัง
จะให้ฉันทำงานวันอาทิตย์ดังนั้นฉันจะไม่สามารถมาที่นี่ได้ในสัปดาห์หน้า
ไม่สามารถยอมรับได้อย่างไม่มีกำหนดโอ้ไม่อย่างที่สองที่ฉันไป
ไร้สายโอ้คุณทำให้คุณดึงวิญญาณบูเราจะเรียกมันว่าเป็นการดึง
ตอนนี้วิญญาณดึงเราทุกคนโห่และซื้อหูฟังบลูทู ธ บางอันที่สวยงาม
เรื่องราวที่น่าสนใจที่นั่นไมโครโฟนของฉันทุกไมโครโฟนติดอยู่ที่นี่
คอมพิวเตอร์ถูกปิดผ่านหมายความว่าไม่รู้จักการใช้งาน Windows 10 วันหนึ่งฉัน
ไปที่นั่นแล้วเสียบเพื่อทำอะไรบางอย่างและไมโครโฟนไม่ทำงาน
การทำงานกับไมโครโฟนไม่ได้ผลนี่เป็นปัญหาของคุณเพราะมันเป็นปัญหา
ด้วยชุดหูฟังแบบมีสายที่ฉันใช้ดังนั้นฉันจึงซื้ออุปกรณ์เหล่านี้เพื่อการวินิจฉัย
สิ่งที่ใช่และกลับกลายเป็นว่าพวกเขาไม่ได้ทำงานอย่างเห็นได้ชัดว่ามันเป็น
คอมพิวเตอร์เมื่อคืน Google ทำการค้นหาสาเหตุที่ไมโครโฟนของฉันไม่ทำงาน
ต่ำและมีการตั้งค่าไมโครโฟนใน Windows 10 พวกเขาจะปิด
ไมโครโฟนทั้งหมดของคุณไม่ได้ช่วยอะไรเลยและให้ฉันได้หนึ่งในนั้นโดยอัตโนมัติ
การปรับปรุงไม่แน่ใจว่าถูกจับใช่แล้วคุณไม่ต้องการ
ไมโครโฟนและคุณต้องการใช้ขอบอย่างแน่นอนใช่และที่สามฉันมี Dell d630
คอมพิวเตอร์ที่ฉันเปิดใช้งาน Linux อยู่และแม้จะทำงานช้าก็ตาม
ใช่ฉันจึงเพิ่มหน่วยความจำสองเท่าจากสองกิกะไบต์หนึ่งวินาทีต่อวินาที
โปรดช่วยคนด้วยไมโครโฟนขอบคุณล่วงหน้าเพราะมีสองกิกะไบต์ถึงสี่
กิกะไบต์และมันเร็วกว่ามากโหลดเร็วกว่า Windows 10 ดังนั้นคุณ
เพียงแค่อัพเกรดแรม yep ที่เป็นคนดีมากดีมากนั่นก็คือ
บางครั้งความลับเพราะถ้าคุณฉันคิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้นเป็นจำนวนมากเช่นเมื่อ
คุณเมื่อคุณมี RAM จำนวนเล็กน้อยที่คอมพิวเตอร์ของคุณจะต้องทำ
เริ่มต้นการแลกเปลี่ยนกับพาร์ทิชัน swap swap การเปลี่ยนใช่ของคุณยาก
กำลังใช้งานไดรฟ์เนื่องจากหน่วยความจำชั่วคราวในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณช้ามาก
การเปรียบเทียบที่จริงแล้วเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องเก่า แต่การเพิ่มหน่วยความจำคือ
การเปลี่ยนแปลงที่น่าอัศจรรย์นั่นคือคนที่ยอดเยี่ยมฉัน
เดาว่าคอมพิวเตอร์คือ Hignignign ของคุณ
เรียกพวกเขาที่นี่ที่สตูดิโอเพราะเราบอกว่าคอมพิวเตอร์
คิดว่าคุณสามารถใช้ใช่ใช่มันเป็นเรื่องตลกเพราะเมื่อไม่นานมานี้
ฉันกำลังดูแมว 5 ทีวีและคุณกำลังทำการอัพเกรดบน Lenovo และคุณ
พูดกับคอมพิวเตอร์ต่อไปเรื่อย ๆ และฉันก็ตอบสนองเหมือนว่า Strappies ชอบมาก
ความจริงที่ว่าเราสามารถเรียกคอมพิวเตอร์ แต่มันก็ไม่ได้ใช่ฉันจำได้
ที่จะทำอย่างนั้นกับคนหูฟัง Bluetooth คนใหม่ของเขาฉันเห็นเสื้อของคุณที่นั่น
สำหรับความรักสักครู่ที่คุณมีรูอยู่ในนั้นเขากำลังสวมใส่เทคโนโลยีระดับห้าของเขา
เสื้อยืดทีวีถึงจุดที่มันมีรูอยู่ในนั้น
แล็ปท็อปกับภรรยาที่ฉันได้รับฉันพาเธอไปยังคอมพิวเตอร์ที่ทรงพลังกว่านั้น
หมายถึงการลดระดับสำหรับคุณเมื่อคุณพูดว่าสลับหรือคุณหมายถึงคุณสลับ
คนที่แต่งตัวประหลาดลงจริง ๆ ใช่มันเป็นการลดระดับสำหรับฉัน แต่ใช่ฉันจะนำมัน
ชั้นล่างและวาง VM ware ไว้บนมันแล้วเรียกใช้ชื่อนั้นแทนของใหญ่
สัตว์ประหลาดโอ้ใช่ไฟฟ้าโอ้เจ๋งดีโอเคโอเคดังนั้นคุณจะเปิดแล็ปท็อปเครื่องเก่า
เป็นไฮเปอร์ไวเซอร์ใช่แล้วแรมมีอยู่เท่าไหร่ในตอนนี้
แต่ฉันมีแปดคนนั่งข้างนอกฉันสามารถเข้าไปที่นั่นได้ดีมาก
นั่นเป็นสิ่งหนึ่งที่พวกไฮเปอร์ไวเซอร์พบว่าคุณไม่ต้องการเข้าใกล้เกินไป
ไปที่ขอบเพราะทันใดนั้นทุกสิ่งทุกอย่างก็ลงไปแล้วฉันมีครึ่งนั้น
ไฮเปอร์ไวเซอร์ของฉันลดลงในสุดสัปดาห์นี้เพราะพลังออกไปในวันเสาร์
เช้าประมาณเก้าโมงเช้ามันก็วาบขึ้นมาฉันก็เลยต้อง
เข้ามาในสตูดิโอเพราะฉันยังไม่ได้ใส่แบตเตอรี่ลงไปใน UPS แต่มัน
เพิ่งเตือนฉันเพราะ hypervisor ทั้งหมดของฉันลดต่ำลง
วงกลมของฉันดังนั้นจึงไม่มี DNS ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถเข้าไปในระยะไกลได้
สตูดิโอคอมพิวเตอร์ของฉันถูกปิดทุกอย่างไม่ทำงานและไม่จำเป็นต้องรับ UPS
แบตเตอรี่ใช้เวลานานจริง ๆ มี แต่คุณรู้ว่ามันเป็นหนึ่งในคนโง่
สิ่งที่ฉันรู้ว่าฉันต้องเปลี่ยนแบตเตอรี่ UPS เพราะมัน
ไม่ถือค่าใช้จ่าย แต่มันไม่ถูก แต่เป็นอุตสาหกรรมแอมป์ 1500 โวลต์
ยูพีเอสเป็นเหมือนคุณสามารถซื้อยูพีเอสสำหรับผู้บริโภคสามเครื่องได้ในราคาเปลี่ยน
แบตเตอรี่ แต่มันจะต้องมีการเปลี่ยนแบตเตอรี่ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่โหดร้าย
แค่รู้สึกเหมือนบางครั้งและฉันได้พบสิ่งนี้ผ่านการเคลื่อนไหวที่คุณคิดว่าพวกคุณ
รู้เรื่องนี้โดยเฉพาะผู้ที่อยู่ใน Kickstarter ว่ามีจำนวนมาก
ของสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ไม่คาดคิดเหล่านี้ซึ่งมีค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมาก
นำสิ่งต่าง ๆ จากห้องนี้ไปสู่อีกห้องหนึ่งเป็นเหมือนที่ไม่น่าเชื่อ
แพงเว็บแคมของฉันตอนนี้เสียบเข้ากับส่วนขยาย USB หกสิบดอลลาร์
เพราะมันจะต้องสามารถเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ในห้องอื่นได้ด้วย
แค่นี้ฉันก็มี USB อยู่ตรงนี้แล้วทันทีที่ฉันต้องการซูม
เหมือนการสัมภาษณ์ในรายการสดนั่นหมายความว่าฉันต้องวิ่งเข้าไปในเสียง
ห้องอื่น ๆ ด้วยดังนั้นค่าใช้จ่ายเช่นหนึ่งร้อยห้าสิบเหรียญสำหรับห้องนั้น
อาจจะมีอนาคตของวิโอล่าก็แค่รู้สึกเหมือนว่าฉันรู้ว่ามัน
มันไม่ใช่หลุมเงินและมันก็เหมือนโอ้คุณงามความดีของฉันฉันคิดเหมือนโอ้ใช่พวกเรา
จะสามารถลุกขึ้นวิ่งวิ่งขึ้นไปเรื่อย ๆ และตอนนี้มัน
เหมือนวัวศักดิ์สิทธิ์ฉันแค่เผาผลาญเงินสดเพื่อให้สามารถทำสิ่งพื้นฐานได้
การเชื่อมต่อเพื่อให้กล่าวว่าฉันพูดคุยกับผู้รับเหมาและฉันรู้สึกตื่นเต้นที่เขา
มีวิสัยทัศน์สำหรับสถานที่นี้และจริง ๆ แล้วฉันดึงผู้ชายคนนั้นมาที่นี่ว่าฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับครั้งสุดท้ายที่เขามองไปรอบ ๆ และเขามอง
รอบ ๆ และเขาชอบสิ่งที่คุณทำและฉันเริ่มพูดถึงคุณรู้ว่าเราแร็พ
ราสเบอร์รี่พายและอื่น ๆ ด้วยคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและสิ่งของและเราก็ด้วย
พยายามที่จะได้รับมากขึ้นและการบัดกรีและสิ่งที่เขาเหมือนคนโอ้ฉัน
เป็นแฟนตัวยงของเช่น Arduino และทุกสิ่งนี้และและฉันเพิ่งเริ่มพูดคุย
เกี่ยวกับความคิดของฉันเกี่ยวกับเครื่องพิมพ์ 3 มิติและคุณรู้ว่านั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
และที่จริงเขาเป็นผู้รับเหมาเขาสร้างเครื่องพิมพ์ 3 มิติของตัวเองเหมือนฉันไม่ได้หมายความว่าฉัน
ไม่ได้หมายความว่าเขาซื้อชุดประกอบ SM ด้วยชิ้นส่วนทั้งหมดที่เขาออกแบบและ
สร้างทุกอย่างที่พิมพ์ 3 มิติของเขาเองซึ่งจะหมายถึงความคลาดเคลื่อนที่เข้มงวดมากบน
โดยพื้นฐานแล้วคุณรู้ว่าคุณไม่มีที่ว่างเหลือเฟือ
ว่าจะต้องแม่นยำใช่
นั่นเป็นสิ่งที่ดูเหมือนโซโซและเขาเริ่มพูดถึงใช่ดี
ครอบคลุมสกายไลท์ที่เราสามารถใส่ไว้ในระบบตาบอดที่ซึ่งมู่ลี่
เปิดและปิดจากนั้นเรียกใช้แทร็กและเสียบมันเข้ากับ Arduino แล้วฉันจะ
ตั้งโปรแกรมเพื่อที่คุณเพียงแค่กดปุ่มและมันจะเปิดหรือปิดและฉัน
เหมือนผู้ชายคนนี้ที่ดูเหมือนจะเป็นคู่ที่ดีเพราะอย่างนี้
จะทำให้น่าสนใจจริงๆเบื้องหลังถ้าเขาเริ่มทำ
มันเป็นเหตุผลว่าทำไมแฟน ๆ ที่วิ่งเข้ามาใกล้คุณคือคุณ
เครื่องปรับอากาศไม่ได้ขึ้นอยู่กับการรักษาพื้นที่ให้เย็นเมื่อมันไม่ได้จริง ๆ แต่
ที่นำไปสู่จุด B โอ้เมื่อฉันเข้ามาเพื่อให้เซิร์ฟเวอร์สำรองและ
ใช้แอร์ทำงานจริง ๆ เป็นครั้งแรกนับตั้งแต่เรามาถึงที่นี่
โอ้มันก็เหมือน 32 องศาเมื่อวันพุธตอนที่ฉันอยู่ที่นี่
ที่ฉันนำพัดลมมาฉันรู้สึกสับสนเพราะเมื่อคุณย้ายเข้าไปในอวกาศ
คุณบอกว่ามันวิเศษมากที่มีการจัดการที่ดีจัดการอย่างสมบูรณ์ 22 มันคือทั้งหมด
ใช่ แต่ฉันสามารถผ่านโลกนี้ไปได้ไม่สมบูรณ์แบบ
เราจัดการโอ้ไม่เป็นไรดังนั้นมีสองสิ่งที่นี่สิ่งแรกเหมือนบิล
พูดเหมือนพวกเขาอยู่ในสถานะเดียวกับคนอื่น ๆ ที่นั่นพวกเขาเปิดอยู่
หรือพวกเขาปิดพวกเขามีไอน้ำเต็มรูปแบบที่คุณรู้ว่ามันเป็นเหมือนและพวกเขากำลังพยายาม
ทำมันและทำให้ทุกอย่างทำงานได้ดีบนโน้ตตัวเดียวกันว่านี่มันใหญ่มาก
ห้างสรรพสินค้า 120,000 ตารางฟุตที่ไม่มีใครทำงานดังนั้นคุณรู้ว่าพวกเขาทำ
พวกเขาไปทำพวกเขาดับไฟ ACS และหน่วยของทุกคนทำงานเย็นเมื่อ
ไม่มีใครอยู่ที่นี่เหมือนมีร้านอาหารมีร้านอาหารอยู่ตรงนั้น
ไม่มีระเบียงดังนั้นพวกเขาไม่สามารถเปิดได้ดังนั้นพวกเขาจึงเห็นร้านอาหารดังกล่าว
มันไม่สมเหตุสมผลดังนั้นจึงมี แต่แล้วก็มี แต่เพราะว่าฉันมี
เพื่อย้ายทุกอย่างด้วยตัวเองและแค่โยนทุกอย่างลงไปที่นี่
มันไม่สามารถแสดงได้เหมือนว่าฉันทำดีที่สุดแล้ว
แต่ฉันก็ยังรู้สึกละอายใจที่มีคนมาทัวร์ตอนนี้
เพราะมันเหมือนกล่องที่เกลื่อนไปหมดทุกที่เมื่อฉันเจอ
การบัดกรีสิ่งที่ฉันเพิ่งโยนทุกอย่างบนโต๊ะและมันก็แค่
เป็นระเบียบเหมือนฉันมันไม่สมบูรณ์แบบดังนั้นฉันยังไม่ถึงจุด
ที่ฉันต้องการเรียกเจ้าของบ้านและพูดว่าเฮ้ AC ไม่สามารถทำได้คุณ
มาที่หน่วยของฉันและดูที่คุณรู้ว่า II กำลังวางแผนที่จะใช้สิ่งนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ทำความสะอาดและจัดระเบียบบางสิ่งบางอย่างและการตั้งค่า
ฉันได้รับการบันทึกเสียงอะคูสติกที่กำลังขยายบนพื้นดังนั้นคุณ
ไม่สามารถแม้แต่จะเดินเข้ามาที่นี่เพื่อให้เหมือนมีสิ่งนั้นดังนั้นถ้ามันไม่ได้
เหมาะสมที่จะถามใครสักคนที่จะมาและใช้มันดูเพื่อที่จะพบว่าพวกเขา
เมื่อได้ทำงานในช่วงสุดสัปดาห์มันช่างน่าประหลาดใจมากดังนั้นปีเตอร์ก็คืออะไร
คุณจะเป็นผู้ชายอะไรก็ตามโครงการเสาอากาศของคุณเป็นอย่างไรในครั้งสุดท้ายที่ใช่ แต่
คุณกลับมาอีกครั้งเมื่อเกิดภัยพิบัติมากขึ้นเรื่อย ๆ
ฉันไม่อยากให้มันใช้งานได้และในวันนั้นเราต้องทำลูกธนูตัวโต
ฉันลงไปในแผ่นดินขึ้นเมื่อเด็ก ๆ ออกไปและฉันก็เก็บมันไว้ด้านบน
ของหอคอยและมีรอยแตกเมื่อพวกเขารู้ว่าจะไปที่ไหนทุกอย่าง
สี่เกมที่ฉันออกไม่ไม่ฉันสวมใส่ดีกว่าดังนั้นเจ้ารักและถนนต้องการ
เวลาในวันศุกร์ดังนั้นปิงถ้วยรักษาที่ถูกต้องจะกลับมาบ้านที่ฉันเคยทำ
หวังว่าวันจันทร์และพวกเขาจะส่งช่างเชื่อมพวกเขาอยู่ในคณะกรรมการผู้ชายที่ดีงามคุณ
เดวิดเกร็กล้มลง แต่ฉันชอบสิ่งที่เขามีหอคอยรูปสามเหลี่ยมและสถานที่
การไปที่ด้านบนนั้นเป็นไดโอดเดี่ยวที่มีแผ่นที่เราไปและที่ฉันต้องการ
ถูกต้องเอ่อไม่ได้ดูมันคุณมีเหมือน
ชายหนุ่มที่คุณสามารถส่งหอคอยเพื่อทำสิ่งเหล่านี้เพื่อปีนขึ้นไป
หอคอยเพื่อนเหมือนมีจุดที่คุณจะได้รับใครสักคนมา
เพิ่งเสร็จสิ้นโครงการนี้ให้คุณแล้วคุณก็สนุกได้
ฉันรู้ว่าคุณรู้ว่าชีวิตของคุณคือความปลอดภัยของคุณ
มันมีค่ามากกว่าค่าใช้จ่ายในการสร้างหอคอยโดยที่ฉันยังเด็ก
รับหลังเลิกงานและดูเหมือนว่าจะกลับไปที่จริงเพื่อติดตามการแข่งขัน
ขณะที่เด็ก ๆ แอปเปิ้ลประกาศว่าเกมนี้กำลังจะเปิดตัวให้กับเพื่อน
ของฉันทำต้นไม้ดาวรุ่งทุกสิ่งที่พวกเขาอยู่เต็มราวและ
เป็นกันเองมาก ๆ แต่ฉันไม่ใช่คนแถว ๆ นี้
เมื่อคุณให้การศึกษาฉันเกี่ยวกับอาหาร แต่ Gigi ไม่มีมนุษย์ที่ไม่ดี
และตายจากความตายที่อาจเป็นอีกหนึ่งสัปดาห์ที่ผ่านมาและหน้าของฉันจะออกไปอีกครั้ง
สามวัน แต่พวกเขาทำกับฉันเหมือนกฎอื่น ๆ ใช่คุณจะต้อง
แจ้งให้เราทราบในสัปดาห์หน้าปีเตอร์ถ้าคุณตื่นขึ้นมาในวันจันทร์และสิ่งต่าง ๆ กำลังทำงานอยู่
โอเค แต่โปรดระวังด้วยนะ
[เพลง]
ตัวอักษรปีเตอร์ขึ้นและคุณสามารถทำลายขาของคุณอย่างแท้จริง 60 เมตรคุณรู้
คุณต้องหยุดปีนเขาสิ่งที่คุณต้องไปและเมื่อขาและคุณพูด
เกี่ยวกับพื้นดินและสหภาพ HOH ที่ฉันรู้ว่าจะไปได้ แต่พวกเขา
ไม่แน่ใจว่าโห่นี่นี่เป็นวิธีที่ฉันคิดว่ามันจำเป็นต้องไปลงปีเตอร์ต้อง
ทำรายการสิ่งที่ต้องทำและเขาต้องการส่งรายการนั้น
ชายหนุ่มบางคนไปทำเพราะตอนนี้ฉันนึกภาพแล้วตอนนี้คุณพูดแล้วว่าฉัน
ภาพปีเตอร์ที่ด้านล่างของตารางพยายามตะโกนใส่ผู้ชายคนนี้
มันจะไม่เป็นไปด้วยดีที่จะถือโทรโข่งเข้ามาที่คอของคุณ
ที่อาจมีวิทยุสองเมตรหรือใช่จริงพอ
คุณจำเป็นต้องใช้มือทั้งสองปีนหอคอยแม้ว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นกับเพื่อนบ้าง
ฉันมีอาการหวัดเมื่อสัปดาห์ที่แล้วนี่เป็นเวลาที่น่ากลัวที่จะมีเพื่อนที่เย็นชาใช่ฉันมี
มีไข้ในใช่แล้ว แต่เมื่อฉันอยู่กับคนอื่นฉันก็กินบ้างเพื่อ
ฉันรู้สึกดีใจที่คุณรู้สึกดีขึ้นดังนั้นคุณจะไม่ทำอะไรเลย
ด้วยเทคโนโลยีวันนี้หยิบเสื้อชั้นในตัวเองเพลิดเพลินและดู
Star Trek Voyager ช่างเป็นเก้าอี้ที่ดีในสองฤดูกาลแรกและไม่ได้เป็นอันดับแรก
สามฤดูกาลและฉันเพิ่งเริ่มต้นจากตรงนั้นฉันคิดว่าสองตอนแรกของที่นั่น
มันเป็นฤดูกาลสำหรับ 7:09 แล้วมาพร้อมกับจูบที่ฉันเพิ่งจากไป
นี้และพวกเขาใช่สั้นลงประมาณสิบปีเขาบอกว่าเขาต้องซ่อมแซมของเขา
อุปกรณ์วิทยุของเขาจะต้องเป็นครั้งเก่าที่เขาอ่านเพราะ
มีโต๊ะหรืออะไรที่เขาต้องเปลี่ยน
เมื่อพวกเขาจะมีค่าพอใช้ได้และฉันวางพวกเขาฉันหมายความว่าเพราะ
คนที่แต่งตัวประหลาดชื่อฉันไปจากเกี่ยวกับโจรมากกว่าหกสิบเดินในหนึ่งไปว้าว
งานทำได้ดีมากบนที่นี่ถูกทอดทิ้งเล็กน้อยตามธรรมชาติของ Zippered ที่เราทำ
เมื่อเรานำเขามา แต่ใช่คุณผู้หญิงฉันก็ไม่ได้เป็นแฟนของความคลั่งไคล้
สร้างสิ่งต่าง ๆ ในวันนี้ให้กับเยาวชนที่มีราคาแพงมากในการซ่อมแซมดังนั้นสิ่งที่
สิ่งที่เขาเรียกว่าวาวล์เราเรียกว่าหลอดตรงนี้ในแก้วนี้มันอาจจะออกมา
คุณเป็นคนประเภทไหนที่ชอบทำอาชีพให้สูญเปล่า
ยุ่งอยู่กับโครงการและฉันชอบที่ใช่ฉันชอบเรียนรู้เหมือนฉัน
เรียนรู้อย่างต่อเนื่อง แต่ฉันไม่ได้อยู่ในระดับของคุณด้วยอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์และสิ่งของ
ยืดใด ๆ แต่ฉันโพสต์บน Twitter ในสัปดาห์นี้เพราะหรืออาจจะแค่
เมื่อวานนี้เพราะฉันมีการแชทบนเซิร์ฟเวอร์ที่ขัดแย้งกับชื่อของฉัน
ผู้ใช้เกี่ยวกับการสร้างกล่องที่จะเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ M ผ่าน GPIO ไปยัง
ราสเบอร์รี่ Pi แล้วตามการตอบสนองของอุปกรณ์ Tempur ซึ่งก็คือ
เซ็นเซอร์อุณหภูมิเซ็นเซอร์อุณหภูมิ USB หากมันร้อนเกินไป
จะเปิดเต้ารับไฟฟ้า 110 โวลต์และเขาจะมีแฟนสองคนต่อเข้ากับมัน
ทางออกดังนั้นถ้าห้องร้อนเกินไปแฟน ๆ ก็จะเปิดและอัตโนมัติ
ถ้าอุณหภูมิลดลงมันก็จะปิดพัดลมโดยอัตโนมัติ
เหมือนที่ฉันรักการตกแต่งด้วยสิ่งที่ใช่
ใช่คุณสามารถสร้างเซ็นเซอร์อุณหภูมิของคุณเองได้อย่างง่ายดายที่ฉันมีเพราะ
ฉันมีอุปกรณ์อารมณ์ USB มันง่ายมากคุณแค่เสียบมันใช่แล้วใช่
พวกเขาเหมือนเป็นคนที่มุ่งเน้นฉันรักที่อยู่บนพื้นดังนั้นเขาจึงไม่เป็นไรเขาจึงวิ่ง
ขึ้นซีพียูเขามีวิธีที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นในการทำเช่นนี้ใช่ฉันได้
มีบางอย่างที่ฉันมีทุกอย่างเช่นเทอร์มิสเตอร์และทุกอย่างที่ฉันทำได้
สร้างสิ่งเหล่านั้น แต่ฉันยังคงชอบอารมณ์ที่ฉันยังคงชอบ
ความสะดวกสบาย
ปีเตอร์ฉันต้องให้ vp9 มีโอกาสพูดคุยเพราะเราทำงานตรงเวลาตรงนี้
คุณทำอะไรให้ดีสองอย่างสิ่งแรกคือฉันเอาลูกไป
ที่รักเดินตามเวลาของตัวเองและปูมันให้ดีใช่ฉันพูดได้ดี แต่
ฉันได้ทำสิ่งที่คุณต้องทำคือคุณต้องปลดล็อคบิตการเขียนโปรแกรมเพื่อที่
คุณสามารถตั้งโปรแกรมประเภทไม้สนได้เพราะมันมาพร้อมกับล็อค
ซอฟต์แวร์บิตที่ป้องกันคุณจากการเขียนโปรแกรมมันฉันเลยทำตามนั้น
กระบวนการนั้นไม่สมเหตุสมผลนักสำหรับค่ายผู้พัฒนามันเป็นเพียงแค่
วิธีที่มันมาส่งดังนั้นฉันรักมันแล้วฉันพยายามที่จะเขียนโปรแกรม แต่มันปฏิเสธที่จะ
ตั้งโปรแกรมกระบวนการปลดล็อคมันทำให้มันหมายความว่าอะไรก็ตามที่อยู่ในนั้น
หน่วยความจำได้รับการแข่งขันที่เป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการดังนั้นตอนนี้มีอย่างแท้จริง
ไม่มีอะไรในความทรงจำของมันอีกต่อไป
มันกำลังรอให้ฉันคิดวิธีเขียนโปรแกรม แต่มีความคิด
ตอนที่ใครทำพบว่าหุ่นยนต์ลอยอยู่ในอวกาศมันออกมาบนเรือและ
Bellomo ถูกลักพาตัวและจากนั้นเพื่อสร้างใหม่
และหุ่นยนต์ตัวใหม่เข้ามาเตือนคุณถึงวิดีโอที่คุณเห็นว่าใช่
อีกอย่างจำได้ว่า Robbie เมื่อฉันตื่นเต้นเพราะบนเครื่องบิน
book Pro และหนังสือ Pine การ์ด SD ขนาดเล็กที่คุณมองไม่เห็นเพราะเป็นหนังสือ
เป็นสีดำบนพื้นดำ แต่การ์ดใบนี้ที่คุณเพิ่งผลักเข้าไปแล้วก็โผล่ออกมาแล้ว
มันเป็นสิ่งที่สปริงโหลดเล็กน้อยและมันช่วยให้คุณถอดการ์ด SD ได้ดี
เป็นชายบึงและฉันต้องตัดเพื่อ reflash Durazo มือโปร Flamebook ใช่
ดังนั้นฉันจึงทำเมื่อวานนี้ แต่ฉันทำผิดเล็กน้อยเพราะฉันใช้ฉันฉันใช้ของฉัน
เล็บมือเพื่อผลักการ์ด SD ขนาดเล็กจิ๋วตัวน้อยให้มันปล่อยออกมา
ถ้าถูกปฏิเสธ แต่เล็บของฉันหลุดคุณก็รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นโอ้
สิ่งเหล่านั้นบินมันเป็นสปริงที่แข็งแกร่งมากในเรื่องนี้ดังนั้นฉันจึงเตือนคุณเกี่ยวกับ
มันลอยขึ้นไปที่อีกด้านหนึ่งของห้องฉันถ่มน้ำลายในวันถัดไปที่เราคลาน
ในนั้นฉันเห็นชาวอเมริกันกลุ่มใหม่ที่นั่น
ในที่สุดก็พบว่ามันใช้เวลาฉันหนึ่งชั่วโมงเกือบสองชั่วโมงเพื่อหามัน แต่ฉันก็ทำ
ค้นหาสำเนาที่ตัวคัดลอกนี้เหมือนกับว่าเราจะใส่คำบรรยายภาพลงในสิ่งนี้
ไม่ทำฉันทำจุดเกี่ยวกับจุดนี้ฉันไม่มี Robbie คุณรู้ว่าคุณพูด
ไม่ทำอย่างนั้นคุณต้องปลดล็อคสวิตช์ที่เห็นฉันโปรแกรมเมอร์
เพราะของฉันยังมาไม่ถึงใช่คุณกำลังสอนฉันดี
อาจไม่ใช่สิ่งที่ไม่ควรทำ แต่เมื่อคุณพูดว่าใช่ฉันจะทำได้
ทำตามขั้นตอนของคุณคุณไม่ต้องทำตามขั้นตอนเหล่านี้มันเป็นเพียงเล็กน้อย
น่ากลัวในตอนนี้เพราะแท้จริงฉันไม่ได้รับการตอบสนองจากมัน แต่ฉันมีทั้งหมดที่ฉัน
สิ่งที่ต้องทำคือหาวิธีเขียนโปรแกรมนั่นคือทั้งหมดที่เขาเลี้ยงไว้ในวิกิของคุณ
ใช่ [เสียงหัวเราะ]
โอเคอาจจะไม่ใช่ดร. Cruden ของกราฟทำให้พวกเขามองหาเกณฑ์ II มากขึ้น
ไม่ได้ยินคุณปีเตอร์สกรูเหล่านี้คุณสามารถรับแม่เหล็กหรืออะไรบางอย่าง
เหมือนที่ฉันทำฉันใช้เวลาในการแยกและฉันก็ทำ
มีสกรูเล็ก ๆ เล็ก ๆ อยู่ข้างในซึ่งคุณไม่สามารถมองเห็นได้ แต่พวกคุณรู้
เป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมากฉันแยกหนังสือ Pine Book Pro ออกจากรายการคุณจำได้ไหม
สิ่งที่ได้ KY คือการที่ฉันทำสกรูสามตัวหายไปและฉันหามันไม่เจอ
ทุกที่ที่ฉันเป็นเหมือนสิ่งที่อยู่บนโลกที่ฉันมองไปรอบ ๆ และปรากฎออกมาเมื่อฉันตั้งค่า
ไขควงของฉันซึ่งเป็นไขควงแม่เหล็กที่ใส่เข้าไปแล้ว
คลิกที่ไขควงเพื่อให้พวกเขาอยู่ในไขควงในมือของฉันดีคุณ
มีสกรูสองสามตัวที่เหลือและบางครั้งคุณก็คิดไม่ออก
พวกเขาจะไปไหนเพราะคุณมองไม่เห็นดังนั้นบิลนี่คือสิ่งที่ทำให้ฉัน
ถั่วทุกอย่างที่คุณสั่งซื้อวันนี้มาเช่นนี้มาจาก
บางสิ่งที่ฉันรวบรวมในวันนี้เป็นเศษที่เหลือให้ฉันไม่ได้
ประกอบอย่างถูกต้องหากคุณไม่ไม่มันไม่ได้หมายความว่ามี
ตัวเลือกดังนั้นมันก็โอเคที่คุณต้องการทำแบบนี้นี่คือสกรูของ
ใช้ถ้าคุณต้องการทำด้วยวิธีนี้ถ้าคุณต้องการทำด้วยวิธีนี้หรือด้วยวิธีนี้
ไม่มีวิธีอื่นที่คุณสามารถรวบรวมได้ดังนั้นตอนนี้จึงไร้ประโยชน์เหล่านี้
สกรูอย่างน้อยคุณก็มีส่วนของคุณอย่างน้อยก็มี
เมื่อฉันเพิ่งได้รับแพคเกจจาก Amazon มันเป็นซองจดหมายว่างเปล่า
ซองจดหมายไม่มีอะไรผ่าน USPS ที่มันทำ แต่ปัญหาคือ
ซองจดหมายและฉันไม่ต้องการแสดงให้คุณเพราะมันมีรายละเอียดทุกอย่างอยู่
ใช่ที่อยู่ฉลากและสิ่งของ แต่คุณสามารถบอกได้ว่าซองจดหมายนั้นไม่เคยถูกปิดผนึก
อย่างถูกต้องที่ที่ Depot ดังนั้นมันจึงเป็นมันเปิดดังนั้นเมื่อมันอยู่ภายใน
ฉันรู้ว่ามีอะไรอยู่ข้างใน แต่มีอะไรอยู่ข้างในมันหลุดออกมาแม้แต่ตอน
คู่มือคลังสินค้าฉันสามารถดึง NASA ห้าและแนวตั้งนั้นและราวกับว่า
โฟลเดอร์ PDF ไม่ได้มาด้วยฉันกำลังจะทำเสียงดิจิทัลและ
การออกกำลังกายเป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอนเป็นเช่นนั้นอาจเป็นเวลาสำหรับฉันที่จะออกกำลังกาย
วันหนึ่งวันไหนที่คุณพูดถึงคู่มือการสอนที่คุณภูมิใจในตัวฉัน
จะภูมิใจที่ได้ดูวิดีโอใช่คุณต้องสามารถตั้งโปรแกรมจับเวลา
สิ่งเหล่านั้น
ในครั้งแรกมันไม่ชัดเจนจากการควบคุมระยะไกลหรือมันมีรหัส
ที่คุณสามารถป้อนเป็นไปไม่ได้ที่จะเปลี่ยนสถานะที่คุณสามารถตั้งค่าให้หยุด
เล่นแล้วคุณไม่สามารถหยุดในสายไฟที่คุณมีอำนาจนำโดย
ผลิตภัณฑ์นานกว่าสี่ชั่วโมงจากนั้นคุณสามารถขโมยคุณจำได้ว่าบ้า
พวกฉันปล่อยให้เรื่องนี้ยาวกว่าปกตินิดหน่อย แต่เพียงเพราะ
มันสนุกมากที่ได้แชทกับคุณ แต่ฉันหวังว่าคุณจะมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ฉันจะทำ
แล้วเจอกันวันพุธฉันอยากอยู่ที่นี่เพื่อทำรายการมาก ๆ
ขอบคุณมากขอบคุณวันอาทิตย์หน้านะจ้ะเช็คได้ที่นี่
อีกครั้งวันอาทิตย์ฉันอยากได้ยินว่าคุณทำทุกอย่างเสร็จแล้ว แต่ทำไปแล้ว
ประสบความสำเร็จอย่างไม่ปลอดภัยปีเตอร์และคนอื่น ๆ ในเฮเลน
ทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเราจะเห็นคุณในช่วงพักดื่มกาแฟต่อไป
วันอาทิตย์และในหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันพุธนี้เจอคุณแล้ว
[เพลง]
