[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າພັກຜ່ອນກາເຟໃນອາທິດນີ້
ທຸກໆຄົນມັນແມ່ນຜູ້ໃດກໍ່ຮູ້ວັນທີ່ແມ່ນວັນທີ 5 ເດືອນກໍລະກົດປີ 2020
ຖືກຕ້ອງທ່ານມີວັນພັກທ້າຍອາທິດນີ້ຜູ້ສະ ໝັກ ການາດາແມ່ນວັນການາດາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປໂຕໄດ້ກ່າວເຖິງວັນພຸດສະນັ້ນເສັ້ນທາງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງມີ
ມື້ພັກວຽກແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ສະຕູດິໂອທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນເດັກຊາຍແຈເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ໄດ້ປະເຊີນກັບແຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຖີ້ມການວາງຂາຍທັງ ໝົດ
ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍພົບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍໂຍນພວກມັນຢູ່ເທິງໂຕະແຕ່ພວກມັນບໍ່ໄດ້ຕັ້ງແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຕາຕະລາງທີ່ຂ້ອຍມີຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອເກົ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເລີຍ
ໃນຊ່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງໃຫ້ໂຕະ 4 ຕີນຂະ ໜາດ ນ້ອຍເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອແທ້ໆຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ຈັດ
ຕາຕະລາງລູກເຮືອເກົ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໂຄ້ງໃຫຍ່ໆເກົ່າທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້ດີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ມີວິທີທີ່ຄ້າຍຄືມັນເປັນຕາຕະລາງໃຫຍ່ທີ່ສວຍງາມດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນຊັ້ນເຕັມແລ້ວ
ປີເຕີຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະປິດປາກເຈົ້າໃນມື້ນີ້ເພາະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ຮູ້ທີ່ຈະປິດສຽງຕົວເອງໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງລົບກວນແລະສິ່ງຂອງຖ້າທ່ານບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໂລກນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງມີກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຕະຫຼອດເວລາໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທຸກຄົນຮຽນຮູ້ຄວາມຂະຫຍາຍຂອງພວກເຮົາແລະປິດສຽງຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການເຊັ່ນກັນ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາມີປີ ໜຶ່ງ. Owen ຈາກສະຫະປະຊາຊາດ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການທ່ານບໍ່ເຫັນແຕ່ພວກເຮົາມີ
ປ້າຍຊື່ນ້ອຍໆພາຍໃຕ້ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາທີ່ສະແດງຊື່ຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານໃນມື້ນີ້ແມ່ນບໍ່
om ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບດັ່ງກ່າວໄດ້ແຊ່ແຂງແຕ່ວ່າມັນກໍ່ກັບມາກິນເຂົ້າທ່ຽງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີ
ໄປໄດ້ດີຂ້ອຍຄວນທັກທາຍທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍມີ
Doug ຂຶ້ນກັບເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງມີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ເຄິ່ງກາງຢູ່ເທິງແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຕົມ
aka ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໂທຫາທ່ານວ່າໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະກ່ຽວກັບການ guys hey ສິດ
ເປໂຕຢູ່ເບື້ອງລຸ່ມພວກເຮົາມີ boo ຢູ່ເຄິ່ງກາງແລະ bp9 ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
hey guys ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ຢູ່ທີ່ອາທິດແລ້ວນີ້ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ບໍ່ມີກາເຟ
ແຕກແຍກແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເອົາພັນລະຍາແລະລູກຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນໄປທີ່ບ້ານພັກທາງ ເໜືອ ແລະ
ແລະພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບບາງຊ່ວງເວລາທີ່ສູນເສຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດນອກຈາກຂ້ອຍ
ຂັບລົດ 25 ນາທີເຂົ້າໄປໃນຕົວເມືອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມັກ Wi-Fi ສາທາລະນະຢູ່ສວນສາທາລະນະທ້ອງຖິ່ນ
ເຊິ່ງອ້ອມຮອບດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງໃນສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານເຮັດວຽກບໍ່ຖືກຕ້ອງ
fuck well ຂ້ອຍມີບໍລິການໂທລະສັບມືຖືແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢູ່
ອິນເຕີເນັດເວລາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເວລານັ້ນ
ຄວາມຈິງໃຈ Lou yeah Doug ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວທາງເທັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີສາມຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າກ່ອນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນວັນອາທິດເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດ ໜ້າ
ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ ກຳ ນົດໂອ້ຍບໍ່ມີທີສອງຂ້ອຍໄປ
ໄຮ້ສາຍໂອ້ຍທ່ານໄດ້ທ່ານດຶງຈິດວິນຍານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫາວ່າດຶງ
ຈິດວິນຍານໂດຍໃນປັດຈຸບັນດຶງພວກເຮົາ boo ທັງຫມົດແລະຊື້ບາງຫູຟັງ Bluetooth ທີ່ສວຍງາມ
ເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຢູ່ນັ້ນມີໄມໂຄຣໂຟນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຂອງໄມໂຄຣໂຟນຕິດຢູ່ກັບສິ່ງນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ຖືກປິດໂດຍຜ່ານວິທີທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຊ້ Windows 10 ໃນມື້ ໜຶ່ງ I
ໄປທີ່ນັ້ນສຽບມັນເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໄມໂຄຣໂຟນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫົວ
ເຮັດວຽກກັບໄມໂຄຣໂຟນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບເດັກນ້ອຍທີ່ມີປັນຫາຂອງມັນມັນແມ່ນບັນຫາ
ກັບຫູຟັງສາຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ນັ້ນຂ້ອຍຊື້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເປັນການບົ່ງມະຕິ
ສິ່ງທີ່ແລ້ວແລະຫັນອອກພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທັງນັ້ນກໍ່ຈະແຈ້ງວ່າມັນແມ່ນຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ Oh night ໄດ້ຄົ້ນຫາ Google ວ່າເປັນຫຍັງໄມໂຄຣໂຟນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດວຽກ
ຕ່ ຳ ແລະເບິ່ງວ່າມີໄມໂຄຣໂຟນຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows 10 ພວກເຂົາຈະປິດ
ໄມໂຄຣໂຟນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໄດ້ແລະໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງຈັກອັດຕະໂນມັດ
ການປັບປຸງມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖືກຖີ້ມໂອ້ແລ້ວເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ໄມໂຄໂຟນແລະທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ແຂບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແລະທີສາມຂ້ອຍມີ Dell d630
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ Linux ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຊ້າຫຼາຍ
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຄວາມຊົງ ຈຳ ເປັນສອງເທົ່າຈາກສອງ gigabytes ໜຶ່ງ Peter ທີສອງປິດສຽງຂອງທ່ານ
microphone ກະລຸນາຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍທີ່ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຈາກສອງ gigabytes ເຖິງສີ່
gigabytes ແລະມັນໂຫຼດໄດ້ໄວກ່ວາໄວກ່ວາ Windows 10 ສະນັ້ນທ່ານ
ຍົກລະດັບພຽງແຕ່ yep RAM ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ yep ດີວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບາງຄັ້ງ cuz ລັບຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນແມ່ນເວລາຫຼາຍເຊັ່ນຕອນໃດ
ທ່ານຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີຈໍານວນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ RAM ວ່າ gonna ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນການແລກປ່ຽນກັບການແລກປ່ຽນການແລກປ່ຽນການແລກປ່ຽນການແລກປ່ຽນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຍາກຂອງທ່ານ
ໄດຖືກໃຊ້ເປັນ ໜ່ວຍ ຄວາມ ຈຳ ຊົ່ວຄາວໃນຮາດໄດຂອງທ່ານຊ້າຫຼາຍ
ການປຽບທຽບທີ່ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເກົ່າແກ່ດີແຕ່ການຍົກລະດັບຄວາມຊົງ ຈຳ ເປັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ Hint ຂອງທ່ານ
ເອີ້ນພວກເຂົາວ່າຄອມພິວເຕີຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າຄອມພິວເຕີ້
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າໃນຂະນະທີ່ສອງສາມປີກ່ອນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງໂທລະພາບແມວ 5 ແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດການຍົກລະດັບກ່ຽວກັບ Lenovo ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ສືບຕໍ່ເວົ້າຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕອບສະ ໜອງ ຄືກັບວ່າ Strappies ຮັກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດໂທຫາຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຊຸດຫູຟັງ Bluetooth ໃໝ່ ຂອງລາວຂ້ອຍເຫັນເສື້ອຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສຳ ລັບຄວາມຮັກໃນຊ່ວງເວລານີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຈາະຮູມັນລາວໄດ້ສວມໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າຂອງລາວ
ເສື້ອຍືດທາງໂທລະພາບຈົນເຖິງຈຸດທີ່ມັນມີຮູຢູ່ໃນພັດລົມຊຸບເປີມາເກັດແບບນັ້ນ
ແລໍບທັອບກັບພັນລະຍາທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີພະລັງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໝາຍ ເຖິງການຫຼຸດລົງ ສຳ ລັບທ່ານເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ແລກປ່ຽນຫລືທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ແລກປ່ຽນ
Guy ລົງແທ້ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນການຫຼຸດລົງສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້
ຊັ້ນລຸ່ມແລະວາງເຄື່ອງໃສ່ VM ໃສ່ມັນແລະແລ່ນຊື່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທນທີ່ຈະເປັນຂອງໃຫຍ່
monster ໂອ້ຍແລ້ວໄຟຟ້າໂອ້ຍເຢັນໂອ້ຍໂອ້ຍດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະປ່ຽນຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ hypervisor ແລ້ວແລ້ວ RAM ຫຼາຍປານໃດຢູ່ໃນນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ gig ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແປດນັ່ງຢູ່ນອກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້ດີຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຜູ້ເບິ່ງແຍງ hypervisors ພວກເຮົາພົບວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຢາກເຂົ້າໃກ້ເກີນໄປ
ເຖິງຂອບເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກະທັນຫັນຫຼຸດລົງ hey ຂ້ອຍມີເຄິ່ງນັ້ນ
hypervisor ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງໃນທ້າຍອາທິດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພະລັງງານໄດ້ຫມົດໃນວັນເສົາ
ຕອນເຊົ້າປະມານເກົ້າໂມງເຊົ້າມັນກໍ່ດັງລົງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອເພາະຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ໃສ່ຫມໍ້ໄຟໃນ UPS ແຕ່ວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍເພາະວ່າຜູ້ເບິ່ງແຍງ hypervisor ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມລົງສະນັ້ນມັນກໍ່ລົ້ມລົງ
piehole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ DNS ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນ
ສະຕູດິໂອຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍປິດທຸກຢ່າງແລະສະນັ້ນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ UPS ນັ້ນ
ແບດເຕີລີ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ມັນມີແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມໂງ່ຈ້າເຫລົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເອົາໄປທົດແທນ ໝໍ້ ໄຟ UPS ເພາະມັນ
ບໍ່ເກັບຄ່າບໍລິການແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີລາຄາຖືກແຕ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນອຸດສາຫະ ກຳ 1500 volt
Ups ແມ່ນຄ້າຍຄືທ່ານສາມາດຊື້ UPS ຜູ້ບໍລິໂພກສາມຄົນ ສຳ ລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການປ່ຽນແທນ
ແບດເຕີລີ່ແຕ່ມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການທົດແທນຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນແບບທີ່ໂຫດຮ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບບາງຄັ້ງແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບສິ່ງນີ້ຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຈົ້າຄິດ
ຮູ້ສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Kickstarter ວ່າມີຫລາຍແລ້ວ
ຂອງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຄິດວ່າຕົ້ນທຶນທີ່ຈະເສຍເງິນຄ່າສາຍຫລາຍ
ເອົາສິ່ງຂອງຈາກຫ້ອງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອື່ນໄດ້ເປັນຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ລາຄາແພງ webcam ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ຖືກສຽບໃສ່ USB ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ປະມານຫົກສິບໂດລາ
ເພາະວ່າມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງເຊີຟເວີໃນຫ້ອງອື່ນໄດ້ດີ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍມີ USB ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ການ ສຳ ພາດຄືກັບການສະແດງສົດທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສຽງເຂົ້າໃນລາຍການ
ຫ້ອງອື່ນຄືກັນເພື່ອວ່າລາຄາກໍ່ມີຄືກັບເງິນ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບບາດ ສຳ ລັບຫ້ອງນັ້ນ
ບາງທີມັນອາດຈະມີອະນາຄົດທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂຸມເງິນແລະມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
gonna ພຽງແຕ່ສາມາດພຽງແຕ່ລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນແລະຂຶ້ນແລະໄປແລະດຽວນີ້
ຄືກັບງົວສັກສິດຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຜົາຜ່ານເງິນພຽງເພື່ອຈະສາມາດເຮັດຂັ້ນພື້ນຖານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ລາວເປັນ
ມີວິໄສທັດ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ດຶງຊາຍຄົນນັ້ນເຂົ້າມາຢູ່ທີ່ນີ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາສຸດທ້າຍທີ່ລາວໄດ້ເບິ່ງປະມານແລະລາວເບິ່ງ
ປະມານແລະລາວຄືກັບວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລະຂ້ອຍເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າຮູ້ຈັກ rap ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
pie raspberry ແລະອື່ນໆທີ່ມີຄອມພິວເຕີ້ກະດານແລະສິ່ງຂອງແລະພວກເຮົາ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ soldering ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາຄືຜູ້ຊາຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພັດລົມໃຫຍ່ຂອງຄ້າຍຄື Arduino ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແລະແລະຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງພິມ 3d ແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ເຢັນ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວລາວເປັນຜູ້ຮັບ ເໝົາ ກໍ່ສ້າງລາວສ້າງເຄື່ອງພິມ 3D ຂອງລາວຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວຊື້ຊຸດປະກອບ SM ທີ່ມີທຸກພາກສ່ວນຄືລາວອອກແບບແລະ
ການກໍ່ສ້າງຂອງຕົນເອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ 3D ພິມອອກທີ່ຈະຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມທົນທານໃກ້ຊິດກັບ
ໃນສ່ວນ ໜຶ່ງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຼາຍຫ້ອງທີ່ຈະສັບສົນກັບ
ວ່າມັນໄດ້ຮັບທີ່ຈະແຈ້ງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ Zoe ແລະລາວເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບແລ້ວ
ກວມເອົາແສງສະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຄືກັບລະບົບຕາບອດບ່ອນທີ່ຜ້າມ່ານ
ເປີດແລະປິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການຕິດຕາມແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ Arduino ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ໂຄງການມັນເພື່ອວ່າທ່ານພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມແລະມັນຈະເປີດຫລືປິດແລະຂ້ອຍ
ຄືກັບຊາຍຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ດີເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ບາງຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆຢູ່ເບື້ອງຫລັງຖ້າລາວເລີ່ມເຮັດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ fans ໄດ້ແລ່ນຢູ່ໃນຕໍ່ຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
ເຄື່ອງປັບອາກາດບໍ່ຂື້ນກັບການຮັກສາພື້ນທີ່ໃຫ້ເຢັນໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ທີ່ ນຳ ຈຸດ ສຳ ຄັນ B ໂອ້ຍເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປເພື່ອເອົາ server ມາຄືນແລະ
ແລ່ນ AC ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມາສະຖານທີ່ນີ້
ໂອ້ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື 32 ອົງສາໃນວັນພຸດເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເຫັນສະນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເອົາພັດລົມມາຂ້ອຍກໍ່ສັບສົນເພາະວ່າເມື່ອເຈົ້າຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນອາວະກາດ
ທ່ານບອກວ່າມັນດີເລີດທີ່ມີການຈັດການທີ່ດີເລີດຈັດການຢ່າງສົມບູນ 22 ມັນທັງ ໝົດ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຜ່ານຜ່າໂລກໄດ້ບໍ່ສົມບູນແບບ
ພວກເຮົາບໍລິຫານໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສອງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງ ທຳ ອິດແມ່ນຄືກັບໃບບິນຄ່າ
ເວົ້າຄືກັບວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນສະພາບດຽວກັນກັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາເປີດ
ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າປິດພວກເຂົາເຈົ້າມີອາຍເຕັມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍແລະພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນແລະເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກບວກກັບບັນທຶກດຽວກັນນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
ສູນການຄ້າ 120,000 ຕາລາງຟຸດບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດວຽກສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍ່ໄຟ ACS ແລະທຸກໆ ໜ່ວຍ ຂອງທຸກຄົນແລ່ນເຢັນເມື່ອ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້ຄືບໍ່ມີຮ້ານອາຫານທີ່ມີຮ້ານອາຫານຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີໃບເກັບເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປີດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຫັນຮ້ານອາຫານແບບນັ້ນ
ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນກໍ່ມີແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີ
ເພື່ອຍ້າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງແລະປະເພດພຽງແຕ່ຖິ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ສາມາດ ນຳ ສະ ເໜີ ໄດ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສຸດຄວາມສາມາດ
ແຕ່ມັນຍັງຂ້ອຍຍັງອາຍທີ່ຈະມີບາງຄົນມາທ່ອງທ່ຽວດຽວນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກ່ອງຖືກກະແຈກກະຈາຍຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນເມື່ອຂ້ອຍພົບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງຂອງທີ່ ໜ້າ ຮັກຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຍນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃສ່ໂຕະແລະມັນກໍ່ເປັນ
ຄວາມວຸ້ນວາຍເຊັ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນຮອດຈຸດເວລານີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໂທຫາເຈົ້າຂອງເຮືອນແລະເວົ້າວ່າ he AC ແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ມາຮອດ ໜ່ວຍ ງານຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ II ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍນີ້
ທ້າຍອາທິດເຮັດການ ທຳ ຄວາມສະອາດແລະກະທັດຮັດແລະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກະດານສຽງທີ່ ກຳ ລັງຂະຫຍາຍຢູ່ເທິງພື້ນເຮືອນເພື່ອທ່ານ
ແມ່ນແຕ່ບໍ່ສາມາດຍ່າງເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີສິ່ງຂອງດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຫມາະສົມທີ່ຈະຂໍໃຫ້ບາງຄົນມາແລະເບິ່ງມັນເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃນທ້າຍອາທິດນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ ໜ້າ ຍິນດີດັ່ງນັ້ນເປໂຕແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍບໍ່ວ່າໂຄງການສາຍອາກາດຂອງທ່ານຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍແຕ່ແຕ່
ທ່ານກັບຄືນມາອີກແລ້ວກ່ຽວກັບໄພພິບັດທີ່ເປໂຕໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກແລະມື້ນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍັກຍັກເອົາລູກສອນ
ລົງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນໄປໃນດິນໃນເວລາທີ່ເດັກຊາຍອອກໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນໄວ້ເທິງ
ຂອງຫໍຄອຍແລະມີຮອຍແຕກເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະໄປຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສີ່ເກມຂ້ອຍບໍ່ໄປເລີຍບໍ່ມີຂ້ອຍນຸ່ງງາມກວ່າສະນັ້ນເຈົ້າຮັກແລະຖະຫນົນຫົນທາງຕ້ອງການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນວັນສຸກສະນັ້ນຈອກປິ່ນປົວສິດທິ ping ມາເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດສຸດ
ວັນຈັນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງແລະພວກເຂົາເຈົ້າ welder ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນເຮືອເປັນ Guy ດີທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ David Greg ຫຼຸດລົງແຕ່ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ລາວມີຫໍສາມຫລ່ຽມແລະພວກເຂົາແມ່ນສະຖານທີ່
ໄປຢູ່ເທິງສຸດແມ່ນແຜ່ນດີໂອດຽວທີ່ມີແຜ່ນທີ່ພວກເຮົາໄປແລະຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ຖືກເບິ່ງບໍ່ຖືກເບິ່ງມັນທ່ານໄດ້ຄືກັບ
ໜຸ່ມ ທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຫໍຂຶ້ນມາເພື່ອເຮັດປະເພດນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະປີນພູ
towers dude ຄືວ່າມີຈຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງຄົນ
ພຽງແຕ່ ສຳ ເລັດໂຄງການນີ້ ສຳ ລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກກັບມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ໄປແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງເຈົ້າປອດໄພແນວໃດ
ຂ້ອຍມີຄ່າຫຼາຍກ່ວາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຮັບຫໍຄອຍໂດຍໄວ ໜຸ່ມ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກການເຮັດວຽກແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໃນຕົວຈິງເພື່ອຕິດຕາມການແຂ່ງຂັນກ
ປັດຈຸບັນແລະເດັກນ້ອຍ Apple ປະກາດເຊັ່ນດຽວກັນເກມແມ່ນຂຶ້ນກັບເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຂຸດຕົ້ນໄມ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຕັມໄປດ້ວຍລາງລົດໄຟແລະ
ເປັນມິດຫຼາຍເຖິງວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສຶກສາຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບອາຫານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບແຕ່ Gigi ບໍ່ມີມະນຸດທີ່ບໍ່ດີ
ແລະຖືກຂ້າຕາຍເຊິ່ງອາດຈະເປັນອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະ ໜ້າ ເວັບຂອງຂ້ອຍກໍ່ຈະອອກມາອີກ
ສາມມື້ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດກັບຂ້ອຍຄືກັບກົດລະບຽບອື່ນໆທີ່ເຈົ້າຈະມີ
ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຊາບໃນອາທິດ ໜ້າ ເປໂຕຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນໃນວັນຈັນແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ສະບາຍດີແຕ່ກະລຸນາລະມັດລະວັງບໍ່
[ເພງ]
ຈົດ ໝາຍ Peter ແລະທ່ານສາມາດຫັກຂາຂອງທ່ານ 60 ແມັດທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຕ້ອງຢຸດເຊົາການປີນພູສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປແລະແຕ່ເມື່ອຂາແລະທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບພື້ນດິນແລະສະຫະພັນ HOH ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສາມາດໄປແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ boo ຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລົງເປໂຕຕ້ອງການ
ສ້າງລາຍຊື່ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການເຮັດແລະລາວຕ້ອງການໂອນລາຍຊື່ນັ້ນໃຫ້
ຊາຍຫນຸ່ມບາງຄົນທີ່ຈະໄປເຮັດມັນເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ການເຫັນພາບເປໂຕຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງໂຕະ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຮ້ອງໃສ່ຊາຍຄົນນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປຖືໂທລະສັບຂອງທ່ານໃຫ້ຮູຄໍຂອງທ່ານ
ທີ່ສາມາດມີວິທະຍຸສອງແມັດຫລືແມ່ນແລ້ວພຽງພໍ
ທ່ານຕ້ອງການທັງສອງມືປີນປ້ ຳ ຫໍສູງເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວນັ້ນທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບ dude ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີອາການ ໜາວ ເຢັນໃນອາທິດແລ້ວນີ້ເວລາທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວທີ່ຈະມີແອເຢັນໆທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເມື່ອເປັນໄຂ້ໃນເວລານັ້ນແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ກັບຜູ້ຄົນຂ້ອຍກໍ່ກິນເຂົ້າ ນຳ
ຄໍແລະໄອດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂື້ນດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີໃນຍຸກສະ ໄໝ ນີ້ໂດຍການເອົາເບື່ຶອນທີ່ມ່ວນຊື່ນກັບຕົວເອງແລະເບິ່ງ
Star Trek Voyager ວິທີການທີ່ສວຍງາມແຕ່ແມ່ນປະທານສອງລະດູ ທຳ ອິດແລະບໍ່ມີເທື່ອ ທຳ ອິດ
ສາມລະດູແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນສອງຕອນ ທຳ ອິດຂອງທີ່ນັ້ນ
ມັນເປັນລະດູການເວລາ 7:09 ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມາພ້ອມກັນແລະການຈູບທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງເຮັດ
ນີ້ແລະພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ສັ້ນປະມານສິບປີທີ່ລາວເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງໄດ້ສ້ອມແປງເຮືອນຂອງລາວ
rig ວິທະຍຸລາວມັນຕ້ອງເປັນເວລາເກົ່າທີ່ລາວອ່ານເພາະ
ມີໂຕະຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງທົດແທນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຄີຍມີຄຸນຄ່າເປັນຫຍັງບໍແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ
Guy ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈາກປະມານ booty ຫຼາຍກ່ວາຫົກສິບຍ່າງໃນຫນຶ່ງ Go Wow a
ວຽກເຮັດງານທໍາມັນເຮັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ປະຖິ້ມໄວ້ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຂົາແຕ່ວ່າແລ້ວແມ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນພັດລົມຂອງ frenzy ເພື່ອ
ສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນໄວໆນີ້ຂອງຊາວ ໜຸ່ມ ທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍໃນການສ້ອມແປງ
ສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວາວທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນທໍ່ຢູ່ນີ້ໃນແກ້ວນີ້ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານປະເພດຂອງການເຮັດວຽກສູນຍາກາດທີ່ຈະດີທ່ານສະເຫມີເປໂຕທ່ານສະເຫມີ
ຮັກສາທຸລະກິດກັບໂຄງການຕ່າງໆແລະຂ້ອຍຮັກວ່າເຈົ້າຂ້ອຍມັກຮຽນຄືຂ້ອຍ
ຮຽນຢູ່ເລື້ອຍໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລະດັບຂອງເຈົ້າກັບເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າແລະສິ່ງຂອງ
ມີການຍືດເຍື້ອໃດໆແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງໃນ Twitter ໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າຫລືບາງທີກໍ່ເປັນໄປ
ມື້ວານນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບຊື່ເຊີຟເວີທີ່ຜິດຖຽງກັນກັບ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ກ່ຽວກັບການສ້າງກ່ອງທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ server M ຜ່ານ GPIO ກັບ a
Raspberry Pi ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີງໃສ່ການຕອບສະ ໜອງ ຂອງອຸປະກອນ Tempur ເຊິ່ງແມ່ນ
ເຄື່ອງກວດອຸນຫະພູມເຄື່ອງວັດອຸນຫະພູມ USB ຖ້າມັນຮ້ອນເກີນໄປ
ຈະເປີດສາຍໄຟພະລັງງານ 110 ໂວນແລະລາວຈະມີແຟນໆສອງສາຍສຽບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
outlet ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫ້ອງໄດ້ຮ້ອນເກີນໄປ fans ຈະເປີດແລະອັດຕະໂນມັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນລົງມາອຸນຫະພູມມັນຈະປິດພັດລົມໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມັກຫຼົງກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດເຮັດເຊັນເຊີອຸນຫະພູມຂອງຕົວເອງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອຸປະກອນເຂດ USB ມັນງ່າຍພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ສຽບມັນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາມັກການຮັດກຸມຂ້ອຍຮັກທີ່ຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ມີຄວາມສະບາຍສະນັ້ນລາວແລ່ນ
ເຖິງ CPU ເຂົາເຂົາມີຫລາຍວິທີທີ່ມີປະສິດທິພາບຫລາຍກວ່າທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກຄືກັນກັບເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນແລະທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄົນທີ II ທີ່ຍັງໃຈເຢັນທີ່ຂ້ອຍຍັງມັກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍ
Peter I gotta ໃຫ້ໂອກາດ vp9 ເພື່ອລົມກັນເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງແລ່ນສັ້ນໆໃນເວລານີ້
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງດີສອງຢ່າງ ທຳ ອິດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາເດັກນ້ອຍໄປ ນຳ
ເດັກນ້ອຍຂັ້ນຕອນທີ່ມີທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງແລະ bricked ມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ bricked ມັນແຕ່
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງປົດລັອກໂປແກຼມໂປແກມເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດ reprogram ປະເພດແປກເພາະວ່າມັນມາມັນມີຊາຍແດນຕິດກັບ
software software ທີ່ກີດຂວາງທ່ານຈາກການຂຽນໂປແກຼມມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມ
ຂະບວນການນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກທັງ ໝົດ ສຳ ລັບຄ່າຍນັກພັດທະນາ
ວິທີການທີ່ມັນຖືກສົ່ງມາສະນັ້ນຂ້ອຍຮັກມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດໂຄງການມັນແຕ່ມັນປະຕິເສດ
ຂັ້ນຕອນການປົດລັອກມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ໄດ້ຮັບການແຂ່ງຂັນທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂະບວນການດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມີການຮູ້ຫນັງສື
ບໍ່ມີຫຍັງຮູ້ຫນັງສືໃນຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງມັນອີກຕໍ່ໄປ
ມັນລໍຄອຍດ້ວຍຄວາມອົດທົນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຄິດອອກວ່າຈະວາງແຜນມັນແນວໃດແຕ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດ
ຜູ້ທີ່ຕອນນັ້ນໄດ້ຄົ້ນພົບຫຸ່ນຍົນທີ່ລອຍຢູ່ໃນອະວະກາດມັນອອກມາເທິງຍົນແລະ
Bellomo ໄດ້ຖືກລັກພາຕົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອກໍ່ສ້າງ ໃໝ່
ແລະຫຸ່ນຍົນ ໃໝ່ ມາພ້ອມເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນສິ່ງອື່ນຈື່ Robbie ຕອນຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທັງ ໝົດ ເພາະຢູ່ເທິງຍົນ
ປື້ມ Pro ແລະປື້ມແປກໄດ້ບັດ SD ນ້ອຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງເພາະມັນເປັນ
ດຳ ສຸດ ດຳ ແຕ່ບັດນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າແລະກົດປຸ່ມມັນອອກ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບັນຈຸໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເອົາ SD card ອອກໄດ້ດີເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຕົມແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຕັດເພື່ອຕອບສະ ໜອງ Durazo ຂອງໂປແກຼມປື້ມຄູ່ມື
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ messed ເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເລັບມືເພື່ອຍູ້ SD ນ້ອຍໆນ້ອຍໆທີ່ນ້ອຍໆເພື່ອໃຫ້ມັນປ່ອຍອອກມາ
ຖ້າຖືກປະຕິເສດແຕ່ວ່າຕະປູເລັບຂອງຂ້ອຍເລື່ອນລົງເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໂອ້ຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບິນມັນເປັນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງທີ່ແຂງແຮງໃນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າມັນບິນໄປຮອດອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຖົ່ມນໍ້າລາຍໃນມື້ຕໍ່ມາ
ປະມານຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕອນ ໃໝ່ ຂອງຊາວອາເມລິກາທີ່ມີມາຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ສຸດມັນພົບວ່າມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເກືອບຊົ່ວໂມງເກືອບສອງຊົ່ວໂມງເພື່ອຊອກຫາມັນແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຊອກຫາ ສຳ ເນົາການແບ່ງ ສຳ ເນົານີ້ແມ່ນຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີສ່ວນເລື່ອງນີ້
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າເຖິງຈຸດນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Robbie ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນດີທ່ານຕ້ອງມີໃຫ້ທ່ານປົດລັອກສະຫຼັບນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍ programmer
ເນື່ອງຈາກວ່າລະເບີດຝັງດິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມາຮອດເທື່ອແລ້ວສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງສອນຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບາງທີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນເຮັດແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປັນຕາຢ້ານໃນເວລານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ມີການຕອບຮັບຫຍັງເລີຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີທັງ ໝົດ
ຕ້ອງເຮັດຄືການຄິດໄລ່ວິທີການຂຽນໂປຣແກຣມນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຍົກລະດັບ wiki ສົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວ [ຫົວ]
ໂອເຄບາງທີບໍ່ແມ່ນ dr. Graf's Cruden ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊອກຫາທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຊອກຫາການທົດແທນທີ່ II
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ Peter screws ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະກົດຈິດຫລືບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຈຸດຕ່າງກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ມີ screws ນ້ອຍໆນ້ອຍໆໃນມັນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນແຕ່ທ່ານກໍ່ຮູ້ມັນ
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຍກ Pro ປື້ມແປກໄດ້ບໍ່ດົນມານີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ທ່ານຈື່
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ KY ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສູນເສຍຄືກັບສາມມົດແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງຮອບໆແລະຫັນອອກເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງໃຈ
ລົງ screwdriver ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຶ່ງເປັນ screwdriver ແມ່ເຫຼັກທີ່ພວກເຂົາໄປແລະກ່ອນຫນ້ານີ້
ກົດໃສ່ screwdriver ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງ screwdriver ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍ
ມີສະກູ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຫລືອຢູ່ແລະທ່ານມີສອງສາມຄັ້ງບາງຄັ້ງທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໃບເກັບເງິນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ແກ່ນ ໝາກ ໄມ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສັ່ງມື້ນີ້ມາແບບນີ້ມັນມາຈາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນໃນມື້ນີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫຼືອເຫຼືອທີ່ເຫຼືອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຕົ້າໂຮມມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າທ່ານບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຢູ່ໃສ
ຕົວເລືອກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນດ້ວຍວິທີນີ້ທີ່ນີ້ແມ່ນສະກູ
ໃຊ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດແບບນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນດ້ວຍວິທີນີ້ຫລືວິທີນີ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນອີກທີ່ທ່ານສາມາດເຕົ້າໂຮມມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍ
screws ດີຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານກໍ່ມີສ່ວນຂອງທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຊຸດຈາກ Amazon ມັນແມ່ນຊອງຈົດຫມາຍເປົ່າ
ຊອງຈົດ ໝາຍ ບໍ່ມີຫຍັງຜ່ານ USPS ທີ່ມັນໄດ້ເຮັດແຕ່ບັນຫາກໍ່ຄືວ່າ
ຊອງຈົດ ໝາຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນມີລາຍລະອຽດທຸກຢ່າງ
ປ້າຍທີ່ຢູ່ແລ້ວແລະສິ່ງຂອງແຕ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າຊອງຈົດ ໝາຍ ບໍ່ເຄີຍຜະນຶກເຂົ້າກັນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ Depot ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນແມ່ນການເປີດມັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອມັນຢູ່ພາຍໃນ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນມັນພຽງແຕ່ຕົກຢູ່ໃນມັນ
ປື້ມຄູ່ມືສາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດດຶງໄປຫາອົງການ NASA ຫ້າແລະແນວນັ້ນແລະເປັນແນວນັ້ນ
ໂຟນເດີ PDF ບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບມັນຂ້ອຍຈະເປັນສຽງດິຈິຕອນແລະສຽງ
workout ເພງນຶ່ງໃນດວງແທ້ໆແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າອາດຈະເປັນເວລາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດວຽກອອກ
ມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບຄູ່ມືການສອນແມ່ນທ່ານພູມໃຈກັບຂ້ອຍ
ຈະເປັນຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວິດີໂອແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະສາມາດຂຽນໂປແກມຈັບເວລາໄດ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນຕອນ ທຳ ອິດມັນບໍ່ປາກົດຂື້ນຈາກການຄວບຄຸມໄລຍະໄກຫລືລະຫັດທີ່ມັນມີ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງລັດທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນໃຫ້ຢຸດໄດ້
ຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດຢູ່ໃນສາຍໄຟທີ່ທ່ານມີ ອຳ ນາດ ນຳ ພາ
ຜະລິດຕະພັນຫຼາຍກວ່າສີ່ຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດລັກທ່ານຈື່ Crazy
ດີ guys ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ນີ້ໄປກ່ຽວກັບການເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ວາປົກກະຕິແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນມ່ວນຫຼາຍໂພດລົມກັບເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້
ເບິ່ງທ່ານວັນພຸດຂ້ອຍມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະມາເຮັດການສະແດງນີ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍັງຕ້ອງຈັດງານ
ເຖິງຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານວັນອາທິດຕໍ່ໄປແລ້ວດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ວັນອາທິດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງແລ້ວແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ສົບຜົນສໍາເລັດຢ່າງບໍ່ປອດໄພເປໂຕແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານ Helen
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປ
ວັນອາທິດແລະໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ໃນວັນພຸດນີ້ເບິ່ງທ່ານແລ້ວ
[ເພງ]
