【音楽】今週のコーヒーブレイクへようこそ
誰もが誰でも、2020年7月5日は
君たちは今週末の休日を過ごしたんだカナダはカナダデー
それがピーターが水曜日に言っていたものだったので、この経路なので私は
休みの日、私はスタジオにいたので、今スタジオは
私が持っているコーナーに向いていないようなので、私はコーナーボーイズに私を連れて行きました
すべてのはんだ付けを開梱してみたように、私がセットアップに取り組んでいるもの
ツールを見つけてテーブルに投げましたが、セットアップされていません。
私が古いスタジオから持っているテーブルはうまくいかないことに気づきました
このスペースで、私はすべてのはんだ付けを行うために小さな4フィートのテーブルを注文しました
ものの上にそれはそれが本当に役立つつもりだよ今から私は取り除く必要があります
昔の乗組員のテーブルは、大きくて古い湾曲したものだと覚えています。
かなり大きなテーブルのようにそこにあったので、床一杯です
ピーター私は今日ここにいるので、あなたをミュートする機能はありません
スタジオでは、作っているときに自分自身をミュートすることを知っているだけです。
あなたが気にしないのなら、それはズームのエチケットの人々のようなもので、私たちが住んでいます
この大丈夫の世界では、ズームミーティングが常に行われているので、
ズームエチケットを学び、必要に応じてマイクもミュートします
私たちはミスターを持っていることに気づきました。国連のオーウェン
これをオンデマンドで見ているあなた方は、それを見ることはありませんが、
私たちの名前を示す写真の下の小さなタグ、そして今日のマルシェマンは国連です
写真はフリーズですが、ランチに戻っただけなので、
うまくいく私は私が持っているすべての人に挨拶する必要があります
上部を左にしてダグアップします私は上部の真ん中にいて、沼地の男です
別名あなたと私はいつあなたに電話する必要がありますか？
左下のピーターが真ん中にソウルブーと、bp9も参加しました
先週ここにいなくて寂しかったので、コーヒーを飲まなかったのはちょっと変でした
休憩と私は妻と子供たちを北のコテージに連れて行ったので
ダウンタイムを楽しんだだけなので、
地元の公園で公共Wi-Fiが好きな町まで車で25分
あなたの仕事が何であれ、注意テープで囲まれています
私はセルラーサービスを利用していましたが、データプランを持っていないので、そのまま滞在します
私がそこにいるときは、インターネットから離れることができます。
正直ルー・イェー・ダグ
技術的にはまあそうです。まず最初に3つのことを伝えておきます。
私は日曜日に仕事をするつもりなので、来週ここに来ることができません
いつまでも受け入れられない
ワイヤレスああ、あなたは魂のブーを引っ張ったのか
魂は今私たち全員をブーイングし、いくつかの美しいBluetoothヘッドフォンを買った
面白い話があります私のマイクこれに接続されているすべてのマイク
コンピュータがWindows 10を実行している不明な手段を介してオフになった
そこにプラグを差し込んで何かをしましたが、マイクは頭を動かしませんでした
マイクを使った作業がうまくいかなかったここに問題があります
私が使用していたそのコード付きヘッドセットで、私は診断用にこれらを購入しました
ええ、彼らはどちらも機能しなかったことが判明したので、明らかにそれは
コンピュータああ、夜、私のマイクが機能しない理由をGoogleで検索しました
低く、Windows 10にはマイク設定があるため、それらはオフになります
マイクはすべて役に立たないので自動で
アップデートは確かにバストを破壊しました
マイクとあなたは確かにエッジを使いたいです、そして第三に私はDell d630を持っています
Linuxを実行しているコンピューター、それでもかなり遅い
ええ、私はメモリを2ギガバイト1秒から2倍にしました
マイクありがとうございます2ギガバイトから4ギガバイトまで
ギガバイト、それはWindows 10よりもはるかに速いロードであるため、あなたは
単にRAMをアップグレードしただけです。
時々、私が何が起こっているのかがよくわかるとしたら、
コンピューターに必要なRAMが少しあるときです
スワップスワップパーティションへのスワップを開始
ドライブがハードドライブの一時メモリとして使用されているため、
それは実際にはかなり古いコンピュータですが、メモリを増やすのは
素晴らしい変化は素晴らしい男だ
コンピュータがあなたのコールサインだと思いますハンク
ここではスタジオと呼びます
ちょっと使ったので面白かったです。
私は猫5テレビを見ていました、そしてあなたはあなたのレノボとあなたのアップグレードをしていました
コンピュータと言い続け、ええと、ストラピーズは、
コンピュータを呼び出すことはできますが、動作しません。
彼の新しいBluetoothヘッドセット過酷な男でそれを行うには、私はそこであなたのシャツを見ました
あなたがそれに穴を開けたというちょっとの愛のために、彼は彼が彼のカテゴリー5の技術を着ているのだ
テレビのTシャツに穴ができるところまで
私が得た妻とのラップトップ私が彼女をもっと強力なコンピュータに持ってきた
あなたが交換したと言ったときにあなたにとってダウングレードを意味しますか、それとも交換したことを意味しますか
男は本当にダウンうんそれは私にとってダウングレードですが、ええ私はそれを持ってくるでしょう
階下にVMウェアを置き、大きな名前ではなく名前を実行します
モンスターあああああああああああああああああまあ古い古いラップトップをオンにします
ハイパーバイザーにええ今RAMはどれくらい
ギグのために、私は外に8人座って、そこにポップインできます
ハイパーバイザーの1つは、近づきすぎないようにすることです。
突然すべてが落ちるので、私はその半分を持っていました
土曜日に電源が切れたため、今週末、ハイパーバイザーがダウンしました
朝の9時ごろそれがちょうど点滅したので、私はしなければなりませんでした
まだUPSにバッテリーを入れていないのでスタジオに来ますが、
ハイパーバイザー全体がダウンしてダウンしたので、
私のパイホールなのでDNSがなかったので、リモートにアクセスできませんでした
スタジオ私のコンピューターがすべてオフになっていたので、そのUPSを入手する必要はありませんでした
バッテリーは本当に長い時間を過ごしましたが、あなたはそれがそれらの愚かなの一つであることを知っています
UPSバッテリーを交換する必要があることがわかっている場合、
充電を保持していませんが、安くはありませんが、これらは産業用1500ボルトのアンプです
upsは、3つのコンシューマUPSを購入して、
バッテリーですが、それはバッテリーの交換でなければならないので、それは一種の残忍なので
たまに気分が良くて、私はあなた達が思う動きによってこれを見つけました
これは特にキックスターターでたくさんあることを知っています
これらの小さな予期せぬコストのうち、ケーブルに多額の費用がかかる
この部屋から他の部屋に物を入れるのは信じられないほどのようでした
高価な私のウェブカメラは現在60ドルのUSB拡張に接続されています
それは他の部屋のサーバーにうまく到達できなければならないからです
ここにUSBがあり、ズームしたいときにすぐに
ライブショーのようなインタビューです。つまり、オーディオを
他の部屋もそうなので、そのために150ドルのような費用がかかります
たぶん、ビオラの未来はそこにあると思います。
それはお金の穴ではなく、ああ私の良さのようなものだ
立ち上がって稼働し始めるだけで、今は
聖なる牛のように、基本的なことができるように、私はただ現金を燃やしているだけです
接続性があるので、私は請負業者と話しました、そして彼が
この場所のビジョンを得て、私は実際にその人をここに引き込みました
彼が周りを見回して、彼が見ている前に話しました
周りの彼はあなたが何をしているかのようであり、私はあなたが私たちがラップを知っているあなたの話を始めます
ラズベリーパイなどのシングルボードコンピューターなどを使用して、
それをもっと理解しようとして、はんだ付けなどをしている
Arduinoのような大ファンと、これらすべてのものと、そして私はちょうど話し始めた
私の3Dプリンターについての私の考えについて、あなたはそれが一種のクールなタックであることを知っています
彼は実際に請負業者として自分の3dプリンターを作りました。
彼が設計したようなすべての部品を含むSMアセンブリキットを購入したという意味ではありません。
彼自身の3dプリントを構築しました。
部分的には、基本的に、いじくり回す余地があまりないことがわかっています。
ええ、かなり正確でなければなりません
ゾーイもそうです。彼はそうそう話し始めました。
私たちがブラインドシステムのように置くことができる天窓をこれにカバーします。
開閉してトラックを実行し、それをArduinoに接続してから、
プログラムして、ボタンを押すだけで開閉できるようにします。
この男のようなものはちょうどいい試合のように見えた
彼がやって始めたら舞台裏でいくつかを本当に面白いものにするつもりです
そういうことは、あなたの隣で走っているファンが
エアコンは、実際にはそうではなかったのに、スペースを涼しく保つまではいきませんでした。
サーバーを再起動して、
この場所に来てから、ACの実行は実際に初めて実行されました
ああ、水曜日の32度のようでした。
私がファンを連れてきたところ、あなたがスペースに移動したとき、私は混乱しています
あなたは素晴らしい管理された完全に管理された22を持っていることは素晴らしいことだと言いましたそれはすべてです
ええ、でも私は合格できますか？
なんとかしました。2つあります。1つ目は、請求書と同じです。
彼らは他のみんなと同じ状態にいるように言って
または、彼らはあなたがそれがそうであると知っている彼らが完全な蒸気を持っていますか、そして彼らはしようとしています
それを作り、すべてを機能させることに加えて、このような同じメモに加えて
誰も働いていないので、彼らがそうしていることを知っているモール120,000平方フィート
彼らは行ってACSを起動します
レストランがここにあるような誰もいないここにレストランがある
パティオがないので開けません。
それは意味をなさないので、それがありますが、私が持っていたcuzもあります
すべてを自分で動かし、ここにすべてを投げるだけです
それは私が全力を尽くしているようにそれは本当にプレゼンテーション可能ではありません
でも、誰かがツアーに来てくれて恥ずかしいです
それは私が私を見つけたとき私がどこにでもばらまかれた箱のようなものだから
はんだ付け物私はちょうどテーブルの上にすべてを投げただけで、それはそれだけです
私のような混乱は完璧ではないので、まだその時点ではありません
家主に電話してACが機能していないと言いたいのですが
私のユニットに来て、あなたが知っているので、IIはこれを使うつもりでした
週末の掃除と片付け、物事の準備
私は現在床で拡大している音響パネルを持っているので、あなたは
ここに入ることができないので、そういうものがあるので、そうでなければ
誰かに来てもらうように頼むのにふさわしい
週末にそれを動作させたのはちょっと嬉しい驚きだったので、ピーターは何ですか
前回のアンテナプロジェクトはいかがでしたか？
ピーターが来るより多くの災害であなたは戻ってあなた
私はそれを機能させたくありません、そしてその日私たちは巨人が矢を取らなければならなかった
男の子が去るとき、私は地面を上に上がり、それを上に保ちました
タワーのすべての行き先を知ったらひび割れがありました
私は4つのゲームをしました。
金曜日の時間なので、ヒーリングカップの右のpingが帰ってきた。
月曜日にうまくいけば、彼らは溶接機を提供します
デビッドグレッグを倒しましたが、私は彼が三角タワーを持っているものが好きで、それらは場所です
一番上に行くのは、私たちが行くプレートと私が望む1つのダイオードを持つ単一のダイオードです
あなたがのようになっているそれを見ていない正解
あなたが塔を上ってこの種のことをすることができる若い男は登ることです
誰かがあなたを誰かに連れて行かなければならないポイントが来るような塔の男
このプロジェクトをあなたのために終えれば、あなたはそれを楽しむことができます
彼らはええ続ける私はあなたがあなたのあなたの人生、あなたの安全を知っていることを知っています
タワーを取得するコストよりもはるかに価値があります。
仕事の後で取得し、それは実際に一致を追跡するためにそれに戻るようです
瞬間と子供たちAppleは、ゲームの進行状況も友人に発表した
私ののは、彼らがすべてレールフルであるすべてのものを少し木を倒し、
私はこのあたりではありませんが、とてもフレンドリーです
あなたが私に食物関連でジジを教育していないとき
死んで殺されてから1週間前になる可能性があり、私のページは再び表示されます
3日間ですが、他のルールと同じように、私にはルールが適用されます。
月曜日に起きて問題が解決しない場合は、来週ピーターにお知らせください
大丈夫ですが、気をつけてください大丈夫
[音楽]
ピーターの手紙を上げると、あなたはあなたが文字通りあなたが知っている60メートル足を骨折する可能性があります
登らなくてはならないものを登るのをやめることですが、脚とあなたが言ったとき
地面と私が行くことができると知っているHOH連合についてですが、彼らは
わからないので、ブーブーはここにあります。
する必要があることのリストを作り、彼はそのリストをに渡す必要があります
私が今撮っているので、あなたが私が
テーブルの下にいるピーターを描いているのは、この男に怒鳴りつけようとしている
メガホンを喉に当てて上手くいかない
それは2メートルのラジオを持っているかもしれません
タワーに登るには両手が必要なので、何をしましたか
私は先週風邪をひいていた
ええええ熱のようですが、私が人々と一緒にいるとき、私はいくつかのためにいくつかを食べます
のどや咳が出て、気分が良くなって何もしなくてよかった
最近のテクノロジーと一緒にブラジャーを少し楽しんで見て
スタートレックボイジャー、最初の2シーズンが最初の2シーズンで、なんて素敵なブッチチェア
スリーシーズンズと私はそこに始まったばかりのそこの最初の2つのエピソード
それは7:09のシーズンです。それから、私が去ったばかりのキスは彼女がしました
これと彼らはええ短縮されて約10年彼は彼が彼を修理しなければならなかったと言います
彼のラジオを装備するのは、彼が読んだのは昔のことだろう。
彼が交換しなければならなかったテーブルまたは何かがありました
それらが少しでも大丈夫であるときに私がそれらを配置するとき
私が60度に1回の歩行で歩くのではなく、だいたい戦利品から行ったという人
ここで素晴らしい仕事をしました。ジッパー付きのナチュラル素材を少し見捨てました。
私たちが彼を連れてきたとき、ええと、レディは私は狂乱のファンではありません
今日の物事は若者にとって大きなものです。
彼がバルブと呼んでいるもの、ここではチューブと呼んでいます。
あなたは一種のキャリアの真空にあなたはいつもピーターです
プロジェクトで忙しくしていて、大好きです。
絶えず学習していますが、電子機器などについてはあなたのレベルではありません。
どんなストレッチでも、私は今週Twitterに投稿しました。
昨日、名前不一致サーバーで私の1人とチャットしたので
GPIOを介してMサーバーに接続するボックスの作成についてのユーザー
ラズベリーパイ、そしてテンピュールデバイスの応答に基づいています
温度センサーUSB温度センサーが熱すぎた場合
110ボルトの電源コンセントをオンにし、それに2つのファンを接続します。
アウトレットなので、部屋が熱くなりすぎると、ファンが自動的にオンになり、
温度が下がると、ファンが自動的にオフになります。
私はそのようなものをいじるのが好きなように
ええ、あなたは自分の温度センサーを簡単に作ることができます
USBテンパーデバイスを持っているので、プラグインするだけで簡単です。
彼らはとてもオリエンテーションされているようです私は床でそれが好きなので彼は大丈夫だったので彼は走ります
CPUを増やすと、これを行うためのより効率的な方法があります。
サーミスタのようなものがすべてあります
それらのものを構築しますが、私はまだ気性が好きですII私はまだ好きです
便宜
ピーター私はここで時間が足りないので、vp9に話す機会を与えなければならない
あなたは何を上手くやっていましたか2つ目は私は赤ちゃんを連れてきました
自分の時間で赤ん坊のステップを踏んで、それをレンガにした
私はあなたがしなければならないことを取っています、あなたはプログラミングビットをアンロックしなければならないので、
それが来るとそれが付属しているので、あなたは松の種類を再プログラムすることができます
あなたがそれをプログラミングするのを妨げるソフトウェアビットなので、私は私が従ったことをしました
そのプロセスは、開発者キャンプにとってはあまり意味がありません。
それが配信された方法で私はそれを愛し、それから私はそれをプログラムしようとしましたが、それは拒否しました
ロックを解除するプロセスをプログラムすると、
メモリはプロセスの一部であるレースを取得するので、今では文字通り
文字通りそれの記憶にはもう何もない
プログラミングの方法を理解するのは辛抱強く待っていますが、アイデアはあります
誰のエピソードが宇宙に浮かぶロボットを発見したのですか？
ベッロモは誘拐され、新しいものを作るために
新しいロボットがやって来て、あなたが本当に何を見たビデオを思い出させました
ですから、飛行機に乗っていたので、興奮したときのロビーを思い出します。
本プロと松本はあなたが見ることができない小さなSDカードです
黒地に黒ですが、これはカードを押し込んで外すだけです。
それは少しバネ仕掛けの物で、SDカードを外すことができます。
沼地の男をやった、そして私はフレームブックプロのDurazoを再フラッシュするためにカットしなければならなかった
昨日それをやったが、私が使ったので少し台無しにした
それを解放するように若い小さな小さな小さなSDカードを押す爪
否定されたが私の指の爪が外れた場合、あなたはああ何が起こったのか知っています
それらのものが飛ぶこれは非常に強い春なので、私はあなたに警告しました
部屋の向こう側に飛んだことを私は次の日に唾を吐きます
あちこちで、アメリカ人がやって来た新しいセグメントを見てきました。
最終的にそれを見つけるのにそれはそれを見つけるのに私に1時間近くかかって1時間かかったが私は見つけた
コピーを見つけるこのコピーブレークは、これをキャプションするようなものです
しないでくださいこの点について私はポイントを作りました私はロビーではありません
それをうまくやらないでくださいあなたはそのスイッチのロックを解除する必要があります
私がまだ到着していないからね
たぶん何をすべきではないかもしれませんが、あなたがそう言ったとき、私はできるでしょう
次の手順に従う必要はありませんこれらの手順に従うのはほんの少しです
私は文字通りそれから何の反応も得ないので今怖いですが、私はすべてを持っています
彼があなたのライブウィキを育てたのはそれをプログラムする方法を理解することです
はい[笑い]
たぶん博士ではありません。 Graf's Crudenは、IIをリクルートするための探し方を改善しました
あなたがピーターを聞くことができないこれらのネジはあなたが磁石または何かを得ることができるあなたができる
ええ、私はそうしました私はポイントタイムをバラバラにしました
目に見えない小さな小さなネジが入っていますが、皆さんはそれを知っています
私は最近ショーで松本プロを解体して素晴らしかった
KYになったのは、3本のネジのように紛失し、それらを見つけることができなかったことです。
どこにいても私が見回している地球のようなもので、設定すると判明します
彼らが入れて行った磁気ドライバーである私のドライバーを下に
ドライバーをクリックして、私の手にあるドライバーにしっかりと
ネジを数本残しておけば、数本、わからないことがあります。
あなたが見ることができないので彼らが行くところだから請求書これが私を駆り立てるものです
あなたが最近注文するすべてはこれがそうであるように来ます
今日私が組み立てたものは、これらを私にさせなかった残りの残党です
あなたがいいえそれがそれが意味するものではない場合、それを正しく組み立てます
オプションなので、これはあなたがこのようにそれをしたい大丈夫ですここにここにネジがあります
この方法で行う場合は、この方法またはこの方法で行う場合に使用します
それを組み立てる方法はこれ以上ありませんので、今これらの役に立たないことをしてください
ネジは少なくともあなたは少なくともあなたが持っているあなたの部分を持っています
それは私がアマゾンからちょうどパッケージを受け取ったとき、それは空の封筒でした
封筒はそれがしたUSPSを通して何もありませんでしたが、問題は
封筒と私はそれをあなたに見せたくない
ええ、住所ラベルなどですが、封筒は封印されていなかったことがわかります
デポできちんと開いていたので、中にいました。
中には何が入っているのかわかっていますが、中に何が入っているのかは
倉庫のマニュアルは、NASA 5とその垂直に引き寄せることができます。
PDFフォルダーには付属していません。デジタル音声と
絶対に不可能なワークアウトは私がワークアウトする時間かもしれないようなものでした
いつの日か取扱説明書といえばあなたは私のことを誇りに思います
あなたがタイマーをプログラムできるようになったはずだビデオを見て誇りに思うだろう
それらのもの
最初は、リモコンからは明らかでなかったか、コードがありました
あなたがそれを停止するように設定することができる状態を変更することが不可能に入ることができること
再生し、その後、あなたは電力線で停止することができませんでした
製品を4時間以上使用すると、盗み、気が狂ったことを覚えます。
ええと、私はこれを通常よりも少し長く続けましたが、
あなたとチャットするのはとても楽しいです
また水曜日にお会いしましょう。
感謝します次の日曜日ありがとうありがとうそうチェックはここにあります
再び日曜日私はあなたがすべてを成し遂げたがあなたはそれを成し遂げたと聞きたいです
安全でないピーターとあなたの残りの人へのヘレン
みんな素敵な一週間を過ごすことができます。次はコーヒーブレイクでお会いしましょう。
日曜日とカテゴリ5のテクノロジーテレビで今週水曜日にまた会いましょう
[音楽]
