ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ສອງຂອງການເຊື່ອຖືຢູ່
ວັນຄຣິດສະມາດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ແທນທີ່ຈະ ເວົ້າແທ້ໆພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າ wow ເຮັດແນວໃດ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຈະມາລົງແລະນັ້ນແມ່ນ
ສະຖານີມ່ວນຊື່ນ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດ
ເດັກນ້ອຍ
ມັນອາດຈະເປັນ shoebox ແຕ່ສອງລ້ານຄົນ
ແມ່ນການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງໂລກສົ່ງດ້ວຍການອະທິຖານເພື່ອ
ຂອງຂວັນຂອງປ່ອງເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈຂອງເດັກນ້ອຍ
ຈາກຫຼາຍກວ່າ 100 ປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫວັງວ່າສັດທາແລະຄວາມຮັກທີ່ພວກເຮົາມີຈິງໆ
ການສົນທະນາທີ່ດີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບໃນພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຂອບໃຈ
ທ່ານມີຫຼາຍ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປຫາ
patreon com ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
patreon.com/scishow de so a dollar a
ເດືອນແລະພວກເຮົາມີຫລາຍພັນຄົນ ແລະ
ພັນ ຂອງຜູ້ຊົມທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆຂອບໃຈທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງກ່າວສໍາລັບ
ພວກເຮົາຈະສາມາດຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ແລະສໍາລັບ Robbie Ferguson ແລະປະເພດ
5 ທີມທີ່ຈະສາມາດພຽງແຕ່ຮັກສາ
ເຮັດສິ່ງເລັກນ້ອຍການຍົກລະດັບ
ອຸປະກອນການດັດແກ້ທຸກ jazz ວ່າ
ໄປ ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້ ວິທີການ
ເຮັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດມັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຈະສັນຍາວ່າຈະເປັນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບຄໍາສັນຍາ
ແມ່ນແລ້ວ Jen ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບລະດູການວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທຸກຄົນມີຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດ merry ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ວັນຄຣິດສະມາດ Jen ມັນ
ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍຄວາມເຊື່ອວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ
Santa oh yeah ແມ່ນໄດ້ Wow ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
Santa ອາດຈະສິ້ນສຸດລົງຫຼາຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ວາທ່ານກໍາລັງແຕ່ງງານກັບອ້າຍນ້ອງ ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຈາກ Santa ແລະມັນແມ່ນວັນທີ 10 ທັນວາ
oh ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ um oh yeah ດັ່ງນັ້ນ II ອາດຈະເປັນ
ຈະມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມສົງໄສທີ່ກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີອາຍຸຫລາຍຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ເຊື່ອໃນການເຊື່ອເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ສຽງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຄືແຕ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂ້ອຍເຫັນຫຼັກຖານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ
ປະສົບການກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນຈາກ Santa ໄປ
ກັບ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ເຊື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະສົບການຂອງ ຄໍາສັນຍາ ໂດຍສະເພາະ
ມີປະສົບການຫຼືໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້
ຫຼາຍກວ່າ ແລະ ຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໃຊ້
ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງຫລືບໍ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນຫຼືໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຫລືມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຖືກປ່ອຍໃຫ້ລົງແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ມີ Zechariah ມີ
ມີທ່າແຮງທີ່ເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍໃຫ້ລົງໃນຄວາມເຊື່ອຂອງລາວລາວໄດ້ສືບຕໍ່
ເພື່ອຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແຕ່ເມື່ອ ທູດສະຫວັນ
ປາກົດຂື້ນກັບເພິ່ນແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ທ່ານພັນລະຍາຂອງທ່ານ ຈະມີລູກຊາຍ
ລາວຄ້າຍຄືພິສູດວ່າ ມັນເປັນພື້ນຖານໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ເລື່ອງຂອງ Mary mm-hmm ແລະຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຟັງຟັງຕາມຂ້ອຍ
ອ່ານທ່ານຕ້ອງການອ່ານທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າເຈມດັ່ງນັ້ນນາງມີຄວາມກັງວົນໃຈ
ອ່ານຈາກ New King James ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຟັງ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງ Abraham ການຕອບສະຫນອງກັບ
ທູດແລະວິທີການຕອບຄໍາຖາມຂອງນາງມາຣີອາ
ເທວະດາດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ອ່ານວ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນຂໍ້ທີ 26 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫົກ yep ລູກາບົດທີ 1
ຂໍ້ທີ 26 ໃນປັດຈຸບັນໃນຫົກ ເດືອນ
ທູດສະຫວັນ Gabriel ຖືກສົ່ງໄປໂດຍພະເຈົ້າໄປສູ່ເມືອງ
ຂອງກາລິລີຊື່ວ່ານາຊາເຣດກັບຜູ້ຍິງສາວ
ມີການແຕ່ງງານກັບຊາຍທີ່ຊື່ໂຍເຊຟ
ຂອງເຮືອນຂອງ ດາວິດຊື່ຂອງເວີຈິນໄອແລນ
ແມ່ນມາລີແລະມີ
ເຂົ້າມາໃນທູດສະຫວັນໄດ້ກ່າວວ່ານາງມີຄວາມປິຕິຍິນດີ
ເປັນທີ່ເພິ່ງພໍໃຈທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢູ່ ກັບທ່ານ
ພອນແມ່ນທ່ານໃນບັນດາຜູ້ຍິງແຕ່ໃນເວລາທີ່ນາງ
ໄດ້ເຫັນລາວວ່ານາງມີບັນຫາທີ່ລາວເວົ້າ
ແລະພິຈາລະນາລັກສະນະຂອງຄໍາສັນຍາ
ນີ້ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທູດໄດ້ກ່າວກັບນາງເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານເມຍເພາະເຈົ້າໄດ້ພົບ
ສະບາຍດີກັບພຣະເຈົ້າແລະຈົ່ງເບິ່ງທ່ານ ຈະໄດ້
ສ້າງຂື້ນຢູ່ໃນມົດລູກຂອງທ່ານແລະເອົາມາໃຫ້ເປັນ
ລູກຊາຍແລະຈະໂທຫາຊື່ຂອງພຣະເຢຊູລາວ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຈະຖືກເອີ້ນວ່າລູກຊາຍ
ຂອງສູງສຸດແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ເຂົາ throne ຂອງພໍ່ David ລາວ
ແລະພຣະອົງຈະປົກຄອງເຮືອນຂອງ
ຢາໂຄບຕະຫຼອດໄປແລະຂອງອານາຈັກລາວ
ຈະບໍ່ສິ້ນສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຖາມວ່າ
ທູດວິທີນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້
ຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍແລະທູດໄດ້ຕອບແລະ
ບອກນາງວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຈະມາ
ເມື່ອທ່ານ ແລະອໍານາດ ສູງສຸດ
ຈະກວມເອົາທ່ານເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຍັງວ່າ
ຜູ້ທີ່ສັກສິດຜູ້ທີ່ຈະເກີດເປັນຈະເປັນ
ເອີ້ນວ່າ ພຣະບຸດຂອງ ພຣະເຈົ້າໃນປະຈຸບັນແທ້ໆ
Elizabeth ພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານຍັງມີ
ໄດ້ conceived ລູກຊາຍໃນອາຍຸສູງສຸດຂອງນາງແລະນີ້
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫົກເດືອນສໍາລັບນາງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າສໍາລັບ barren ສໍາລັບ ພຣະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຈະ
ບໍ່ເປັນໄປຕາມນັ້ນນາງມາລີກ່າວວ່າ ຈົ່ງເບິ່ງ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຜູ້ເປັນພະຍານໃຫ້ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕາມຄໍາຂອງເຈົ້າແລະທູດສະຫວັນ
ອອກຈາກນາງ, ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ການຕອບສະຫນອງໃນການເວົ້າກັບທູດສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຜູ້ຊາຍຫຼື
ສະບັບຂອງທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ Jen ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້
ວິທີການນີ້ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເວີຈິນໄອແລນ
ແລະຖ້າ ວ່າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກສິ່ງທີ່ Zacharias ເວົ້າກັບທູດສະຫວັນ
ກ່ອນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍ້ທີທີ 18 ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າ ຂ້ອຍເປັນຄົນເກົ່າ
ຜູ້ຊາຍເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນດີ
ກ້າວຫນ້າໃນປີທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄໍາຖາມແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ນາງຟ້າທີ່ມີຂໍ້ເທັດຈິງແລ້ວນາງກໍຄືກັນ
ວິທີການນີ້ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າເປັນສະບັບທີ່ລາວມັກ
ວິທີການ ນີ້ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍອາຍຸສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
Zacharias ກາຍເປັນມິດແລະ ຖືກຕ້ອງ
ການຕອບສະຫນອງຈາກ Gabriel ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
Gabriel ນີ້ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຊື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນ
ຂີ້ອາຍໃນຂະນະທີ່ແຕ່ງງານລາວໄດ້ອະທິບາຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ
ຈະມາຕາມທ່ານແລ້ວ, ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຊັ່ນ
ການຕອບສະຫນອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດີເມື່ອ ທ່ານ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຂໍ້ທີ 18 ຂອງ
ບົດທີຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າແມ່ນຄວາມຈິງມມ -Hmm verse verse 34 ວິທີການ
ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະ ເຈົ້າເປັນເວີຈິນໄອແລນ
ນາງເກືອບວ່ານາງ presupposing ວ່າ
ມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນຄືກັນກັບມັນ
ໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຮັດໃຫ້ ຕ່ອນຮ່ວມກັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າຄືວ່າເຈົ້າຍ່າງຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານວິທີການນີ້ແມ່ນຈະເກີດຂຶ້ນຄື
okay ໃນຂະນະທີ່ zachariahs ຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເອກະສານສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພິສູດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວລາວຖາມຄໍາຖາມຂອງຄວາມຈິງ
Gabriel ສິດທິຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະຂ່າວສານແມ່ນຄືກັນກັບທ່ານ
ໄດ້ພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ໄດ້ພິສູດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ນາງມັກ
ວິທີການ ນີ້ ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ນາງເຊື່ອແລ້ວ
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຄິດ
ນາງເຊື່ອ ວ່າລາວເປັນທູດແລະ
ນາງ ບໍ່ໄດ້ຄໍາຖາມວ່າລາວເປັນ tent
ຄືມັນ ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບອັບຣາຮາມຄືກັນ
ເວົ້າວ່າໄດ້ພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ Jack Ryan ຂ້າພະເຈົ້າໂພດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມັນຈະ rip ມັນມັນຄືກັບລາວ
ຄໍາຖາມຄວາມຈິງຂອງສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ເວົ້າ ທຽບກັບນາງຖາມຜູ້ທີ່ຖືກຖາມ
ຄືແນວໃດມັນກໍ່ຈະເກີດຂື້ນເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນ 11 ແມ່ນຕົວຈິງແມ່ນຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຈິງໃນຂະນະທີ່ລາວເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຈິງ
ຄວາມຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະນາງຖາມຄໍາຖາມດີ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ສະນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້ຖາມວ່າລາວເປັນໃຜ
ບຸກຄົນຫຼືຜູ້ທີ່ທູດສະຫວັນເປັນທູດສະຫວັນ
mm-hmm ນາງພຽງແຕ່ຢາກ ຮູ້
ລາຍລະອຽດນາງພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ວ່າແມ່ນນາງ
ຕ້ອງການ ຮູ້ ລາຍລະອຽດແລະມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າເລື່ອງທັງສອງແມ່ນ
Gabriel ດຽວກັນ ມາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ການຕອບສະຫນອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຍັງສືບຕໍ່ສົນທະນາ
ຄືມັນເປັນອັນດຽວກັນສະນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າດີ
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີແລະ ຖາມຈິງໆ
ໄປ ຢ້ຽມຢາມ Elizabeth ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປຫາ Jen ຜູ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ບໍລິສັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ
ໄປ okay meri ຕົວຈິງໄປໄປຢ້ຽມຢາມ
Elizabeth ແລະມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ນາງເອລີຊາເບດໄດ້ຍິນສຽງຂອງນາງມາລີນັ້ນ
ນາງມາຮອດ ປະຕູທີ່ເດັກນ້ອຍ
leaping in her womb and Elizabeth was
ເຕັມໄປດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເພື່ອເດັກຈອນ
ໄປຫາຄວາມສຸກເມື່ອລາວໄດ້ຍິນມາລີແລ້ວນາງ
ເວົ້າອອກມາດ້ວຍສຽງດັງແລະ ກ່າວວ່າ
ພອນແມ່ນທ່ານໃນບັນດາຜູ້ຍິງແລະໄດ້ຮັບພອນ
ແມ່ນຫມາກໄມ້ຂອງມົດລູກຂອງທ່ານແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍວ່າແມ່ຂອງ ຂ້ອຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄວນຈະມາຫາຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງເປັນ
ທັນທີທີ່ສຽງຂອງຄວາມອວຍພອນຂອງທ່ານ
ສຽງໃນຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດັກນ້ອຍ leaped ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມົດລູກສໍາລັບຄວາມສຸກນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຈິງໆຕີເຮືອນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ທີ John ຂໍ້ 45
ລູກາບົດທີ 1 ໄດ້ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ເຈົ້າຜູ້ທີ່
ເຊື່ອວ່າມັນຈະມີຄວາມສໍາເລັດ
ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ເຈົ້າມາຈາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າເປັນພອນເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່
ເຊື່ອວ່າເອລີຊາເບັດເວົ້າທ່ານ
ເຊື່ອ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະນີ້ແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບ
ທ່ານກໍາລັງຖືພາແລ້ວແລະມີ
manifestations ຂອງການປະຕິບັດຂອງພຣະເຈົ້າຂອງ
ຄໍາສັນຍາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ໃນວິທີທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດ ອະທິບາຍວ່ານາງບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເດັກນ້ອຍຂອງນາງເຕັ້ນໄປຫາສໍາລັບຄວາມສຸກບໍ່ມີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ແມ່ມັກມັກ oh oh ຄືຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນຄືກັບທ່ານ
ລົງມີການເລີ່ມຕົ້ນ jumping yeah cuz
ຄົນທີ່ຈະລໍຖ້າ ດ້ວຍມືຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຫ້ອງລໍຖ້າລໍຖ້າລໍຖ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະ ມັນ ກໍ່ຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ ມີສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຕ່ yeah ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ
ສະນັ້ນນາງບໍ່ສາມາດ ຜະລິດໄດ້
ການຕອບສະຫນອງທີ່ບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຮູ້ຈັກວ່າພອນແມ່ນຜູ້ທີ່ເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່ານາງຈະເຮັດໃຫ້ພຣະເຈົ້າປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ຄໍາສັນຍາຂອງລາວເພາະວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ກ່າວວ່າ ນາງຈະປະຕິບັດຄໍາສັນຍາຂອງລາວ
ແລະສໍາລັບເກົ້າເດືອນນາງຮູ້ຫນັງສື
ປະຕິບັດຄໍາສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ ພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຄໍາສັນຍາທີ່ພຣະອົງໄດ້ສັນຍາໄວ້ວ່າພຣະຜູ້ຊ່ວຍໃຫ້ລອດ
ສັນຍາພຣະເມຊີອາຈາກພຣະຄໍາພີເດີມ
ແທ້ຈິງແລ້ວສໍາລັບຫລາຍພັນປີທີ່ດີ
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍ ປີຈາກອາດາມແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການເຖິງພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວເຂົາເປັນ
ສັນຍາວ່າຈະເວົ້າເຖິງວ່າຈະມີຫຍັງແດ່
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ຈະອອກມາຂອງ
ອິດສະຣາເອນ ຈາກເສັ້ນທາງຂອງດາວິດຜູ້ທີ່ຈະ
ເກີດຢູ່ໃນເມືອງເບັດເລເຮັມໃນຢູເດອາແລະລາວ
ຈະມາທ່ານຈະມີທ່ານ ຈະ ເອົາມາໃຫ້
ການລອດຊີວິດຂອງລາວຈະໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ໃນຄວາມເຢັນລາວ
ຈະມາດ້ວຍຄວາມສະຫງົບທີ່ລາວຈະມາ
ມີອໍານາດທັງຫມົດຂອງສັນຍາເຫຼົ່ານີ້ແລະນາງ
ໄດ້ດໍາເນີນຄໍາສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ສາມາດເບິ່ງຄໍາສັນຍາທີ່ຂະຫຍາຍຕົວໄດ້
ການເຕີບໂຕຈົນເຖິງການປະຕິບັດ
ຫນ້າສົນໃຈນາງສາມາດເບິ່ງຄໍາສັນຍາ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວແລະເລື້ອຍໆ
ຄືພວກເຮົາມັກ ຈະມີຫຼາຍຄື Zakaria
ພິສູດໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງໃນຂະນະທີ່ຖາມຂອງນາງ
ຄືວ່າສິ່ງນີ້ ຈະເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ວິທີການ ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະຕິບັດໃນການເວົ້າໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນກອງປະຊຸມແລະ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ມີແມ່ນ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ກັບພຣະເຈົ້າເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ທໍາອິດທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ 137 ແລະລາວ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ສາມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີວິດຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໂອ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເຊັ່ນ: oh yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຄົນທີ່ ລາວເວົ້າວ່າຂຽນລົງ
ສາມບໍ່ສາມາດແລະຊີວິດຂອງທ່ານນີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຄືກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂຽນລົງທັງສາມສິ່ງແລະ
ລາວຄືກັນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພວກເຂົາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາທັນທີ
ໃຫ້ທ່ານອອກຈາກພວກເຂົາກັບລາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ ຄືກັບເວົ້າບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເພາະ ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆແລະລາວເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຖາມແລະຂ້ອຍໄດ້
ປະສົບການຂອງການຕໍ່ສູ້ກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະອະທິຖານສໍາລັບ ສິ່ງຕ່າງໆແລະໃນທີ່ສຸດລາວ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Jennifer ວ່າພຽງພໍວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນສູງກ່ວາວິທີຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ໃນສັນຕິພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ແລະໃນ ຈຸດນັ້ນຄືນ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຖືກ wrestling ທັງຫມົດໃນຕອນກາງຄືນຄື
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍມີການຕໍ່ສູ້ດ້ານຮ່າງກາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກສະແຫວງຫາ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຢາກ
ປະມານສອງຫຼືສາມໃນຕອນເຊົ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຢ່າງຮູ້ສຶກຄືມືຂອງລາວ ເວົ້າ
Jennifer ວ່າພຽງພໍ hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ວິທີການຂອງຂ້ອຍແມ່ນສູງກ່ວາວິທີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ເມື່ອ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫາກ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ອອກຈາກມັນ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນກັບພຣະອົງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄື ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນລົງ ທັງສາມສິ່ງທີ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເພາະວ່າເພິ່ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນແທ້ໆແລະພາຍໃນ
ທັງສາມສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ
ຢ່າງຈິງຈັງແມ່ນຄືໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານ
ສາມາດທີ່ຈະແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີຫຼືມີຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະຂາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍເຕີບໂຕ ຂຶ້ນໃນຟາມແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດ
ນາງຈະຂາຍ ມັນແລະພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖາມຖ້າວ່າ
ລາວສາມາດຊື້ຟາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າລາວກໍາລັງຖາມຢ່າງລະມັດລະວັງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ ນາງເປັນຄຣິສຕຽນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນາງ ຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ຂາຍມັນ
ກັບຄົນອື່ນກ່ວາທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປນັ້ນ
ທ່ານຄືກັນກັບມີຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ຫນັງສືຄ້າຍຄືກັນແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ຖາມແລ້ວ
ຕອບວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ກ່ຽວກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍວ່ານາງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ພຽງແຕ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທັງຫມົດແລະ
ເຂົາທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະເຮັດມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າດີແລ້ວໃນຂະນະນີ້ເກີນໄປລາວແມ່ນ 2 ສໍາລັບ 3 ເທື່ອ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຄິດ ເລັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພີ່ນ້ອງຂອງລາວໄດ້ມີຂຸມຢູ່ໃນນາງ
ຫົວໃຈເປັນເດັກນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກທີ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວກັບພີ່ນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຊື້ຟາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກລໍຖ້າທີສອງທ່ານຈື່
ຜູ້ທີ່ຖືກກໍານົດສາມຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວດັ່ງນີ້
ທ່ານບອກ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Charlotte ແລະຂຸມຂອງນາງ
ໃນຫົວໃຈແລະລາວກໍຫມົດໄປ
ການຜ່າຕັດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການຜ່າຕັດທີ່ຈໍາເປັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນຕະກະລົງໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ 0
ສໍາລັບ 3 ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແລະລາວທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມັນຄືກັນກັບ Lee ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກສິ່ງຂອງພວກເຮົາກັບພຣະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂອ້ຍເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້ນີ້ກັບເຈົ້າຂ້ອຍ
ຈະ ໄວ້ວາງໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດວຽກ
ມັນອອກໃນເວລາຂອງທ່ານຈົນກວ່າທ່ານຈະ ເວົ້າວ່າບໍ່
ຂວາແຕ່ປ່ອຍມັນໃຫ້ມັນກັບພຣະເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ກັບພຣະເຈົ້າ ເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທູດກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກັບ
ພຣະເຈົ້າທຸກ ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ
ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານເວົ້າ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນເຄື່ອງຫມາຍ
ສິບເກົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າເອກະສານອ້າງອີງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະມັກ
ແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕະຫຼອດ
ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ປະໂຫຍກທີ່ມາເຖິງ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ກັບພຣະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ກັບ ພຣະເຈົ້າແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນນາງມາລີ ໃຊ້ສິດທິ
ວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາກ້ອນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂໍ້ຈໍາກັດຂອງນາງຢ່າງຊັດເຈນ
ບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ, ນາງໄດ້ແຈ້ງວ່າເປັນເວີຈິນໄອແລນ
ຢ່າງຊັດເຈນປ້ອງກັນການຈໍາກັດການ
ຂໍ້ຈໍາກັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃນຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ
ແລ້ວ ນາງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງນາງແລ້ວເຈົ້າເລືອກ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທີ່ຜ່ານມາວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ ເຊື່ອໃນພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນນາງ
ໄດ້ຮັບຄໍາສັນຍາທີ່ນາງຕ້ອງ
ໄດ້ ຮັບການປະສົບການເພາະວ່າໃນຂະນະທີ່ນາງ
ໄດ້ເລີ່ມສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄໍາສັນຍານີ້ແມ່ນ
ຈະຖືກບັນລຸຜົນ ແລະນາງໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ທີ່ນາງຈະ ມີ
ນາງພຽງຄົນດຽວຍ້ອນນາງໄດ້ຮັບ
ການຖືພາອອກຈາກການແຕ່ງງານແລະນັ້ນແມ່ນ
ສັງຄົມຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໂອ້ໄດ້
ນາງຄວນ ໄດ້ຖືກ stoned ນາງຄວນ
ໄດ້ຖືກ stoned ສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ ຄວາມເຊື່ອຂອງນາງໃນຄໍາສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະຄວາມຮັກຂອງລາວສໍາລັບລາວແລະລາວ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເດັກນີ້ເປັນ
ສົ່ງໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ນາງທົນທານຕໍ່
ການຂົ່ມເຫັງແມ່ນສິ່ງທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈແລ້ວ
ແມ່ນເອເຟເກຍບົດທີ 6 ໃນເວລາທີ່ໂປໂລເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການວາງ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງປະດັບທັງຫມົດຂອງພຣະເຈົ້າ
ເອົາ ທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນພາກທີຫົກ
ຂໍ້ທີ 13 ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ປະຈໍາຕະກູນຂອງພຣະເຈົ້າວ່າທ່ານອາດຈະສາມາດ
ຢືນຢູ່ໃນມື້ຊົ່ວຮ້າຍແລະມີ
ເຮັດທັງຫມົດເພື່ອຢືນຢືນເພາະສະນັ້ນມີ
ການປົກຫຸ້ມຂອງແອວຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມຈິງທີ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບຫົວເຂັມຂອງຄວາມຊອບທໍາຂອງ
ຄວາມຊອບທໍາທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຄວາມຈິງແມ່ນ Wiegert ວິທີການຂອງພວກເຮົາກັບ
ຄວາມຈິງພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຈົ່ງໃສ່ ແຜ່ນພັບຂອງຄວາມຊອບທໍາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອບທໍາໂດຍຄວາມເຊື່ອໃນພຣະຄຣິດແລະ
ມີ shod ຕີນຂອງທ່ານມີ
ການກະກຽມພຣະກິດຕິຄຸນແຫ່ງສັນຕິພາບນີ້
ແມ່ນພຣະກິດຕິຄຸນ ຂອງສັນຕິສຸກພວກ ທູດສະຫວັນໄດ້ມາ
ກັບ Shepherd ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າດີ
ຂ່າວສານຂອງຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວ yeah ມີໄປ
ໃຫ້ຄວາມສະຫງົບໃນໂລກເຫນືອ ການກິນທັງຫມົດ
ໄສ້ສັດທາກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຈະສາມາດ quench ທັງຫມົດຂອງ fiery darts ຂອງ
ຄົນຊົ່ວຮ້າຍແລະໄສ້ແຫ່ງສັດທາ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ວາງຄວາມເຊື່ອໃນພວກເຮົາ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນ ແລະມັນຈະກາຍເປັນໄສ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ປົດເປືອກລູກສອນໄຟຂອງ ສັດຕູ
ທີ່ອາດຈະເປັນການຂົ່ມເຫັງໃນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ເຮືອນອາດຈະມາຈາກຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານເອງ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານເອງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຫ້ຈັບ
ຄໍາສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ວາລະສານຄິດກ່ຽວກັບ ຊີວິດຂອງທ່ານ
ຄວາມຊື່ສັດເບິ່ງຄືນ ໃນອາ ຍຸ
ພຣະສັນຍາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າຮັກສາໄວ້
ປະຊາຊົນຂອງອິດສະຣາເອນສໍາລັບຕົນເອງ ວ່າເສັ້ນ
ຂອງ ດາວິດໄດ້ເກັບຮັກສາມັນອອກຈາກກັນ
ການກະກຽມ ວ່າພຣະເຢຊູຈະມາ
ການປະຕິບັດຕາມຄໍາສັນຍານັ້ນແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາ ໄດ້ມີຄໍາສັນຍານີ້ໄວ້ທີ່ສັກສິດ
ຈິດໃຈໃນພວກເຮົາຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາແລ້ວແມ່ນ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຮົາແຍກກັນ
ຕົວເອງ ວ່າພວກເຮົາເປັນພິເສດຂອງຕົນເອງ
ປະຊາຊົນໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າໃນ ປື້ມຂອງເປໂຕ
ປະຊາຊົນພິເສດ ຂອງຕົນເອງ ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບລາວ
ວຽກງານທີ່ດີແລະ jesus ແມ່ນກັບຄືນມາແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຖືຄໍາສັນຍານັ້ນ
mm-hmm ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນອຸດົມສົມບູນແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະ ສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາຢືນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນບອກວ່າໄສ້ສັດທາ
ເຊິ່ງ ແມ່ນມາຈາກພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ໃນ ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢືນຕາມຕົວຈິງກ່ຽວກັບ ຄໍາສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແລະລາວ
ຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ພວກເຮົາດັ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເວົ້າ
ຄືຂ້ອຍເຊື່ອແຕ່ຊ່ວຍຄວາມບໍ່ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາ ທ່ານໃນອາທິດນີ້ເພື່ອເຊື່ອ
ແຕ່ ຂໍໃຫ້ພະເຍຊູຊ່ວຍທ່ານໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ຄວາມບໍ່ເຊື່ອທີ່ຈະຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງນີ້ຄື
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້, ແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີທຸກສິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ເປັນໄປໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວິທີການນີ້ແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກຫຼືທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ຍ່າງນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກປະທັບຂອງທ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ຂັ້ນຕອນຂອງວິທີການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ, ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຈະໄປ ໃສ່ເຟສບຸກ ແລະໂພດ
ຂຽນຂໍ້ຄວາມພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຄວາມຊື່ສັດຂອງພຣະເຈົ້າຫລືວິທີການ
ຄໍາສັນຍາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານຈະແບ່ງປັນວ່າມັນຈະເປັນພຽງແຕ່
ສະນັ້ນການຊຸກຍູ້ເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ອະທິຖານ
Genscher um ຂ້າພະເຈົ້າຈະລົງທະບຽນໄປຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນ
ພໍ່ຫຼາຍສໍາລັບ ສິ່ງມະຫັດຂອງເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະສົ່ງພຣະເຢຊູຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ວິທີການ ທີ່ລາວມາເປັນເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ຕ່ໍາທີ່ເກີດໃນການລ້ຽງແລະຕາຍ ໃນ
ຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາສັນຍາຂອງ ພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ຖືຄໍາສັນຍາຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິຖານສໍາລັບ ຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາ
ຜູ້ຟັງທີ່ມີບາງຄົນອາດຈະຜ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກແທ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ປະສົບກັບການຂົ່ມເຫັງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາເຖິງນັ້ນ
ໄສ້ສັດທາທີ່ເຊື່ອວ່າທ່ານເປັນ
ພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮັກການດູແລໃຫມ່ສໍາລັບພວກເຂົາ
ທ່ານມີສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ອະທິຖານວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບການປະຊຸມ
ແລະເວົ້າ ກັບພວກເຂົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ຄໍາສັບແລະ ຄໍາສັນຍາ ທີ່ປະເສີດ ແມ່ນມັນ
ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮູບລັກສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາສັນລະເສີນທ່ານໃຫ້ດີ
ດີດີດີຂອບໃຈສໍາລັບການປັບ
ພວກເຮົາຈະພົບເຫັນ ທ່ານ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດ
