සෑම දිනකම මගේ අලුත් නමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
කැරී, මගේ නම ජෙන්, අදටත්
එය විශ්වාස කරන දෙයින් කොටසකි
නත්තල් සහ අපි ගැන කතා කරන්න යනවා
ඇත්තටම මට ඇත්තටම ඔප්පු කරන්න කියලා
අපි කොහොමද ඔයාගේ කොහොමද කියලා කියන්න යන්නේ
පොරොන්දුව පහළට එනවා
විනෝදජනක ස්ථානය
මෙය ක්රියාන්විත නත්තල් පිළිබඳ කතාවකි
ළමා
එය හුදෙක් shoebox විය හැකි නමුත් මිලියන දෙකක්
ශ්රේෂ්ඨතම ගමන ආරම්භය
ලෝකය ගමන් කරමින් ලෝකය ගමන් කරමින් සිට යාච්ඤාවෙන් යවා ඇත
පෙට්ටි තෑගි දරුවන්ගේ හදවත් පුරවන්න
රටවල් 100 කට වැඩි ගණනක් සිට
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට තිබුණු ඇදහිල්ලේ හා ආදරණීය ජින් බලාපොරොත්තු වෙනවා
පසුගිය සතියේ අපි විශිෂ්ට සාකච්ඡාවි
නැවතත් ඔබ සැමටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ස්තුති කිරීම සාධාරණයි
අපි අපගේ සාකච්ඡාවකට ස්තූති කිරීමට පෙර ස්තූති කරන්නෙමු
ඔබ මත ගිය අයට එතරම්
ඔබ යන්නට යනවා නම් මෙම ප්රදර්ශනයට පැමිණෙන්න
patreon.com/scishow එසේ ඩොලරය a
මාසය සහ අපි දහස් ඇති
දහස් ගණන් නරඹන්නන් පුදුමයි
ස්තුතියි ඔබට එය ස්තූතියි
එවැනි වෙනසක් කිරීමට පමණක් යන්නේ ය
අපට මෙම ප්රදර්ශනය පවත්වා ගත හැකි වනු ඇත
සහ රොබී ෆර්ගසන් සහ කාණ්ඩයේ
5 කණ්ඩායම පමණක් තබා ගැනීමට හැකි විය
වැඩි දියුණු කරන සුළු දේවල් කරමින්
එම ජෑස් සංස්කරණය කරන උපකරණ
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා
කවුරුහරි ඒක කරන්නේ කියලා මම ස්තුති කරනවා
ඒ නිසා ඔබ පොරොන්දු වෙනවා නම්
පුදුමය, ඔව්, ප්රතිඥා දීම සඳහා ස්තූතියි
ඔව්, පසුගිය සතියේ අපි ජෙනන් ගැන කතා කළා
අපි හිතන විදිහට
නත්තල් සමයේදී හා
අපි හැම දෙනාටම ඉතා ඕනෑකමින් ම කැමතිය
ප්රීතිමත් නත්තලක් සහ ඒ සියල්ලම
නත්තල් ජේන් සමඟ සම්බන්ධ වීම
එය නිවැරදි බව විශ්වාස කිරීම සමග ඇත
ඔබේ විශ්වාසයන් ගැන පසුගිය සතියේ අපි කතා කළා
සැන්ටා ඔව් ඔව් අනේ වාව් මගේ විශ්වාසය ගොස්
නත්තල් සිනාව බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය
ඔයාගේ වැඩිමල් සහෝදරයා කිව්වා
මෙන්න, ඔබට ලැබෙන දේ ඔබට පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න
නත්තල් සීයාගේ සිට දෙසැම්බර් 10 වනදා
ඕහ් මම දන්නවා කොච්චරද කියලා
එය ටිකක් විය යුතු ය
මුළු විශ්වාසය ගැන වඩා නරුම ය
ඔව්, නමුත් මම වැඩිහිටියෙක් නැහැ
මම තේරුම් ගත්තා
මම එය විශ්වාස කරන බව විශ්වාස කරනවා
ඇත්තෙන්ම විනෝදජනකයි, නමුත් මට ඇති තරම්
මම එය වටහා ගන්නේදැයි විශ්වාස කරන්න
මම දන්නේ නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැද්ද?
මම විශ්වාස කරන්නට පෙර අත්දැකීම්
මම හිතන්නේ මම සැන්ටා සිට මාරු කරනවා
මම දෙවියන් වහන්සේට මා විශ්වාස කළ යුතුද ?
මට හැම දෙයක්ම තේරුම් ගන්න
සුවිශේෂී පොරොන්දුවක්
අද්දැකීම් හෝ ලබා දෙනවා මම ඉගෙන ගන්නවා
මම ගත කිරීමට ඇති බව තව තවත්
දේවවචනය යනු සත්යයද නැද්ද යන්නයි
ඒක තේරුම් ගන්න, නැත්නම් මට ඒක කරන්න පුළුවන්
අපි බිම වැටුණත් අපි කතා කළා
පසුගිය සතියේ සෙකරියා සමඟ
ඔහුට හොඳටම ඇති විය හැකි ශක්යතාව
ඔහු දිගටම ඇදහිල්ලෙන් පහව ගියේය
සමිඳාණන් වහන්සේට සේවය කළ නමුත් දේව දූතයා
ඔහුට දර්ශනය වූ බව ඔබ දන්නා බව ඔබ දන්නවා
ඔයාගේ බිරිඳ පුතෙක් ලබන්න යන්නේ
ඔහු මූලික වශයෙන් එය ලබා දෙන බව ඔප්පු කිරීමට සමාන වේ
මට ලකුණක් මෙය සත්යයක් බව මම දන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා මේ සතියේ අපි බැලීමට අවශ්යයි
මරියා මිම්-හ්ම්ම්ගේ කතාව සහ මම ඔබට අවශ්යය
මම කියවන්නාට කියවීමට ඇහුම්කන් දෙනවා
කියවීමට ඔබ කියවීමට ඔබට අවශ්යද?
ඔයාට සහතිකවම ජේම්ස් ඇයට ඉමහත් සැලකිල්ලක් තිබුණා
නව රජු ජේම්ස් සහ මම කියවමි
ඔබට වෙනසට සවන් දෙන්න
ආබ්රහම් ප්රතිචාරය දැක්වූයේ කෙසේද?
දේවදූතයා හා මරියා ප්රතිචාරය දක්වන්නේ කෙසේද?
දේවදූතයන් එසේ කියවීමට පටන්ගනිමු
ලූක් 1 වන පරිච්ඡේදයේ 26 වන පදයේ
26 වෙනි ශතවර්ෂයේ මාසයේ පස්වන මාසයේ
ගාබ්රියෙල් දේවදූතයා දෙවියන් වහන්සේ විසින් නගරයකට යවන ලදි
නාසරෙත් නම් නමින් හැඳින්වූ ගැලීලියාව කන්යාවක වෙතට
යෝසෙප් යන නම තැබුවේ මිනිසාටයි
දේවානියේ දාවිත්ගේ වංශය
මරියාට තිබුණා
දේවදූතයා ඇවිත් ඇය සතුටු වෙනවා
ඔබ ඉතා ප්රිය කරන තැනැන් වහන්සේ ඔබ සමඟ සිටින සේක
ඔබ ස්ත්රීන් අතරේ ආශීර්වාද ලද්දෙක් ද?
එයාගේ කතාවේ අමාරුව දුන්නා
සුබ පැතුම් සලකා බැලීම
එවිට දේව දූතයා ඈට කතා කෙළේ ය
බිය නොවන්න, මරියා ඔබට සම්බ වී ඇත
දෙවියන් වහන්සේ සමග කරුණාව දක්වමින් ඔබට පෙනෙනු ඇත
ඔබේ කුස ​​තුළ පිළිසිඳගෙන, එය ගෙන එනු ඇත
පුත්රයා නම්, ඔහු ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයට කැඳවිය යුතු ය
ශ්රේෂ්ඨ වනු ඇත, එය පුත්රයා යයි කියනු ලැබේ
උතුම්වූ දෙවියන් වහන්සේ ය
ඔහුගේ පිය වූ දාවිත්ගේ සිංහාසනය ඔහුට දෙන්න
ඔහු රජකමට පත් වනු ඇත
යාකොබ් සදහටම සහ ඔහුගේ රාජ්යය එහි තිබේ
මරියා කීවේ නැහැ
දේවදූතයා මට මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද ?
මිනිසෙක් සහ දේවදූතයා පිළිතුරු දුන්නේය
ඇයට ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ එනු ඇත
ඔබට ඉහළින් ඇති බලයත් බලයත්
ඒ නිසා ඔබත් ඒ බව දනිමි
ඉපදීමට නියමිත ශුද්ධ තැනැත්තාව වනු ඇත
දැන් දෙවියන් වහන්සේගේ පුත්රයා යයි කියනු ලැබේ
ඔබේ නෑදෑයෙකු වන එලිසබෙත් ද ඇත
ඇගේ මහලු වයසේදී පුතෙකු බිහි කළාය
දැන් ඇය සයවන මාසයයි
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ නොසැලකිලිමත් ලෙස නම් කරනු ඇත
පසුව මරියා '' මෙන්න පවසයි කළ නොහැකි
සමිඳාණන් වහන්සේගේ මෙහෙකාර සේවකයා මට එය දුනිමි
ඔබේ වචනය හා දේව දූතයා අනුව ය
අපි මුලින් මෙතනින් දකින්නෙමු
මම මේක කියෙව්වාම මම හිතුවේ ඇය කොච්චරද කියලා
දේවදූතයාට කිව හැක්කේ කොහොමද?
මම මේ මිනිසා නොදන්නා හෙයින් හෝ
ඔබේ අනුවාදය කියනවා ජේට කොහොමද මේක කරන්නේ
මම කන්යාවක් නිසා මේක වෙන්නේ කොහොමද?
එය එසේනම් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ශක්රියාස් දේවදූතයාට කීවේ කුමක් ද?
ඔහු 18 වන පදය කියවන විට ඔබට ස්තූතියි
මම කොහොමද මේ ගැන දන්නේ ය මම පරණ වෙමි
මගේ බිරිඳයි මගේ බිරිඳ හොඳයි
වසර ගණනාවක් පුරා එය පෙනෙන්නේ ඔවුන් වගේ ය
ප්රශ්න කිරීම් සහ ඔවුන් ඉදිරිපත් කරනු ලැබේ
ඔව්, ඇයට ඇති දේ සමඟ දේව දූතයා
කොහොමද මම මේ වගේ අනුවාදයක් කියලා?
කොහොමද මම මේක මහල්ලෙක් කියලා
එසේ කළේ ඇයි වෙනස මොකක්ද වගේ
සක්රයවරු නිශ්ශබ්ද හා නිවැරදි බවට පත්වෙති
ගේබ්රියල්ගේ ප්රතිචාරය වුණේ මමයි
ගේබ්රියෙල් මේක වෙන්න යන්නේ
මොකද ඔබ විශ්වාස කළේ නැහැ
නමුත් විවාහ වීම සඳහා ඔහු පැහැදිලි කරන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කරයි
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ සිදු වනු ඇත
ඔව්, එතකොට ඔයත් එන්නේ ඇයි?
ඔබට පෙනෙන විට ඊට වඩා වෙනස් ප්රතිචාරයක් ඇත
18 වන සියවසේ එම ප්රශ්නවලට පිළිතුරු දීම
එක් පරිච්ඡේදයක් ඔබ මා දන්නේ කෙසේද?
කියන්නේ ඇත්ත වශයෙන්ම එම්එම්එම්-එච්එම්එම්එම්එම්එම්එස් 34 වැනි පදය කියයි
මම මේක කන්යාවක් නිසා මේක වෙන්නේ
ඇය එවැන්නක් සිතුවාය
ඒක හරියට ඔයා වගේ වගේ
කොහොමද මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කියලා
හරියට මස් කෑලි එකට දමන්න
ඔයා ඇයව ඇවිදින්න වගේ කියනවා
මේක වෙන්නේ කොහොමද කියලා
හොඳයි, මට අවශ්ය පරිදි සචාෂියා වගේ
ඔව්, මට ඒක ඔප්පු කරනවා වගේ
ඔබ පවසන දෙය මම දන්නේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු සත්යය ගැන ප්රශ්න කරයි
ගාබ්රියෙල්ගේ වලංගුභාවය නිවැරදි කරන්න
පණිවුඩය සහ පණිවිඩකරු ඔබ වැනි ඔබ
මට ඒ බව දැනුනේ කොහොමද?
ඔබ පවසන දෙය සත්ය බව මට ඔප්පු කර ඇත
ඔයා කියන්නෙ මොනවද ඇය කොහෙද කියලා
ඇය දැනටමත් විශ්වාස කරන්නේ මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
එය සිදුවනු ඇත, එය මා සිතන ආකාරයටයි
ඇය විශ්වාස කරන්නේ දේවදූතයෙක් බවත්,
එයා කූඩාරම කියලා ප්රශ්න කරන්නේ නෑ
ආබ්රහම් වගේ දැනෙනවා වගේ
කියනවා ඔබ මොකක්ද කියලා මට ඔප්පු කළා
ජැක් රියාන්ට මම උත්සාහ කරනවා මට සමහරවිට යන්න ඕනේ
මම ආයෙත් ඉන්නේ ඒක හරියට එයා වගේ
ඔහු සත්යය කුමක්දැයි විමසයි
ප්රශ්න කරමින් සිටින මරියාට විරුද්ධව කියමින්
එය හරියට සිදුවීමට යන්නේ කෙසේද වැනි
ඒ නිසා ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ප්රශ්න කරන්නේ ඔබයි
මට සත්යය කියන්නෙ, එතකොට එයා තමයි
ඔබ සත්යය දන්නවා
ඔව්, එයා හරි ප්රශ්ණ කරනවා
දැන් මේක වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න
ඉතින් එයා ඇහුවේ කවුද කියලා ප්රශ්න කරන්නේ නෑ
පුද්ගලයා හෝ දේවදූතයා දේවදූතයෙක්
mm-හ්ම්ම් ඇය ඇයට දැනගන්න ඕනේ
ඇය ඇයව දැන ගැනීමට අවශ්යයි
විස්තර දැනගැනීමට අවශ්යයි , එය ඉතාම වැදගත්
කතන්දර දෙකම තමයි
ඔබ ගේබ්රියෙල් පැමිණෙන බව ඔබ දන්නවා
දේ එය තියෙන්නේ හොඳින් සිදු කිරීමට යන්නේ
ප්රතිචාරය දක්වමින් ඔහු දිගටම කතා කරයි
එය එසේ ඉදිරියට හොඳින් යන්න ද එය එසේ ම ය වැනි
කතාව එලියට ගොස් මරියා ඇත්තටම
එලිසබෙත් නැරඹීමට යනවා මේ තැනට
ඔයා යානාවට යන්න ඕනේ ඔයා යමු කියලා
වෙනත් සමාගම් ගැන කතා කරන්න
හොදයි යනවා යන්න ගිහින් බලන්න යනවා
එලිසබෙත් සහ එය සිදු වූ විට
එලිසබෙත් මරියතුමියගේ සුබ පැතුම් අසා සිටියාය
ඇය දොර ළඟට පැමිණේ
ඇය ඇගේ ගර්භාෂය තුළ ඉඳගෙන එලිසබෙත් සිටියේ ය
ශුද්ධාත්මයාණන්ගෙන් පිරුණු ජෝන්ගේ පුත්රයෙක් ය
ඔහු මරියාට ඇසෙන විට ප්රීතියෙන් පනින්න
මහ හඬින් කතා කොට මෙසේ කී ය:
ඔබ ආශීර්වාද ලත් ස්ත්රීන් අතරෙහි ඔබ ආශීර්වාද කර ඇත
ඔබේ කුස ​​තුළ ඵල වේ, නමුත් ඇයි?
මේක මගේ අම්මා කියලා
ස්වාමියා මෙන් සැබැවින් ම මා වෙත පැමිණිය යුතුය
ඔබේ හදවතේ හඬක් මෙන්
මගේ කන් තුල මගේ බිරිඳ මගේ කටහඬේ ඉන්නේ
ප්රීතිය සඳහා ගර්භාෂය මෙයයි
සැබැවින්ම මා වෙනුවෙන් ගෙයින් ගෙට ගැළෙව්වේය
ලූක් 1 වන පරිච්ඡේදය ආශිර්වාද කළ ඇය කවුද?
එය ඉටු කිරීමක් වනු ඇතැයි විශ්වාස කෙරේ
ඇයගෙන් ඇයට පවසා ඇති දේ
සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කළ සේක
එලිසබෙත් කියන්නේ ඔබ කියලයි
දෙවියන්වහන්සේ විශ්වාස කළත්, මෙහි ප්රතිඵලයයි
ඔයා ගැබිනි ඔව්, එහේ ඉන්නවා
දෙවිගේ ඉටුවීමේ ප්රකාශයන්
ඔවුන් ඔබ දන්නවා ඇති බව ඔබ පොරොන්දු වෙනවා
පවා ඇය කළ නොහැකි පැහැදිලි නොහැකි
ඇත්තෙන්ම ප්රීතියෙන් සිටීම සඳහා ඇගේ දරුවා බේරා ගැනීමක් නැත
මව්වරු බොහෝ විට ඔහ් වගේ හැඟීමක් වගේ
ඒක හරියට ඔයා වගේ නෙවෙයි වගේ
පහළට එනවා
කවුරුහරි ඔවුන්ගේ අත්වලින් බලාගෙන ඉන්නවා
බලා බලා සිටීම බලා සිටීම
කිසිවක් ඔව් සිදු ඔවුන් වගේ ඉන්නේ
ඔව්, හරිද, මම ඒ දේ සිදුවෙලා තියෙනවා
හොඳයි වගේ ඔව්, ඔබ බලා සිටිනවා
හරි නිසා ඇය නිෂ්පාදනය කළ නොහැකි විය
ඒ ප්රතිචාරය නොලැබුණත් මම ඇත්තෙන්ම මම
ඇය ප්රාර්ථනා කරන අය එය අගය කරන බවය
ඇය දෙවියන් වහන්සේ අත්හැර යන බව විශ්වාස කරයි
එයාගේ පොරොන්දුව එයා විශ්වාසවන්තයි
ඇයගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන බව කියා සිටියාය
මාස නවයක් ඇය වචනාත්මකව
දෙවියන් වහන්සේ දුන් පොරොන්දුව ඔව් ඔව් යේසුස්
පොරොන්දු වූ ගැලවුම්කරුගේ පොරොන්දුව
පොරොන්දු වූ ගැලවුම්කරු පරණ ගිවිසුමේ සිටය
ඔව්, වසර දහස් ගණනක් හොඳයි
ආදම් සිට සියල්ලන්ගෙන් වසර ගණනාවක් සිට
යේසුස් වහන්සේ වෙතට යන්නේ ඔහු ය
පොරොන්දුව ඇති බව කියන පොරොන්දුව
පිටතට එන්න යන කෙනා වෙන්න
දාවිත්ගේ පෙළපතෙන් ඉශ්රායෙල්ගෙන්
ජුදයේ බෙත්ලෙහෙමේ උපන් ඔහු ඉපදෙයි
ඔහු ඔබ ගෙන ඇත ලැබෙනවා පැමිණ
ගැලවීම ඔහු සීතලෙන් ගමන් කරයි
ඔහු සමග සාමයෙන් පැමිණෙනු ඇත
බලය ඔව් මේ සියළු පොරොන්දු සහ ඇය
වචනානුසාරයෙන් දෙවියන් වහන්සේගේ පොරොන්දුව ඉටු කලේය
වර්ධනය වෙමින් පවතින පොරොන්දුව දැකගත හැකිය
ඉටුවන තෙක් වර්ධනය වෙමින් පවතී
ඇයගේ පොරොන්දුව දකින්න ලැබුණා
වර්ධනය වන වැඩෙන අතර බොහෝ විට
අපි වැඩියෙන් සෙකාරිය වගේ වෙන්න
එය මට මනා ලෙස ඔප්පු කරන්න
මොකද මේක වෙන්නෙ කොහොමද?
මේක මම දකින දේ මම දන්නවා වගේ
ඔබ මේ දේවල් දැන් කියන්නේ කොහොමද?
කොහොමද මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද? ඔබ දන්නවා
ප්රායෝගිකව මගේ ජීවිතයේ කතා මම තිබුනා
මම සම්මේලනයක දී වාඩි වී සිටියෙමි
මිනිසා කිසිවක් ගැන කතා කළේ නැත
වන වන වන දෙවියන් වහන්සේ සමග නොහැකි
ඉන් පළමුවැන්නා වශයෙන් පළමුවැන්නා 137 යි
තුනක් කළ නොහැකි දේවල් මොනවාද?
ඔයාගේ ජීවිතේ , මම ඔයි වගේ කියන්න කියන්න
ඔබ හා මම අහන්නෙත් ඒ වගේ
හැම කෙනෙක්ම ඔහු ලියන්න කියා කීවේය
මේ තුන්දෙනාගේ නොහැකියාවයි
මට තේරෙන්නේ නැහැ මම හොඳයි වගේ
මම සියලු දේවල් තුන ලියා තැබුවා
ඔහු දැන් මෙන් සමිඳාණන් වහන්සේට පාවා දෙන සේක
ඔහු වහාම ඔවුන් ආපසු නොඑන්නේ නම්
මම ඔබ සමඟ කාලය ගත කරමි
මම කියන්නෙ නෑ වගේ මෙතන ආපසු ලබාදීමට
සමහර වෙලාවට මම එහෙම කිව්වේ නැහැ
අපි දේවල් සඳහා දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඉල්ලන අතර ඔහු කියයි
නැහැ, අපි දිගටම අහනවා, මට තියෙනවා
දෙවියන් සමග පොරබැදීමේ අත්දැකීම
දේවල් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීම හා අවසානයේදී ඔහු
ජෙනිෆර් කිව්වා ඒ තරම්ම මගේ මාර්ග
මම කිව්වා ඔයාගේ මාර්ග වලට වඩා ඉහළයි
ඔබ සමාදානයෙන් සිටිය යුතු අතර මම වගේ විය
එතකොට ටිකක් වගේ
හැමදාම රෑ බෝ වී ඉන්නවා වගේ
මට දැනුණේ මම ශාරීරික පොරබැදීමක් වගේ
මොකද මට ඕනෑවට වඩා ඕනෑකමක් තිබුනා
මම දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඉල්ලූ දේ හා සමාන ය
උදේ දෙකක් හෝ තුනක් විතර මම
ඔහුගේ අතින් කියැවුණා
ජෙනිෆර් මට ප්රමාණවත් නැහැ මම කිව්වා නෑ
මාගේ මාර්ගයන් ඔබට වඩා උතුම් ය
මම අදහස් කරන්නේ නම් ස්වාමීන් වන විට මම අදහස් කරන දේ
සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබට කිසිදු පවසයිද ඒක දාලා යන්න
ඔහු සමඟ එය තබන්න. එබැවින් මමත් එසේමය
ඒ සියල්ලම ලියා තැබුවා
මම ඔවුන් සමඟ නොසිටියෙමි
මොකද ඔහු කිව්වේ නැහැ
අවුරුද්දක් තිස්සේ මේ දේවල් බරපතළයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ
ඔවුන් හෝ එහි සිටි දේවල් බෙදාගැනීමට මට හැකි විය
කවදාවත් මගේ අම්මා විකුණන්නේ නැහැ කියලා හිතුවේ නැහැ
මගේ අම්මා මාත් එක්ක ගොවිපොළේ වැඩ කළා
එහි ජීවත් වූ මම කිසිදාක කවදාවත් සිතුවේ නැහැ
ඇය එය විකුණා ඇති අතර මගේ ඥාති සහෝදරයාද ඇසුවාය
ඔහු ගොවිපල මිලට ගත හැකි අතර මම හරියටම වගේ
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම ඔහු පරෙස්සමින් විමසනවා
විශ්වාස කරන්න බැහැ එයා ක්රිස්ටීන් සහ එතකොට
ඇය එය විකුණා ගැනීමට කැමති නැහැ වගේ
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙකුටත් එසේ ගියේය
ඔයා වගේ ඉන්නවා වගේ මමත් ඉන්නවා
දෙවියන්වහන්සේ දැනටමත් ඇසුවාය
කලින් කලට මට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ
මගේ සොහොයුරිය ගැන මම ලැයිස්තුවේ
සිතුවිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අපහසු විය
ඔහු මුළුමනින්ම දර්ශනය වී එය එසේ කළේය
දැන් මම හරිම වටිනවා එයාට 3 ට 2 යි
දැන් මට මතකයි මගේ පුංචි පුංචි සිතිවිල්ල
ඥාති සොහොයුරිය ඇය තුළ ඇති සිදුරක් තිබුණා
දරුවා ලෙස හෘදයත් මගේ අම්මාට පසුව
ඔව්, ගොවිපොළ මිලදී ගන්න මගේ ඥාති සහෝදරයා කිව්වා
මම තත්පරයක් බලා ඉන්නවා වගේ ඔයාට මතකද?
ඒ තුන්දෙනා මා හට පැවසිය හැකිය
ඔයා මට චාලට් සහ ඇගේ සිදුර ගැන
හදවතේ ඇති අතර ඔහු නැතිව ගොස් ඇත
සැත්කම් කිසිදු සැත්කම් අවශ්ය නැහැ අවශ්ය
මම වගේ හොදයි මම 0 වගේ
කළ නොහැකි දේවල් 3 සඳහා ඔහු සහ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම
එය සමහර විට ලී ලෙසම විය
අපි අපේ දෙවියන් හැරෙන්න ඕනේ
හොදයි, මම ඔයාත් එක්ක මේක අතහැරියා
ඔබ වැඩට යනවා යැයි විශ්වාස කිරීමට යනවා
ඔබේ කාලය තුළ එය නැහැ, ඔබ පවසන තුරු සිදු
හරි, එය දෙවියන් වහන්සේ සමග එය අත්හැර දමන්න
ඔබ දන්නා බැවින් දෙවියන් වහන්සේ සමග එය අත්හැර
මෙන්න මම දන්නවා දේවදූතයා ඔබ දන්නවා
දෙවියන් වහන්සේ සියලු දේ කළ හැකි ය යිස් කීවේය
පසුගිය සතියේ ඔබ කී පරිදි මිනිසා වෙත
මම දහනව නවයක් විශ්වාස කරමි
මට බොහෝ විට විය හැක
නමුත් එය ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බව කියයි
මම දෙවියන් වහන්සේ සමග කළ නොහැකි ය
මෙම වාක්ය ඛණ්ඩවල සඳහන් වේ
දෙවියන් වහන්සේට කිසිවක් කළ නොහැකි ය
දෙවියන් වහන්සේ හා මෙතැනට කළ හැකි දේ
ඔයා දන්නවද මරියා හරිද?
ප්රවේශය අයිස් වගේ මම සිද්ධ වෙන්නෙ මොනවද කියලා
ඇය පැහැදිලිවම ඇති බාධා මම දකිමි
විවාහ නොවී ඇය පැහැදිලිවම කන්යාවක් විය
බාධකය පැහැදිලිව ආරක්ෂා කරයි
එම යථාර්ථය තුළ භෞතික බාධක
ඔව්, ඇය ඇයව තෝරා ගත්තාය
ඔව්, අතීතය දකින්න සහ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරන්න
ඔව්, මමත් ඔබත් ඇයව දන්නා බව සිතා සිටියා
ඇය කළ යුතු පොරොන්දුව ඉටු කළා
ඇය අත්දැකීම් ඇති නිසා
පොරොන්දුව බව පෙන්වීමට පටන් ගත්තේය
ඉටු වීමට යන්නේ ඇයයි
වඩාත් විශාල සහ විශාල ඇය සිදුවනු ඇත
ඇය තව තවත් පීඩා විඳිනවා
විවාහය පිටින් ගැබ්ගෙන ඇති අතර එය එසේ විය
සමාජමය වශයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකිය ඔව් ඔව්
ඇය ඇයට ගල් ගසා තිබිය යුතු විය
මට ගල්ගැසුවා
දෙවියන්ගේ පොරොන්දුව ගැන ඇය විශ්වාස කරන බව
සහ ඔහුගේ සහ ඔහුගේ ආදරය වෙනුවෙන්
මේ දරුවාට විශ්වාසවන්තව සිටීම
ඇයට ඔරොත්තු දීමට ඇයට උපකාර කළා
පීඩා කාලය එදා මතකයට එන්නේ
පාවුල් කතා කළ විට එපීස 6 වන පරිච්ඡේදය විය
දෙවියන් වහන්සේගේ මුළු යුද්ධායුධ කට්ටලයම දැමීම ගැන
සමස්තයක් ලෙස ගත්තා මේක හයවෙනි පරිච්ඡේදය
එබැවින් 13 වන පරිච්ඡේදය මුළු එකට ම ගන්න
දෙවියන් වහන්සේගේ සන්නාහයෙන් සන්නද්ධ ඔබට පුළුවන් වන පිණිස,
නපුරු දවසේ දරාගෙන සිටීම
එහෙයින් ඒ සඳහා නැගී සිටීමට සියලු දෙනාටම සිදු විය
සත්යය මගින් ඔබේ ඉඟටිය බැඳ තැබුවා ය
ධර්මිෂ්ඨකමේ ළයවැස්ම මත
ධර්මිෂ්ඨකම අප විශ්වාස කරනවා යේසුස් වහන්සේ බව
සත්යය ඔව් සමග අපේ මාර්ග Wiegert
සත්යය නම් දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය අප සත්යයයි
ධර්මිෂ්ඨකමේ ළයවැස්ම පැළඳගන්න
ක්රිස්තුස් වහන්සේ තුළ ඇදහිල්ලෙන් අප ධර්මිෂ්ඨය
සමග ඔබේ පාද කොල්ලකෑමට පසු
සාමයේ ශුභාරංචිය සූදානම් කිරීම
දේව දූතයින් ආශ්චර්යමත් සුබ අස්න පැවතී ඇත
එඬේරා කියනවා මම ඔයාට හොඳයි කියලා
ලොකු සතුටක් දැනෙනවා
සියල්ලටම වඩා සාමය ඇති කරන්න
ඔබ සමඟ ඇදහිල්ල නමැති පලිහ
සියලු ගිනි සර්පයන් ගිල දැමීමට හැකි වනු ඇත
දුෂ්ටයා සහ ඇදහිල්ල නමැති පලිහ
අපේ ඇදහිල්ල අපි අපි විශ්වාස කරමු
ඔව් , එය අපට පලිහක් බවට පත්වෙයි
සතුරාගේ ගිනි දළු නිවා දමන්න
එය ඔබගේම හිංසනය විය හැකිය
සමහරවිට එය ඔබේම කලත්රයාගෙන් විය හැකිය
ඔබේ ම පවුලේ නමුත් ඔබ මත පැවැත්වීමට හැකි
දෙවියන් වහන්සේගේ පොරොන්දුව ඔබ දෙස ආපසු හැරී බලයි
ජර්නල් ඔහුගේ ජීවිතය ගැන සිතනවා
විශ්වාසවන්තකම නැවත පරණ බලන්න
දෙවියන් වහන්සේ ආරක්ෂා කළ ආකාරය පිළිබඳව පරණ ගිවිසුම
ඉශ්රායෙල් ජනයා ඒ මාර්ගයේ ම ය
දාවිත් ඔහු වෙන් කර තැබුවේය
යේසුස් වහන්සේ පැමිණීමට සූදානම් වීම
එම පොරොන්දුව ඉටු කිරීම හා දැන්
අපට මේ පොරොන්දුව ලැබුණේ ශුද්ධ භූමියකි
අපට අවශ්ය දේ සහතික කරමු
දෙවියන් වහන්සේ අපව වෙන් කර ඇත
අපි ඔහුටම ආවේණික වූ විශේෂත්වයක්
දැන් එය පේතෘස්ගේ පොතේ සඳහන් වේ
ඔහුගේම විශේෂ පුද්ගලයින් ඔහුගේ වෙන්වීමට වෙන් කර ඇත
හොඳ වැඩක් සහ ජේසුස්ය ආපසු එයි
දැන් අපි ඒ පොරොන්දුව දරන්නෙමු
mm-hmm මෙච්චර ගොඩක් ධනවත් ඔව් ඔව් පුදුමයි
සහ සිසිල් දෙයක් තමයි අප සිටින්නේ
ඔබ එය විශ්වාසයේ පලිහ පවසන බව ඔබ දන්නවා
එය දෙවියන් වහන්සේගෙන් වන නිසා එය අප නොවේ
අපි තනිවම විශ්වාස කරමු
ඇත්ත වශයෙන්ම දෙවියන් වහන්සේගේ පොරොන්දු මත
අපි දෙවියන් වහන්සේ හා ඔහු කවුදැයි අප යවමු
මනුෂ්යයා කී පරිදි අප වෙත විශ්වාසවන්තව සිටිමු
මම විශ්වාස කරනවා වගේ මගේ අවිශ්වාසය උදව් කරන්න
අපි මේ සතියේ ඔබ විශ්වාස කරන බව අපි දිරිගන්වනවා
නමුත් යේසුස්ට උපකාර කරන්න කියා යේසුස්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා
මම මෙය දකින ලෙස අවිශ්වාස කළෙමි
එහෙත් ඔබට සියල්ල සමඟ ඔබ ස්වාමීන් වහන්සේ ය
ඔව්, මට කොහොමද මේ විදියට පෙන්නන්න
වැඩ කිරීමට හෝ ඔබ සමඟ පමණක් ඇවිදින්න
මට ඔයාගේ පැවැත්ම ගැන හැම දෙයක්ම තේරෙනවා
මාර්ගය පියවර නමුත් මම විශ්වාස යනවා
එය කළ නොහැකි බව පෙනේ
ඔබට එය ස්තුතියි
දෙවි විශ්වාසවන්තයි, අපි ඒ ගැන විශ්වාස කරනවා
ඔබට ෆේස්බුක් මතට යන්න හා සමහරවිට ඇත
කුඩා පණිවුඩයක් ලියන්න කොහොමද කියමින්
ඔබ දෙවියන්ගේ විශ්වාසවන්තකම හෝ කෙසේද යන්න දැක තිබේ
පොරොන්දුව ඔබේ ජීවිතය තුළ ඉටු වී ඇත
ඔබ එය බෙදාගත හැකි බව ප්රකාශ කර තිබේ නම්
එතරම් දිරිගන්වනසුලුයි අප යාච්ඤා නොකළ යුත්තේ
ගැන්චර් හො මම ඔබට ස්තුතියි
ඔයාගේ පුදුමාකාර පියා
විශ්වාසවන්තකම ඔබේ ස්තුතියි
යේසුස් වහන්සේව ඒ විශ්වාසවන්තව සඳහා ඔබට ස්තුතියි
ඔහු එසේ ළදරුවෙකු ලෙස හැදී ගියේය
ගව ඔරුවක දී උපත සහ මිය ගිය නිහතමානී
ඔබේ පොරොන්දු අපට ස්තුති කරයි
ඔබේ පොරොන්දු ඉටු කිරීමට අපට උපකාර කරන්න
මම අපේ ප්රේක්ෂකයන් වෙනුවෙන් සහ අපේ යාච්ඤා සඳහා යාච්ඤා කරනවා
සමහරවිට යමෙකු හරහා ගමන් කරයි
හරිම අමාරුයි දැන් අපි වෙන්න ඇති
සමහර පීඩා අද්දකින අතර මම යාච්ඤා කරමි
ඔබ එය අල්ලාගන්න ඔවුන්ට උදව් කරන බව
ඔබ විශ්වාස කරන ඇදහිල්ලේ පළිහක්
ඔබ ඔවුන්ට නව රැකවරණයක් ආදරය කරන බව
ඔබේ ජීවිතයට යහපත් දේවල් තිබේ
ඔබ මුණගැසෙන බව මම යාච්ඤා කරන්නෙමි
ඔවුන් ඔබට ස්තූති කරමින් කතා කරන්න
වචනය හා සියලු පුදුම පොරොන්දුව එයයි
ඔබ යන්නේ කුමක් ගැනදැයි අපි සතුටට පත්වෙනවා
මාගේ නාමයට මාගේ නාමය පෙනීමයි
ශ්රේෂ්ඨය, අපි ඔබට ප්රශංසා කරමු
හොඳට සුබ පැතුම් ස්තූතියි
ඊලඟ සතියේ අපි ඔබව ඊළඟට දැක ගන්නවා ඇත
සතියේ
