ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และในวันนี้
แสดงว่าเป็นส่วนที่สองของการเชื่อ
คริสมาสต์และเราจะ พูดคุยเกี่ยวกับ
แทนที่จะ พูดจริงๆพิสูจน์ให้ฉันเห็น
เรา จะบอกว่าคุณเป็นอย่างไรบ้าง
สัญญากำลังจะลงมาและนั่นก็คือ
สถานีสนุก
นี่คือ เรื่องราวของการดำเนินงานคริสต์มาส
เด็ก
มันอาจเป็นเพียง กล่องรองเท้า แต่สองล้าน
เป็นการ เริ่มต้นของการเดินทางที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เดินทางไปทั่วโลกพร้อมกับส่งคำอธิษฐานถึง
ของขวัญกล่องเติมเต็มหัวใจของเด็ก ๆ
จากกว่า 100 ประเทศทั่วโลกด้วย
หวังว่าความศรัทธาและความรักจินเรามีจริงๆ
การอภิปรายที่ดีในสัปดาห์ที่แล้วและเราเพิ่ง
ต้องการต้อนรับคุณ กลับมาใหม่ทุกครั้ง
วันขอบคุณมาก สำหรับการจูน
ก่อนที่เราจะกระโดดเข้าสู่การสนทนาของเราขอบคุณ
คุณมาก สำหรับ คนที่ไป
patreon ดอทคอมเพื่อแสดงนี้ถ้าคุณไปที่
patreon.com/scishow de ดอลลาร์
เดือนและเรามีหลักพัน และ
ผู้ชม หลายพัน คนซึ่งน่าทึ่ง
ขอบคุณ มากใช่ขอบคุณที่เป็น
จะสร้างความแตกต่างให้กับ
เราจะสามารถทำให้รายการนี้ดำเนินต่อไป
และสำหรับ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและประเภท
5 ทีมที่จะสามารถเก็บได้
ทำสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ อัพเกรด
อุปกรณ์แก้ไขทั้งหมดที่แจ๊สนั้น
ไปในการที่ผมไม่ทราบวิธีการ
ทำและ ฉันรู้สึกขอบคุณ ที่มีคนทำ
ดังนั้นถ้าคุณจะจำนำว่าจะเป็น
ที่ยอดเยี่ยมใช่ขอบคุณ สำหรับคำมั่นสัญญา
ใช่แล้วเจนเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราพูดคุยกัน
เชื่อในสิ่งที่ดูเหมือนว่าเราเป็น
พูดถึง เทศกาลคริสต์มาสและ
เราแค่ต้องการหวังว่าทุกคนจะเป็นอย่างมาก
สุขสันต์วันคริสต์มาสและทุกอย่างนั่น
ที่เกี่ยวข้องกับ Christmas Jen มัน
เกี่ยวข้องกับการเชื่อว่ามันไม่ถูกต้อง
เราได้พูดคุยกันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับความเชื่อของคุณ
ซานตาใช่ใช่ไปว้าวในความเชื่อของฉัน
ซานต้าอาจจะจบลงเร็วกว่านี้มาก
มากกว่าพี่น้องของคุณที่สวมชุดเก่า ที่พูดว่า
ที่นี่ให้ฉัน แสดงสิ่งที่ คุณได้รับ
จากซานต้าและมันคือ 10 ธันวาคม
โอ้ฉันรู้ว่าอืมใช่แล้วดังนั้น II อาจจะ
จะมีแนวโน้มที่จะเป็นเพียงเล็กน้อย
เหยียดหยามมากขึ้นเกี่ยวกับความเชื่อทั้งหมด
สิ่งที่ใช่ แต่เป็นฉันไม่ได้รับเก่า
และฉันตระหนักถึงความสำคัญของ
เชื่อว่าจะเชื่อเหมือนฉันรู้ว่า
ฟังดูตลกจริงๆ แต่เหมือนฉันเพิ่งมี
ที่จะ เชื่อว่าฉันเข้าใจ
ไม่ว่า ฉัน จะ เห็นข้อพิสูจน์ว่าฉันมี
ประสบการณ์ก่อนที่ ฉันจะต้องเชื่อ
และฉันเดาว่าฉันเปลี่ยนจาก ซานต้าเป็น
เพื่อ พระเจ้าฉันเพียงแค่ต้อง เชื่อว่า ฉัน
เข้าใจทุกอย่างไม่ว่าจะเป็นฉัน
ประสบการณ์ของ สัญญา เฉพาะ
กำลังมีประสบการณ์หรือได้รับฉันกำลังเรียนรู้
มากขึ้นเรื่อย ๆ ว่าผมเพียงแค่ต้องใช้
พระวจนะของพระเจ้าเป็นความจริงหรือไม่ว่าฉัน
เข้าใจหรือรับมันฉันแค่หรือมี
ถูกปล่อยลงมาแล้วเราก็คุยกัน
สัปดาห์ที่แล้ว กับเศคาริยาห์มี
ศักยภาพที่เขา สามารถทำได้เป็นอย่างดี
ถูกปล่อยลงในศรัทธาของเขาเขายังคง
เพื่อรับใช้พระเจ้า แต่เมื่อ ทูตสวรรค์
ปรากฏตัวต่อเขาและบอกว่าคุณรู้ว่าคุณ
ภรรยาของคุณจะ มีลูกชาย
เขาชอบพิสูจน์ว่า มันเป็นพื้นให้
ฉันเข้าสู่ระบบฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า นี่เป็นเรื่องจริงและ
และใน สัปดาห์ นี้ เราต้องการดู
เรื่องราวของ Mary mm-hmm และฉัน ต้องการคุณ
ผู้ที่กำลังฟังเพื่ออ่านตามฉัน
การอ่านคุณต้องการอ่านหรือไม่
คุณแน่ใจว่าเจมส์ดังนั้นเธอจึงมีความแค้น
จะอ่านจาก New King James กับ I
ต้องการให้คุณฟัง ความแตกต่าง
ระหว่าง วิธีที่อับราฮัมตอบสนองต่อการ
ทูตสวรรค์และวิธีที่แมรี่ตอบสนองต่อ
เทวดาดังนั้นเรามาเริ่มอ่านกันดีกว่า
ตอนที่ 26 ข้อที่หกของฉันลุคตอนที่ 1
ตอนที่ 26 ใน เดือน ที่หก
พระเจ้าทรงส่งทูตสวรรค์กาเบรียลมาที่เมืองหนึ่ง
ชาวกาลิลีชื่อนาซาเร็ ธ ถึงหญิงพรหมจารี
หมั้นกับชายที่มีชื่อว่าโจเซฟ
ของบ้านของ David the Virgin ชื่อ
เป็นแมรี่และมี
มาในทูตสวรรค์พูดกับเธอชื่นชมยินดี
คนที่พระเจ้าทรงสถิตอยู่ กับคุณ
จำเริญเป็นคุณในหมู่ผู้หญิง แต่เมื่อเธอ
เห็นเขาเธอมีปัญหาที่คำพูดของเขา
และพิจารณาว่าการทักทายแบบใด
นี่คือสิ่งที่ทูตสวรรค์กล่าวกับเธอ
ไม่ต้องกลัวแมรี่เพราะคุณได้พบ
โปรดปรานกับพระเจ้าและดูว่าคุณ จะ
คิดในครรภ์ของคุณและนำออกมา
ลูกชายและจะเรียกชื่อของเขาว่าพระเยซูเขา
จะดีและจะเรียกลูกชาย
ของสูงสุดและ พระเจ้าจะ
มอบบัลลังก์ของดาวิดให้แก่บิดาของเขา
และเขาจะครอบครองบ้านของ
ยาโคบตลอดไปและอาณาจักรของเขาที่นั่น
จะไม่สิ้นสุดจากนั้นแมรี่พูดกับ
ทูตสวรรค์วิธีนี้อาจเป็นเพราะผมทำไม่ได้
รู้ว่าชายคนหนึ่งและทูตสวรรค์ตอบ
พูดกับเธอว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์จะมา
เมื่อคุณ และพลัง ของผู้สูงสุด
จะบดบังคุณด้วย
ผู้บริสุทธิ์ที่จะเกิดจะเป็น
เรียกว่า บุตรของ พระเจ้าทันที
เอลิซาเบ ธ ญาติของคุณก็เช่นกัน
ตั้งครรภ์ลูกชายคนหนึ่งในวัยชราของเธอและสิ่งนี้
ตอนนี้เป็นเดือนที่หกสำหรับเธอที่เป็น
เรียกว่าหมันสำหรับกับ พระเจ้าจะไม่มีอะไร
เป็นไปไม่ได้แล้วแมรี่กล่าวว่าดูเถิด
คนรับใช้ของลอร์ดปล่อยให้ฉัน
ตามคำพูดของคุณและทูตสวรรค์
จากเธอไปเราเห็นที่นี่ในขั้นต้น
เมื่อฉันอ่านสิ่งนี้ฉัน คิดว่าเธอเป็นอย่างไร
การตอบสนองในการพูดกับทูตสวรรค์ว่าทำได้อย่างไร
นี่เป็นเพราะฉัน ไม่รู้จักผู้ชายหรือ
รุ่นของคุณพูดว่า Jen ทำ อะไรได้ บ้าง
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นได้อย่างไรเพราะฉันเป็นสาวพรหมจารี
และถ้า เป็นอย่างนั้นจะแตกต่างกันอย่างไร
จากสิ่งที่เศคาริยาห์พูดกับทูตสวรรค์
ก่อนเมื่อเขาบอกว่าข้อ 18 ขอบคุณ
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า ฉันแก่แล้ว
ผู้ชายเป็น ภรรยาของฉันและภรรยาของฉันเป็นอย่างดี
ขั้นสูงในปีดูเหมือนว่าพวกเขา
ตั้งคำถามและ พวกเขายังนำเสนอ
นางฟ้ากับข้อเท็จจริงใช่เธอเป็นเหมือน
ฉันจะเป็นรุ่นของเขาได้อย่างไร
ฉันจะเป็นคนแก่ได้อย่างไร
เช่นดังนั้นสิ่งที่แตกต่างกันทำไม
เศคาริยาห์เงียบงันและ ถูกต้อง
การตอบสนองจากกาเบรียลก็เหมือนฉัน
กาเบรียลนี้ จะเกิดขึ้น
เพราะคุณไม่เชื่อว่าคุณจะเป็น
ใบ้ในขณะที่จะแต่งงานกับเขาอธิบายสิ่งที่
จะเกิดขึ้น ว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์คือ
กำลังจะมาถึงคุณใช่แล้วทำไมเช่นนี้
การตอบสนองที่แตกต่างกันดีเมื่อ คุณ มอง
ที่คำถามเหล่านั้นในข้อ 18 ของ
บทที่หนึ่ง ฉันจะรู้ว่าสิ่งที่คุณ
พูดเป็นจริง mm-hmm ข้อ 34 อย่างไร
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉัน เป็นสาวพรหมจารี
เธอเกือบจะคาดการณ์ไว้แล้ว
มัน จะเกิดขึ้นได้อย่างที่คุณชอบ
อธิบายได้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นได้อย่างไร
เหมือนเอา ชิ้นส่วนมารวมกันเพื่อฉันคือ
สิ่งที่เธอพูดเหมือนคุณเดินฉัน
ผ่านสิ่งนี้จะเกิดขึ้นเช่น
โอเคในขณะที่ zachariahs อย่างที่ฉันต้องการ
พิสูจน์ใช่พิสูจน์ให้ฉันเห็นว่าเป็นเช่นนั้น
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าสิ่งที่คุณพูดคืออะไร
จริงดังนั้นเขาถามความจริงของ
กาเบรียลถูกต้องตามกฎหมายของ
ข้อความ และผู้ส่งสารใช่เหมือนคุณ
พิสูจน์แล้วว่าฉันจะรู้ได้อย่างไร
สิ่งที่คุณพูดนั้น พิสูจน์ได้ จริง สำหรับฉัน
สิ่งที่คุณพูดในที่ที่เธอชอบ
เธอจะเชื่อเช่นนี้ได้อย่างไร
มันจะเกิดขึ้นและมันก็เป็นอย่างที่ฉันคิด
เธอเชื่อ ว่าเขาเป็นนางฟ้าและ
เธอ ไม่ได้ถามว่าเขาเต้นท์
เหมือนว่ามัน เกือบจะรู้สึกเหมือนอับราฮัมเหมือน
บอกให้ฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณเป็น
พยายาม แจ็คไรอันฉันอาจจะต้องไป
กลับมาฉันจะฉีกใช่ มันเหมือนเขา
ตั้งคำถามกับความจริงของสิ่งที่เขาเป็น
พูด กับแมรี่ที่ตั้งคำถาม
เหมือนกับว่ามันจะเกิดขึ้นได้อย่างไรอืม
ดังนั้น 11 คำถามคือคุณจริง ๆ
บอกความจริงในขณะที่เขาดังนั้น
การตั้งคำถามว่าคุณรู้ความจริง
ถูกต้องใช่แล้วและเธอก็ตั้งคำถามได้โอเค
ตอนนี้บอกฉันว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ดังนั้นเธอไม่ได้ถามว่าเขาเป็นใคร
บุคคลหรือผู้ที่ทูตสวรรค์เป็นทูตสวรรค์
mm-hmm เธอแค่อยาก รู้
รายละเอียดเธอแค่อยากรู้ว่าใช่เธอ
ต้องการ ทราบ รายละเอียดและมันเป็นอย่างมาก
น่าสนใจเพราะทั้งสองเรื่องเป็น
กาเบรียลเดียวกัน ก็มาบอกว่าคุณรู้ให้
สิ่งที่จะเกิดขึ้น ดีก็คือ
การตอบสนองจากนั้นเขาพูดต่อ
เหมือนว่ามันจะเหมือนกันเพื่อไปข้างหน้าได้ดี
โอเคเรื่องราวดำเนินต่อไปและ แมรี่ก็จริง
ไป เยี่ยมเอลิซาเบ ธ ที่นี่
คุณกำลังจะ ไปเจนที่คุณต้องการ
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง อื่นที่ บริษัท เก็บไว้
จะ โอเค meri จริงไปเยี่ยมชม
เอลิซาเบ ธ และมันเกิดขึ้นเมื่อ
เอลิซาเบ ธ ได้ยินคำทักทายของมารีย์
เธอมาถึง ประตูที่เด็กทารก
กระโดดในครรภ์ของเธอและลิซาเบ ธ เป็น
เต็มไปด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์ดังนั้นจอห์นเบบี้
กระโดดเพื่อความสุขเมื่อเขาได้ยินแมรี่แล้วเธอ
พูดออกมาด้วยเสียงที่ดังและ พูดว่า
คุณมีความสุขในหมู่ผู้หญิงและมีความสุข
เป็นผลไม้ในครรภ์ของคุณ แต่ทำไม
สิ่งนี้ทำให้ฉันรู้ว่าแม่ของ ฉัน
ท่านควรมาหาฉันอย่างแน่นอน
ทันทีที่เสียงทักทายของคุณ
ฟังในหูของฉันเด็กทารกกระโดดเข้ามาในตัวฉัน
มดลูกเพื่อความสุขนี่ เป็นครั้งแรกที่
กลับบ้านจริงๆ สำหรับฉัน John ข้อ 45
ลูกาบทที่ 1 เธอเป็นใคร
เชื่อว่าจะมีการปฏิบัติตาม
จากสิ่งเหล่านั้นซึ่งเธอบอก
ลอร์ดใช่ความสุขคือเธอที่
อลิซาเบ ธ เชื่อว่ากำลังบอกคุณ
เชื่อ พระเจ้าใช่แล้วและนี่คือผลลัพธ์
คุณท้องใช่แล้วและมี
อาการของการปฏิบัติตามของพระเจ้า
คำสัญญาของคุณคุณรู้ในวิธีที่พวกเขา
ไม่สามารถ อธิบายได้ว่าเธอ ทำ ไม่ได้
ลูกของเธอกระโดดด้วยความดีใจไม่จริง
แม่มักจะชอบโอ้โอ้ชอบความรู้สึก
รู้สึกเหมือนไม่ เป็นไรโอเคคุณ
ลงไปที่นั่นเริ่มกระโดดใช่ cuz
บางคนจะรอ ด้วยมือของพวกเขา
บนห้องที่รอการรอคอย
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นใช่และ พวกเขา ต้องการ
ที่ ถูกต้องและฉันเคยเกิดขึ้น
เพราะอย่างว่าโอเค แต่ใช่คุณกำลังรอ
ดังนั้นเธอจึง ไม่ สามารถ ผลิตได้
คำตอบนั้นไม่ใช่ แต่ฉันแค่ฉันจริงๆ
ชื่นชมว่าเธอเป็นใคร
เชื่อว่าเธอกำลังจากพระเจ้าไป
สัญญาของเขาเพราะเขาเป็นคนซื่อสัตย์ของเธอ
บอกว่า เธอจะทำตามสัญญาของเขา
และสำหรับเก้าเดือนเธออย่างแท้จริง
ดำเนินการตามสัญญาของพระเจ้าใช่ พระเยซูคือ
คำสัญญาที่ว่าเขาคือพระผู้ช่วยให้รอด
สัญญาว่าพระเจ้าจากพันธสัญญาเดิม
ใช่เป็นพัน ๆ ปีแล้ว
เป็นเวลาหลาย ปีจากอดัมใช่ทั้งหมด
ทางขึ้นสู่พระเยซูใช่เขาเป็น
สัญญาที่พูดถึงจะเกิดขึ้น
จะเป็นหนึ่งในผู้ที่จะออกมาจากมา
อิสราเอล จากสายดาวิดที่ต้องการ
จะเกิดในเบ ธ เลเฮมในแคว้นยูเดียและเขา
จะมาเขาจะมีคุณ จะ นำมา
เขาจะรอดพ้นจากความเย็นชา
จะมาด้วยความสงบสุขเขาจะมาด้วย
พลังใช่สัญญาเหล่านี้ทั้งหมดและเธอ
แท้จริงสัญญาของพระเจ้าและ
สามารถเห็นสัญญาที่เพิ่มขึ้น
การเจริญเติบโตจนสำเร็จ
ที่น่าสนใจเธอสามารถเห็นสัญญา
การเจริญเติบโตการเจริญเติบโตการเจริญเติบโตและบ่อยครั้ง
เหมือนที่เรามัก จะเป็นเหมือนซากาเรีย
พิสูจน์ ให้ฉันเห็นในขณะที่อาของแมรี่
เช่นนี้ จะเกิดขึ้นเพราะอย่างไร
นี่คือสิ่งที่ฉันเห็นดังนั้นจึงเป็นเหมือนที่ฉันรู้
สิ่งที่คุณพูดตอนนี้เป็นอย่างไรไป
สิ่ง นี้จะเกิดขึ้นได้อย่างไรและคุณก็รู้
พูดจริงในชีวิตของฉันฉัน มี
ฉันกำลังนั่งอยู่ในการประชุมและ
ผู้ชายกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
เป็นไปไม่ได้กับพระเจ้าที่ เป็นอยู่
เป็นคนแรกของทั้งหมด 137 และและเขา
กล่าวว่ามีสามสิ่งที่เป็นไปไม่ได้ใน
ชีวิตของคุณ และฉันก็เหมือนโอ้ให้ฉันบอก
คุณและฉันได้ยินเหมือนกันใช่แล้ว
ทุกคน พูดว่าเขาเขียนลงไป
สามเป็นไปไม่ได้และชีวิตของคุณนี้
สิ่งที่เป็นไปไม่ได้ฉันชอบไม่เป็นไร
และฉันเขียนสามสิ่งและ
ตอนนี้เขาเป็นเหมือนให้พวกเขากับท่านลอร์ดและ
ถ้าเขาไม่คืนพวกเขาทันที
ที่คุณทิ้งไว้กับเขาเพราะฉัน เวลา
ฉันให้พวกเขากลับมาที่นี่ เหมือนไม่พูด
ฉันบอกว่าไม่ได้เพราะ บางครั้ง
เราขอสิ่งต่าง ๆ จากพระเจ้าและเขาพูด
ไม่ แต่เราจะถามต่อไปและฉันก็มี
ประสบการณ์การต่อสู้กับพระเจ้านั้น
และอธิษฐานเผื่อ สิ่งต่าง ๆ และในที่สุดเขาก็
แค่พูดว่าเจนนิเฟอร์นั่นก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน
สูงกว่าในแบบที่คุณเคยบอกว่าไม่
คุณต้อง อยู่อย่างสงบและฉันก็เป็นเช่นนั้น
และ ณ จุดนั้นเหมือนเล็กน้อย
แท้จริงแล้วมวยปล้ำตลอดทั้งคืนเช่น
ฉัน รู้สึกเหมือนกำลังมวยปล้ำ
เพราะฉันต้องการอย่างยิ่ง
สิ่งที่ ฉัน ขอให้พระเจ้าและชอบ
ประมาณสองหรือสามในตอนเช้าฉัน
แท้จริงแล้วรู้สึกเหมือนมือของเขา พูด
เจนนิเฟอร์นั่นก็เพียงพอแล้วฉันไม่ได้พูดอะไร
ทางของฉันสูงกว่าทางของคุณเช่นนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง เมื่อ ลอร์ดถ้า
พระเจ้าไม่ได้บอกว่าอย่า ทิ้งคุณไว้
ทิ้งไว้กับเขาและฉันก็เป็นอย่าง นั้นแหละ
เขียน สามสิ่งที่เคยเป็น
เป็นไปไม่ได้ที่ฉันจะทิ้งพวกเขาไว้กับพระเจ้า
เพราะเขาไม่ได้บอกว่าใช่และภายใน
ปีทั้งสามสิ่ง เกิดขึ้นอย่างจริงจัง
อย่างจริงจังใช่เช่น คุณ โดยเฉพาะ
สามารถแบ่งปันสิ่งที่พวกเขาหรือฉัน
ไม่เคยคิดว่าแม่ของฉันจะขาย
ฟาร์มฉันเคยแม่ของฉันเติบโต ในฟาร์มและฉัน
อยู่ที่นั่น ฉันไม่เคยคิดเลย
เธอจะขาย มันและลูกพี่ลูกน้องของฉันถามว่า
เขาสามารถซื้อฟาร์มและฉันก็ชอบ
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าเขาจะถามฉันอย่างระมัดระวัง
ไม่น่าเชื่อว่า เธอจะเป็นคริสติน แล้ว
เธอ ชอบฉันไม่ต้องการ ขาย
ฉันไปกับใครอื่นนอกจากคุณ
คุณเหมือนมีอยู่แล้วและฉัน
แท้จริงชอบและพระเจ้าได้ถามไปแล้ว
ตอบก่อนหน้านี้บนของฉันเป็นไปไม่ได้
รายการเกี่ยวกับน้องสาวของฉันที่เธอฉัน
คิดว่าเป็น ไปไม่ได้โดยสิ้นเชิงและ
เขาปรากฏตัวโดยสิ้นเชิงและทำเช่นนั้น
ฉันก็รู้ว่าโอเคตอนนี้เขาก็เป็น 2 ต่อ 3
ตอนนี้ฉันจำความคิด เล็ก ๆ ของฉันได้
ลูกพี่ลูกน้องมีรูในตัวเธอ
หัวใจเหมือนเด็ก และหลังจากที่แม่ของฉันมี
บอกว่าใช่กับลูกพี่ลูกน้องของฉันซื้อฟาร์ม
ฉันชอบรอสักครู่คุณจำ
สามสิ่งที่เป็นไปไม่ได้และฉันพูดได้อย่างนั้น
คุณบอก ฉันเกี่ยวกับ Charlotte และหลุมของเธอ
อยู่ในใจและเขาก็จากไป
ไม่ต้อง ผ่าตัด ไม่ ต้องผ่าตัด
และฉันก็เหมือนโอเคให้ฉันเหมือนฉัน 0
สำหรับ 3 สิ่งที่เป็นไปไม่ได้และเขาทั้งหมด
ปรากฏว่ามันเป็นเหมือนลีบางครั้ง
เราต้องทิ้งสิ่งของไว้กับพระเจ้าใช่
โอเคพระเจ้าฉันทิ้งเธอไว้กับฉันแล้ว
จะ เชื่อมั่นว่าคุณกำลังจะไปทำงาน
มันออกมาในเวลาของคุณจนกว่าคุณจะ บอกว่าไม่
ถูกต้อง แต่ปล่อยไว้ทิ้งไว้กับพระเจ้า
ทิ้งไว้ กับพระเจ้า เพราะ คุณรู้
นี่คือนางฟ้าที่บอกว่าคุณรู้
พระเจ้าทุก สิ่งเป็นไปได้ที่พระเยซูตรัสว่า
กับผู้ชายที่คุณพูด เมื่อสัปดาห์ที่แล้วในการทำเครื่องหมาย
ฉันเชื่อว่ามีผู้อ้างอิงหรือ
บางอย่างเช่นฉันอาจจะบ่อยครั้ง
แต่มันบอกว่าคุณไม่รู้อะไรเลย
เป็นไปไม่ได้กับพระเจ้าฉันตลอด
ข้อพระคัมภีร์เหล่านี้เกิดขึ้น
ไม่มีสิ่งใดเป็นไปไม่ได้สำหรับพระเจ้า
สิ่งที่เป็นไปได้กับ พระเจ้าและที่นี่
คุณก็รู้ว่าแมรี่ กำลังทำสิ่งที่ถูกต้อง
วิธีการเช่นน้ำแข็งผมเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
และฉันเห็นข้อ จำกัด ที่ชัดเจน
ไม่ได้แต่งงานเธอชัดเจนว่าเป็นสาวพรหมจารี
ชัดเจนป้องกันข้อ จำกัด
ข้อ จำกัด ทางกายภาพในความเป็นจริงนั้น
ใช่ เธอต่อหน้าเธอใช่เธอเลือก
เพื่อดูอดีตว่าใช่และ เชื่อพระเจ้า
ใช่ฉันก็คิดว่าคุณรู้เหมือนเธอ
ทำตามสัญญาในสิ่งที่เธอต้องทำ
ได้ รับประสบการณ์เพราะเป็นเธอ
เริ่มแสดงให้เห็นว่าสัญญาเป็น
จะสำเร็จ และเธอได้รับ
ใหญ่กว่าและใหญ่กว่าที่เธอจะ มี
ประหัตประหารมากขึ้นเพราะเธอได้รับ
ตั้งครรภ์นอกสมรสและนั่นก็คือ
สังคมยอมรับไม่ได้อย่างแน่นอนโอ้ใช่
เธอควร จะถูกขว้างด้วยก้อนหินเธอควร
ถูกขว้างด้วยก้อนหินจนทำให้ฉันคิดว่า
ที่ เธอเชื่อในคำสัญญาของพระเจ้า
และความรักที่เขามีต่อเธอและของเขา
ความสัตย์ซื่อที่จะทำให้เด็กคนนี้เป็น
การส่งมอบช่วยให้เธอทนต่อ
การกลั่นแกล้งเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นในใจ
เป็นเอเฟโซส์บทที่ 6 เมื่อเปาโลพูด
เกี่ยวกับการ สวมเกราะทั้งหมดของพระเจ้า
รับ ทั้งหมดนี้ เป็นบทที่หก
ข้อ 13 จึงรับทั้งหมด
เกราะของพระเจ้าที่คุณอาจจะสามารถ
ทนต่อความชั่วร้ายและการมี
ทำทุกอย่างเพื่อให้ยืนได้ดังนั้น
คาดเอวของคุณด้วยการใส่ความจริง
บนเกราะแห่งความชอบธรรมของ
ความชอบธรรมเราเชื่อว่า พระเยซูคือ
ความจริงก็ใช่ Wiegert แนวทางของเรากับ
ความจริงพระวจนะของพระเจ้าคือความจริงที่เรา
สวมเกราะแห่งความชอบธรรม
เราชอบธรรมโดยศรัทธาในพระคริสต์และ
มีหุ้มเท้าของคุณด้วย
การเตรียมพระกิตติคุณแห่งสันตินี้
คือข่าวประเสริฐ แห่งสันติภาพที่ เหล่าทูตสวรรค์มา
ถึงผู้เลี้ยงแกะบอกว่าฉันนำมาให้คุณดี
ข่าวความสุขที่ยิ่งใหญ่ใช่มีไป
จงสงบสุขบนโลกเหนือ สิ่งอื่นใด
โล่แห่งศรัทธาที่คุณจะ
สามารถ ดับลูกดอกเพลิงของ
คนชั่วและโล่แห่งศรัทธานั้น
ความเชื่อของเราคือเรากำลัง ทำให้ความเชื่อของเรามา
พระเจ้าใช่ แล้วมันจะเป็นเกราะป้องกันให้เรา
ดับลูกดอกเพลิงของ ศัตรู
นั่นอาจเป็นการข่มเหงในตัวคุณเอง
บ้านอาจมาจากคู่สมรสของคุณเอง
ครอบครัวของคุณเอง แต่คุณสามารถยึดมั่นใน
สัญญาของพระเจ้ามองย้อนกลับไปในคุณ
วารสารคิดเกี่ยวกับ ชีวิต ของคุณ ของเขา
ความสัตย์ซื่อมองย้อนกลับไปในเก่า
พินัยกรรมเกี่ยวกับวิธีที่พระเจ้าเก็บรักษาไว้
คนอิสราเอลให้กับตัวเองบรรทัดนั้น
ของ ดาวิดเขาเก็บมันไว้
เตรียม ที่พระเยซูจะเสด็จมา
การปฏิบัติตามคำสัญญานั้นและบัดนี้
เรา มีสัญญานี้ฝากศักดิ์สิทธิ์
จิตวิญญาณในตัวเรารับประกันได้ว่าจะทำอย่างไร
มาใช่แล้ว พระเจ้าได้ทรงแยกเราไว้สำหรับ
ตัวเอง ว่าเราเป็นคนพิเศษของเขาเอง
ผู้คนตอนนี้มันบอกว่าใน หนังสือของปีเตอร์
คนพิเศษของเขาแยกตัวเพื่อเขา
การทำงานที่ดีและพระเยซูกลับมาแล้ว
ตอนนี้เราเป็นเราจะแบกสัญญาที่
mm-hmm รวยมากใช่มันน่าทึ่ง
และ สิ่งที่ยอดเยี่ยมคือเมื่อเรายืน
คุณรู้ว่า มันเป็นโล่แห่งศรัทธา
ซึ่ง มาจากพระเจ้า ดังนั้นจึงไม่เหมือนเรา
เรา เชื่อมั่นในตัวเราเท่านั้น
ยืนจริง ๆ ตามสัญญาของพระเจ้า
เรากำลังส่งว่าใครเป็นพระเจ้าและของเขา
ความสัตย์ซื่อต่อเราเช่นเดียวกับชายคนนั้นกล่าวว่า
เหมือนที่ฉันเชื่อ แต่ช่วยในความไม่เชื่อ
เราขอแนะนำให้ คุณเชื่อในสัปดาห์นี้
แต่ ขอให้พระเยซูช่วยคุณ
ไม่เชื่อที่จะขอให้ฉันเห็นสิ่งนี้ว่าเป็น
เป็นไปไม่ได้ แต่ลอร์ดอยู่กับคุณทุกสิ่ง
เป็นไปได้ใช่แสดงให้ฉันเห็นว่ามันเป็นเช่นไร
จะไปทำงานหรือคุณรู้ว่าเพียงแค่เดินด้วย
ฉันเพื่อที่ฉันจะได้สัมผัสคุณทุกครั้ง
ขั้นตอนของวิธีการ แต่ฉันจะ ไว้วางใจ
ถึงแม้ว่ามันจะดูเหมือนเป็นไปไม่ได้
ที่คุณสามารถทำให้มันเกิดขึ้นใช่ขอบคุณ
พระเจ้าทรงสัตย์ซื่ออาเมนเราแน่ใจว่าหวังว่า
คุณจะ เข้าสู่ Facebook และอาจจะ
เขียนข้อความเล็กน้อยเพียงแค่พูดว่าอย่างไร
คุณเคยเห็นความสัตย์ซื่อของพระเจ้าหรืออย่างไร
คำสัญญาสำเร็จในชีวิตของคุณ
ถ้าคุณจะแบ่งปันว่ามันจะเป็น
ให้กำลังใจดังนั้นทำไมเราไม่อธิษฐาน
Genscher หนอฉันจะลงนามขอบคุณ
พ่อมากสำหรับ คุณที่ยอดเยี่ยม
ความสัตย์ซื่อขอขอบคุณสำหรับคุณ
ความสัตย์ซื่อในการส่งพระเยซูขอขอบคุณสำหรับ
วิธีการ ที่เขามาเป็นเด็กดังนั้น
นอบน้อมเกิดในรางหญ้าและเสียชีวิต บน
ข้ามขอบคุณสำหรับ คำสัญญาของคุณ กับเรา
ท่านช่วยให้เรายึดมั่นในคำสัญญาของคุณ
ฉันแค่สวดภาวนาให้ ผู้ชมของเราและของเรา
ผู้ฟังที่อาจจะผ่าน
เวลาที่ยากลำบากจริงๆตอนนี้เราอาจจะเป็น
ประสบการประหัตประหารและฉันอธิษฐาน
ว่าคุณจะช่วยให้พวกเขาทำอย่างนั้น
โล่แห่งศรัทธาที่เชื่อว่าคุณเป็น
พระเจ้าที่คุณรักการดูแลใหม่สำหรับพวกเขา
คุณมีสิ่งที่ดีสำหรับชีวิตของพวกเขาและ
ฉัน แค่อธิษฐานว่าคุณจะได้พบกัน
และพูด กับพวกเขาขอบคุณสำหรับ ของคุณ
คำพูดและ สัญญาที่ ยอดเยี่ยมทั้งหมด ก็คือมัน
เราตื่นเต้นกับ สิ่งที่คุณกำลังจะไป
การปรากฏตัวของฉันในชื่อของพระเยซูคือ
ยอดเยี่ยมและเราสรรเสริญคุณสำหรับความดี
ดีดีขอบคุณสำหรับการปรับจูน
เราจะพบ คุณ สัปดาห์หน้าเจอคุณต่อไป
สัปดาห์
