TV เทคโนโลยีห้าประเภทเฮ้เราได้
ได้หูฟังของเราที่เรามีห้า
หูฟัง Bluetooth ชนิดต่าง ๆ
เราจะดูที่นี่บน
แสดงในสัปดาห์นี้เราจะทำแบบนั้น
บอกคุณสิว่าคนโปรดของเราคืออะไร
คุณต้องการที่จะไปรอบ ๆ เราจะพบ
ขอโทษ
คุณเริ่มเสียงเคย์ขอโทษมั้ย
ใช่ว่าทุกอย่างโอ้คุณได้ยินฉัน
ตอนนี้สิ่งเหล่านี้เชื่อถือได้เพียงสอง
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
ปรับลำแสงในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวีหมวดหมู่
5 TV เป็นสมาชิกของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายถ้ามันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่แมว 5 ทีวี
เฉือน TPM และสากล
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 สแลชทีวี ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนที่เรามี
หูฟังที่ยอดเยี่ยมที่พวกเราจะทำ
จะตรวจสอบในไม่กี่นาที
เวลามีอะไรใหม่เพื่อนของฉันที่เรามีหิมะตก
ที่นี่มันรู้สึกเหมือนฤดูหนาว
ใช่วันนี้ถูกพาลูกของคุณไป
วันทำงานสำหรับ Niners ที่ยิ่งใหญ่และดังนั้นฉัน
ลูกสาวเหมือนอายุ 14 ปีทำงาน
กับฉันและเธอสร้างคอมพิวเตอร์ของเธอเอง
ใช่แกน i5 จริง ๆ เธอสร้างมันขึ้นมาด้วย
RAM 8 กิกะไบต์และฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิกะไบต์
เธอตบ Windows 10 ตรงนั้นแล้ว
กล่าวว่าฉันไม่ต้องการพ่อนี้ แต่ฉัน
อยากจะทำสตูดิโอของฟลอริด้าได้ไหม
เราสามารถทำอะไรได้เราจึงใส่ Linux Mint 19.4
ที่นั่นในฐานะบูตคู่ดังนั้นตอนนี้เธอก็
เปิดคอมพิวเตอร์ของเธอ
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของเธอที่เธอสร้างขึ้นที่
ที่สำนักงานและขอให้คุณ
ต้องการ Linux Mint หรือคุณต้องการ Windows
และเธอก็กระโดดเข้าสู่ Windows 10 เมื่อเธอ
อยากจะทำเพลงที่เธอกระโดด
เข้าสู่ Linux เมื่อเธอต้องการทำเธอ
บูตปกติใช่แล้วฉันชอบฉันตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับเช่นลูก ๆ ของฉันได้รับที่
อายุที่พวกเขาดีพวกเขาอยู่ที่
อายุที่พวกเขากำลังทำสิ่งของตัวเอง
พวกเขากำลังแสดงความสามารถของตัวเองและ
มันเหมือนว่าคุณจะชอบเด็กของฉันแค่ว้าว
สร้างคอมพิวเตอร์ของเธอเอง
ฉันตื่นเต้นโดโดกาวของฉันอีกต่อไปแล้วเธอ
ยังไม่ทำอย่างนั้น แต่แล้วเธอ
ชอบที่จะติดตั้ง FL Studio 20
เธอชอบสร้างเพลงของเธอเอง
เธอสร้างเพลงใหม่สามเพลงในวันนี้
พาลูกของคุณไปทำงานวันใหม่ของเธอ
คอมพิวเตอร์ที่เธอเพิ่งสร้างขึ้น
ที่บูทคู่กับ Windows 10 และ
Linux Mint และเธอกำลังสร้างเพลงค่ะ
FL Studio กับปลั๊กอินใหม่บางตัว
เธอถูกพบและชอบทุกประเภทนี้
ตอนนี้สิ่งที่จะพาลูกของคุณไปทำงานพวกเขา
ยังคงเหมือนเมื่อฉันยังเป็นเด็กเช่น
ฉันต้องกลับไปและเขียนรายงาน
เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำตอนนี้มันมีสีเหมือนกัน
เธอควรจะทำรายงานเกี่ยวกับ
สิ่งที่เธอเรียนรู้และทุกชนิด
สิ่งที่โอ้ไม่น่าจะเรียบร้อยเพราะ
หากเป็นกรณีที่มีผู้เล่นของเธอ
เพลงเป็นเหมือนใช่ฉันไปที่นั่น
ฉันสร้างผู้กล่าวหาและฉันสร้างเสียงเพลงให้ดังขึ้น
ใช่
ไมค์หล่นใช่คุณไปที่เด็กบวก
เด็กทุกคนที่คุณทำบัญชีในหน้า yo ทุกคน
ฉันรู้ว่าฉันเขียนเรากำลังพูดถึง
เมื่อเช้านี้กับลูกชายของฉัน
เมื่อไหร่พาลูกของคุณไปทำงานวันฉัน
เช่นเดียวกับเกรด 9 แต่ฉันไม่รู้
ฉันคิดว่ามันเหมือนต้นเดือนพฤศจิกายนอย่างไร
แก่ตัวเองเขาอยู่ในเกรด 8 เขาจะอายุ 13 ปี
เค้กใช่ใช่เขาอายุน้อยกว่านิดหน่อย
กว่าพรสวรรค์ใช่ใช่ดังนั้นการเป็นเกรด 8
เขาตั้งตารอคอยมันและพวกเรา
เมื่อเช้านี้พูดได้ดี
ด่าว่าคุณจะทำอย่างไรถ้าฉัน
ไปทำงานกับคุณฉันชอบที่เราจะทำงาน
ในการทำสัญญาใช่คุณเป็นเหมือนคุณ
ชอบการเมืองและชอบยูเนี่ยนโอ้
มันทำให้ฉันนึกถึงเมื่อฉันไม่ได้แสดง
เขา
พาลูกของคุณไปทำงานทั้งวันและพ่อของฉัน
ทำงานที่โรงงานคุณอย่างแท้จริง
รู้การฝึกอบรมพยานใจทำให้มึนงง
ที่คุณมีในตอนต้นใด ๆ
job ใช่นั่นคือสิ่งที่เราเป็นแบบนั้น
วันว้าวคุณไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าไป
โรงงานจริงจนกว่าคุณจะได้ทำ
ทั้งหมดนี้การฝึกอบรมใช่ฉันหมายความว่ามันถูกต้อง
แต่มันก็เป็นแบบนี้แหละเป็นของคุณ
รู้เบื้องต้นเกี่ยวกับแรงงานหกชั่วโมง
จากนี้ดูฉันโชคดีมากที่
อย่างน้อยฉันก็มีความยืดหยุ่นในงานของฉัน
เพื่อที่จะสามารถพูดได้โอเคทำสิ่งนี้
สนุกสำหรับเธอวันนี้และเราชอบที่ฉันทำ
ดีที่สุดที่จะทำกิจกรรมสนุก ๆ และสร้าง
คอมพิวเตอร์ของคุณและคุณรู้ว่าบิล
คุณต้องการทำอะไรใช่
และเราได้กระเป๋าสุนัขมาจาก
core i5 ที่ไม่มีกิ๊กและฮาร์ด 500 gig
ไดรฟ์มีสิ่งนี้เหมือนจอแบน
จอภาพแบบจอกว้างเช่นนี้นั่งอยู่
กองขยะอิเล็กทรอนิกส์ดังนั้นฉันเหมือนฉัน
สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น
และเราก็เสียบมันเข้าไปและแน่นอน
พ่อที่นี่ร็อบบี้เป็นเหมือนคนที่เป็น
ชอบมากกว่าถ้าคุณเคย
ดังต่อไปนี้การแสดงที่คุณรู้ว่า
สองสามปีที่ผ่านมาฉันทำงาน
ในการเรียนรู้วิธีการซ่อมแซมไมโคร
อิเล็กทรอนิกส์และการบัดกรีบางส่วนและ
นี่คือ BenQ ที่ดีนี่
ตรวจสอบนั่งบนกองขยะอิเล็กทรอนิกส์ที่
ใครบางคนเพิ่งนำของเสียมาทิ้ง
ดังนั้นพวกเขาต้องการที่จะกำจัดมันเอามัน
ถอดฝาออกจากกันแล้วดึงออกมา
จอภาพออกดึงแหล่งจ่ายไฟออก
เพราะแน่นอนว่าแหล่งจ่ายไฟคือ
เสียงที่ดีเป็นปัญหาใช่ใช่สาม
ตัวเก็บประจุถูกเผาไหม้ออกไป
นั่นคือมันมีสองตัวคือ 1,000
microfarad 10 volt ตัวเก็บประจุที่ชอบ
ทุกคนที่สนใจ
อิเล็กทรอนิคส์มี Farad พันไมโคร
ตัวเก็บประจุนั่งอยู่ในนั้น
กล่องเครื่องมือเหมือนฉันมีฉัน
การแบ่งประเภทของพวกเขาแล้วมีหนึ่ง
นั่นคือ 25 โวลต์คือ 680 ไมโครฟาราด
ตัวเก็บประจุทั้งสามตัวเก็บประจุคือ
ถูกไฟไหม้
จำได้ว่าเจฟเมื่อฉันทำกิกะบิต
เปลี่ยนใช่ใช่โอเคที่สวิตช์มี
1,000 microfarad ถูกต้องเป็นโวลต์
ตัวเก็บประจุใช่ฉันเลยต้องซื้อเป็นกลุ่ม
โอ้เหมือนกระเป๋าที่มีเงิน 12 เหรียญและฉันได้
ทั้งกลุ่มเลยมีอยู่แล้ว
ทั้งกลุ่มเหลือไว้เพราะฉัน
ซ่อมแซมที่พิสูจน์แล้วว่าเฮ้เพียง
ข้อต่อสำหรับการบัดกรีและบูม I
สามารถแก้ไขอุปกรณ์นี้เพื่อให้ฉันมี
ตัวเก็บประจุที่ดีตัวเก็บประจุพิเศษ
680 micro farad 12 bucks ดังนั้นตอนนี้เธอจึง
มีจอภาพขนาดชั่วร้ายใหม่เอี่ยมใช่
ใช่จากกองขยะอิเล็กทรอนิกส์ไม่เพียงเท่านั้น
ฉันให้ลูกสาวของฉันตอนนี้ชั่วร้ายนี้
หน้าจอมอนิเตอร์ของ BenQ ก็ยังคงมีอยู่
จริงๆแล้วมันยังมีแผ่นพลาสติก
มันเหมือนว่ามันใหม่เหมือนคน
ไม่ได้ใช่ถ้าแหล่งจ่ายไฟเป็น
ไฟไหม้จนเหมือนมีใครบางคนจะเสียบ
มันเข้าและมันก็ไม่ทำงานเหมือนอย่างที่มันเป็น
คุณจะโยนมันทิ้งในขยะอิเล็กทรอนิกส์หรือไม่
คุณซื้อใหม่สิ่งที่ยอดเยี่ยมคือ
คุณได้นำสิ่งนั้นออกจาก
ฝังกลบใช่
แน่นอนว่าตอนนี้เราต้องเสียเปล่า
การรีไซเคิลอย่างรับผิดชอบดังนั้นเราจึงผ่า
อุปกรณ์เหล่านั้นและเราและเรารีไซเคิล
ส่วนประกอบ แต่เมื่อคุณดู
บางอย่างเช่นนั้นและมันก็โอเค
นี่จะต้องเสียค่าใช้จ่ายฉัน $ 12 เพื่อแก้ไขใช่
ที่จะทำให้มันทำงานไม่ได้และใส่
บนโต๊ะสำหรับเด็กของฉันด้วย i5
คอมพิวเตอร์จากกองขยะอิเล็กทรอนิกส์ แต่เธอ
ตอนนี้ได้สร้างตัวเองเหมือนว่าเป็นสิ่งที่ดี
รู้สึกเหมือนเป็นพ่อที่จะสามารถดึงสิ่งนั้นได้
ด้วยกันดังนั้นทุกคนจึงไม่ได้เป็นแบบนั้น
สถานการณ์นั้นเพื่อให้สามารถทำเช่นนั้นได้
เพื่อพาลูกของคุณไปทำงานใช่วัน แต่
ฉันคิดว่ามันเท่ห์
ตอนนี้คุณจะมีทั้งกลุ่ม
เด็ก ๆ ที่คุณมีลูกทุกคน
โลกที่ดูตอนนี้จะเกิดขึ้นถ้า
คุณเป็นนักบัญชีฉันขอโทษที่
เจ๋งจริง ๆ เราทุกคนต้องการคุณ
เราทุกคนต้องการคุณ แต่คุณรู้ว่ามันสนุก
ตัวเลขใช่
oK เรามีเวลาสิบชั่วโมงที่นี่
เครื่องคิดเลขเด็กสนุกที่คุณต้องพูด
ฉันหมายถึงฉันรักบทสนทนานี้ที่ฉันรู้สึก
เหมือนฉันเป็นเหมือนคำอธิบายเกี่ยวกับกีฬา
แสดงให้เห็นว่ามันเย็นชาแค่นี้
โดยทั่วไป แต่สิ่งเหล่านี้จริง ๆ แล้วคืออะไร
คือความอบอุ่นที่หัวเราะฉันชอบที่เรามี
หูฟัง Bluetooth ห้าชุดฉันหมายถึง
คริสต์มาสกำลังมาถึงทุกคนที่คุณมี
คนในรายการที่คุณต้องการซื้อ
มันรวมถึงตัวคุณเอง แต่เฮ้เรา
จะดูที่แต่ละสิ่งเหล่านี้
หูฟังห้าตัวเป็นสิ่งที่ยากที่สุด
ตรวจสอบดังนั้นเฮ้เราแค่ลองพวกเขา
ดูว่าเราชอบอะไรมากที่สุด
แน่นอนถ้าคุณเชื่อใจเรานี่คือ
จะเป็นความคิดเห็นที่ดีสำหรับคุณ
ติดรอบหลังนี่คือหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้เรามีห้าชุด
หูฟังบลูทู ธ เพราะเราตรวจสอบแล้ว
คู่ในนั้นพวกเขาส่งเรามากขึ้น
และมันก็ไม่เป็นไรคุณเป็นอย่างไรบ้าง
รีวิวหูฟังบลูทู ธ ที่เราได้ลอง
หัวหุ่นและมันก็โอเคดี
YouTube เพิ่งปะทุและพูดอย่างนั้น
ฟังดูแย่มากและมันก็โอเคอยู่ดี
คุณกำลังฟังบนแล็ปท็อปของคุณ
ลำโพงดังนั้นมันจึงไม่สมจริง
การจำลองแบบดังนั้นจริงๆเมื่อมันลงมา
เพื่อหูฟังวิธีเดียวที่เราทำได้
แสดงให้คุณเห็นว่าพวกเขาดีหรือ
ไม่ใช่ความคิดเห็นของเราเองอย่างที่มันเป็น
Sasha ไม่เป็นไรคิดว่าคนเหล่านั้นเสียง
ดีมาก Robby คิดอย่างไรและ
เจฟฟ์คิดว่าจะผ่านสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร
รอบตัวเรามีหูฟังห้าชุด
เราจะดูว่าเราทำอะไร
เรามี coder มิกซ์ HD ที่น่าทึ่งไหม
เก้าคนและสิ่งเหล่านี้ดี
พวกมันประมาณสามสิบตัว
bucks
ฉันชอบที่เรากำลังดูชนิดของ
สิ่งที่รายการระดับเริ่มต้นที่เรายังอยู่ในที่
ตลาดราคาเรา
หูฟังมีตั๊กแตนพลัง
เรามีสิ่งเหล่านี้ที่คุณมีเขา
มีสามอย่างที่ฉันมีอยู่ตรงนี้
ตอนนี้พวกเขาได้เรียนรู้จากพวกเขา
ข้อผิดพลาดกับการทำให้เป็นอันดับดังนั้น
หมายเลขผลิตภัณฑ์ของอันนี้เป็นแบบนี้
รหัสยาวใหญ่ไม่ต้องกังวลเรามีลิงค์
สำหรับคุณที่ cap 5 DB / หูฟัง แต่
เราได้ตรวจสอบรายการเหล่านี้ในรายการเป็น
ทีนี้เราจะพูดถึงเรื่องนั้น
ตรวจสอบสีน้ำเงินทีโอทีเล็กน้อย
แล้วเราก็แค่ก้าวไป
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นเพราะฉันต้องการที่จะตอบ
คำถามที่ดีมันคุ้มค่าจริงๆ
ใช้จ่ายมากขึ้นเรายังมีอีกคู่
ของหูฟังที่นี่และมาจาก
Edifier และ Edifier ที่เราได้จริง
ตรวจสอบลำโพงของพวกเขาพวกเขาทำ
ลำโพงเหลือเชื่อลำโพงเหลือเชื่อ
ฉันอยากรู้สึกเหมือนเป็นอะไร
หูฟังของพวกเขาชอบและฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันต้องการฉันต้องการ
ลองสิ่งเหล่านี้เพราะฉันรู้สึกได้
พวกเขาอยู่ในมือฉันครึ่งหนึ่ง
นี่คือ W แปดหกศูนย์และ B ของ
โอ้คุณพูดถูกพวกเขาทำจริงๆ
ชอบรู้สึกว่าเทียบกับยอดรวมทั้งหมด
แตกต่างใช่เหมือนเป็นสองเท่าได้อย่างง่ายดาย
น้ำหนักโอเคที่นี่สายสะพายไม่ใช่แค่นั้นแหละ
เหมือนเฮ้ใช่โอเคอย่างดีที่คุ้มค่า
ราคาพิเศษ
ไม่มี แต่มีน้ำหนักมากกว่าที่จะใส่เพราะฉัน
หมายความว่าถ้าคุณต้องใส่
หูฟังสำหรับพูดหกเจ็ดชั่วโมงใช่
น้ำหนักทำได้ดี แต่เรา
ฉันจะเป็นแบบนี้ได้ไหม
เราจะชั่งน้ำหนักปัจจัยที่
เราในฐานะผู้ฟังมีความสำคัญ
คุณภาพเสียงความสะดวกสบายและสุนทรียภาพ
อย่างนั้นขอให้
ลองคุณพร้อมแล้วตอนนี้เราทุกคนในของเรา
โทรศัพท์ส่วนบุคคลมีเพลงโปรดของเรา
เพลงโปรดส่วนตัวของเราเต็มไปหมด
เราจะซิงค์บลูทู ธ
หูฟังไปยังโทรศัพท์ของเราและมอบสิ่งเหล่านี้
ลองเพื่อให้เราสามารถให้คุณซื่อสัตย์
ความประทับใจที่เป็นหนึ่งในห้าเหล่านี้
อาจจะเป็นที่เราชื่นชอบและอันไหน
มาที่สองและทำไมกันเถอะ
ให้มันเป็นไปได้ไหมโอเคไฟมันขึ้นคน
ถูก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
เล่นกับเสียงยกเลิกโดยไม่ต้อง
เพลงที่ไม่มีฉันไม่รู้ว่าอะไร
คือ anc
ไม่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้นโอเคฉันจะทำ
เป็นคนที่ดีที่สุดดังนั้นฉันจึงใส่มันลงไป
เรากำลังพูดถึงสวิตช์สลับและ
ได้ยินสิ่งที่ถูกต้องมันเพิ่งตก
ออกไปเหมือนโอเคที่อยู่คนเดียวหมายเลขห้า
เช่นนั้นคือหมายเลขหนึ่งของเราคือ
ดีที่สุดคือดีที่สุดนั่นคือหมายเลข
เพียงคนเดียวสิ่งเดียวที่ฉันสามารถลองได้
ถูกต้องอย่างจริงจังและมีฉัน
ยังไม่ได้จับคู่ แต่ยังมี
ปุ่มที่นี่มีสวิตช์บอกว่า
ANC นั่นจะหมายถึงอะไรฉันจะ
บางทีฉันไม่รู้ แต่ชอบอย่างจริงจัง
ปิดเสียงสงครามน่ากลัวการยกเลิกเสียง
เหมือนโอเคเรากำลังคุยกันในขณะที่คุณ
พลิกที่สลับยกกำลังสองเป็นเสียงของ
ครอบครัวที่นี่แตกต่างกัน
เสียงของแฟนคลับไปไม่เพียง แต่ซาชา
ที่ชอบเสียงก้องภายใน
เสียงเหมือนมันเปลี่ยนแปลงทุกอย่างดี
ไม่เป็นไรเหมือนอย่างที่คิดว่าเป็นเด็ก
ด้วยความหมกหมุ่นที่อยู่ในชั้นเรียน
หูฟังเพื่อจัดการกับเสียงที่
คุณสมบัติที่นั่นมีความสามารถในการทำ
ความแตกต่างระหว่างการได้ยิน
ครูแล้วปิดและเปิด
ตะลึง
นั่นคือครูจริงๆถ้าคุณเห็น
ลูกออทิสติกของคุณในชั้นเรียนเป็นอย่างไร
ไม่เป็นไรตอนนี้คุณเข้าใจเสียงรบกวน
ยกเลิกเสียงที่ใช้งานสามารถพูดคุยกับ
เด็ก ๆ โอเคโอเคทำรีวิวของคุณใช่
ว้าวโอเคขอบคุณ
การยกเลิกเสียงรบกวนที่ใช้งานของฉันโอเคนั่นคือ
ความดีที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
โอเคฉันได้ยินเรื่องนี้ได้ไหมตกลงฉันจะไป
เอาหูฟังออกมาแล้วเอาล่ะ
ตกลง
คุณล้อเล่นกับฉันอย่างนี้หรือเปล่า
สิ่งที่คุณกำลังเล่นใช่ไม่ใช่ใช่ฉันพูดได้ไหม
มันคุณไม่สามารถร้องได้อย่างน้อยก็เร็ว
ส่งต่อไปยัง Figueroa คุณอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ตรงนี้คือจุดที่ถูกต้อง
คุณไม่สามารถสวัสดีได้ฉันไม่สามารถทำได้
ได้ยินเสียงประหลาดของฉันเอง
สิ่งที่โอเคตอนนี้โอเคฉันไม่ได้แตะเลย
การควบคุมระดับเสียงฉันไปด้วย
สวัสดีสวัสดีว้าวนั่นคือการแทนที่ขวา
เราตกลงกันไว้ก่อนแล้วสำหรับฉันที่สอง
ต้องการตรวจสอบบางสิ่งบางอย่างโอเคใช้ได้
คุณย้อนกลับไปข้างหน้าเหมือนย้อนกลับไปไม่ใช่
ไม่ไม่ย้อนกลับ
ดีที่ย้อนกลับมันก็โอเคใช่ฉันชอบ
สัมผัสใช่ใช่ แต่คุณกำลังพูดถึง
เพื่อและดูสิ่งที่ฉันขอโทษมีทางทวารหนัก
คุณยกเลิกเสียงรบกวนโดยสิ้นเชิง
ต้นสังกัดแม้กระทั่งได้ยินความแตกต่าง
ในเพลงที่ถูกต้องโอเคคุยกับฉันโอเค
ดังนั้นเพียงแค่ดูเหมือนว่าเหมือน p OD หรือ
มันคืออะไรบางอย่างที่มันเป็นไป
เพื่อ p OD มันไปที่ p OD โอเคใช่
มันคือ B OD ฉันต้องการเปลี่ยนจาก
โบฮีเมียนแรปโซดี้ได้ดีเพราะ II
เพราะฉันรู้สึกว่าตัวเองถูกต้อง
กลับมาใส่ใหม่อีกครั้งในคืนนั้นราชินีก็เป็นอย่างนั้น
p ไม่ไม่มันเป็นโบฮีเมียน
Rhapsody ตอนนี้ Joey คุณใส่ PID เรียบร้อยแล้ว
ฉันได้ยินมันโอเค
ตอนนี้พลิก NC ไม่พลิกโอเคแนนซี่เปิด
ใช่โอเค แต่คุณได้ยินแบบนั้นหรือเปล่า
ขอโทษที่ฉันไม่ได้ยินคุณ
แต่เมื่อฉันปิดนั่นไม่ใช่ แต่
ที่แตกต่างกันฉันสามารถได้ยินใช่ แต่
ความแตกต่างในเพลงแม้แต่เพลง
การเปลี่ยนแปลงฉันไม่สามารถเหมือนที่ฉันไม่สามารถทำได้
คำพูดของคุณ แต่ฉันได้ยินคุณ แต่มัน
เมื่อฉันเปิดและเห็นฉันไม่ได้ยิน
อะไรก็ตามในห้องที่ฉันไม่ได้ยิน
เสียงของฉันเองที่ trippy นั่น
แปลกจริง ๆ ที่แปลกมาก
เดินไปรอบ ๆ บ้านได้ยินเสียงเบ็กก้า
ฉันจะจริงจังอย่างจริงจังฉันทำไม่ได้
ได้ยินเสียงของตัวเองเมื่อฉันเปิด NC
คุณได้ยินฉันไหมตอนนี้คุยกับฉัน
คุยกันโอเค
โอ้ฉันไม่รู้ว่าฉันอยากได้ยินฉัน แต่
ปิดสวิตช์ antsy มันเป็นเพียงแค่
สวิตช์ดิจิตอลและจากนั้นและพูดคุยคุย
พูดคุยพูดแล้วก็ทำอย่างนั้น
ที่แปลกใช่สิ่งที่ฉันไม่เคยฉัน
ไม่เคยลองใช้ C ที่ดุร้าย
เราเพิ่งทดสอบทั้งห้าชุด
หูฟังใช่ฉันต้องซื่อสัตย์กับเรา
จิตใจจะปลิวไปตอนนี้
ดีคุณมีของคุณสวยดังใช่ไม่เป็นไร
ดังนั้นเราจะเริ่มจากตรงไหนดี
สิ่งที่เราเคยเห็นที่นี่แล้ว
ในการแสดงเหล่านี้เป็นตั๊กแตนพลังงาน
ตอนนี้ฉันพูดเล่นเกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาปรับปรุง
กลไกการตั้งชื่อของพวกเขา แต่สิ่งเหล่านี้คือ
สิ่งเหล่านี้คุณพร้อมสำหรับ PwC P ITT ในสหราชอาณาจักร
หูฟัง bluetooth 4.2 + edr นั่นแหละ
หมูใส่อังกฤษใช่เราเราเห็นสิ่งเหล่านี้แล้ว
ในตอนที่ 566 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีใช่และสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ
สิ่งเหล่านี้คือมันมีเครื่องอ่านการ์ด SD
ใช่แล้วตอนนี้ถ้าฉันจำได้ถูกต้อง
ตอนนั้นมันเป็นแค่สองหรือ
สามรูปแบบไฟล์ที่จริง
เล่นคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
ไม่ยุติธรรมพอ แต่ถ้าใครมี
มีรูปแบบไฟล์มากมาย
เพลงที่พวกเขาต้องระวังว่าคุณ
อาจต้องทำอะไรบางอย่างโอเคกับ SD
ตัวอ่านการ์ดใช่ตัวอ่านการ์ด SD ใช่แล้ว
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นบลูทู ธ
หูฟังเพื่อให้พวกเขาเชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของคุณ
และพวกเขาจะเล่นสิ่งที่คุณกำลังเล่น
ใช่ไม่ว่าจะเป็นรูปแบบใดหากคุณ
โทรศัพท์จะเล่นมันจะเล่น SD
เครื่องอ่านการ์ดฉันเพิ่งโหลด mp3 ของฉัน
บนมันและเมื่อฉันบอกว่าฉันไม่สนใจ
มันเหมือนกับว่าฉันจะใส่ mp3 ลงไป
เขียนง่าย ๆ
มันขึ้นกับ mp3 โปรดของฉันแล้วฉัน
สามารถใช้สิ่งเหล่านี้โดยไม่ต้องมีของฉัน
โทรศัพท์ในกระเป๋าของฉันถูกฉันไม่ต้องการ
บลูทู ธ ฉันสามารถใช้การ์ด MP3
ใช่แล้ว
ดังนั้นอันดับเหล่านี้สำหรับพวกคุณเป็นอย่างไร
p3s ใช่แล้วสมมุติว่าไม่เป็นไรเรา
การจัดอันดับตามเสียงที่เรารับรู้
คุณภาพคุณภาพเสียงของสีน้ำเงินเหล่านี้
หูฟัง geo ดังนั้น Sasha คุณทำอะไร
คิดว่าเสียงแปดจากสิบดังนั้นแปดคือ
ค่อนข้างสูงดังนั้นผู้ที่ดูดี
ฉันตรวจสอบเสียงเหล่านี้ดีจริงๆใช่
ใช่ Jeff คุณคิดยังไงฉันก็ไม่ได้
ฉันรู้ว่าเราให้รูปแบบตัวเลขที่ฉัน
ที่จริงมีชอบเขียนความคิดเห็นโอ้
ขอโทษที่เรากำลังพูดถึงการรับรู้เสียง
คุณภาพดังนั้นฉันจะให้อันนี้หก
ใช่และเหตุผลที่ฉันพบ
ว่ามีโคลนเล็กน้อย
เบสไปได้เลยเมื่อคุณได้รับบางอย่าง
ของผู้ที่อยู่ลึกอย่างฉันมีสองอย่าง
เพลงต่าง ๆ ที่พลิกกลับ
และหนึ่งในนั้นคือสี่ p OD
เพลงธรรมดามาก ๆ เรียกว่าบูมอีกอัน
หนึ่งคือโบฮีเมียผสมจากราชินี
เข่าและสองสไตล์ที่แตกต่างกันมาก
เพลงและฉันต้องการได้ยินความแตกต่าง
ระหว่างสองกับฉันพบกับมาก
พื้นฐาน aw มันค่อนข้างโคลน mm-hm และอื่น ๆ
ด้วยเหตุนี้ฉันจึงเป็นเหมือนไม่ใช่
แฟนตัวยงทุกคนต้องมีหกข้อสำหรับฉันเช่นกัน
ความสะดวกสบายที่ฉลาดเหล่านี้สวย
สบายที่ประมาณหกในสิบ
โอเคคุณคิดว่ายังไงคุณก็สบายใจฉัน
ให้เขาเก้า แต่พวกเขาพึ่งพา
ฉันเห็นคุณหมายถึงเลื่อนบนหัวของฉันใช่
คุณคิดว่าสิ่งเหล่านี้ค่อนข้างจริง
สะดวกสบายใช่ใช่ดีของฉันเท่านั้น
ฉันพบว่าร้องเรียนบนพลาสติกแข็ง
ถ้ามันไม่ได้นั่งอย่างสมบูรณ์แบบ
มงกุฎเหมือนไม่มีช่องว่างภายในมากนัก
นี่คือสิ่งที่แยกจากกันเกี่ยวกับการมีเพศสัมพันธ์ถ้า
คุณกดปุ่มดั่งมงกุฎแหลม
หัวมีเส้นโค้งเสมอ
ปาร์ตี้ไม่ แต่มีกระแสนั้นเสมอ
เหมือนว่ามันไม่ได้นั่งอยู่บนนั้น
เหมือนชั้นวางของหัวกะโหลกมัน
ไม่รู้สึกว่าฉันพบฉันพบพวกเขา
ค่อนข้างสะดวกสบาย แต่ฉันไม่ค่อยเป็น
เต็มใจที่จะให้ฉันเป็นจำนวนมาก
จะพูดอย่างนั้นใช่ใช่ฉันมีเจ็ด
เพราะหูฟังค่อนข้างธรรมดา
รูปลักษณ์ของหูฟังที่ฉันมอบให้
จากสิบฉันคิดว่าพวกเขาดูดีมาก
แต่พวกมันค่อนข้างไกลจากเล็กน้อย
หัวหน้าคุณคิดยังไงกับฉันจริงๆ
ฉันชอบใช่
ผิดปกติพอฉันไม่รู้วิธีทำคะแนน
อันนี้เพราะฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาพยายาม
จะเจ๋งใช่แล้วมันก็เป็นเช่นนั้น
เอฟเฟกต์ตรอนที่แย่จริงๆมันไม่เลวเลย
เพื่อนทุกคนค่อนข้างดี แต่มันก็เป็นแบบนั้น
plasticky ฉันแค่เป็นนักวิจารณ์
ฉันลังเลมากที่จะให้คะแนนสูง
เพราะฉันคิดว่าสิ่งที่ดีที่สุดถัดไป
จะสูงขึ้นดังนั้นเมื่อฉันบอกว่าหก
ฉันชอบที่ดีจริงๆ
มันไม่เหมือนค่าเฉลี่ยมันสูงกว่าค่าเฉลี่ย
ฉันคิดว่ามันอาจจะให้ออกมาจากเจ็ด
โอเคพวกเขาไม่ได้แย่เลย
พอพวกเขาไม่ได้ใช้พลังงานมากนัก
locus PW CPI TT UK ฉันต้องบอกว่าฉันรัก
นี่เป็นคุณสมบัติการ์ด SD ของมันดังนั้นฉันมี
เพื่อเพิ่มความคิดเห็นของฉันพวกเขาค่อนข้าง
สะดวกสบายและพวกเขาจะฟังดูดีฉันจะ
พูดและนี่อาจเป็นสิ่งที่แปลกประหลาดที่สุด
สิ่งที่สำหรับฉันคือทุกคนที่มี L
และ R ที่ช่วยให้คุณเป็นแบบนั้นจริงๆ
เรื่องใหญ่ฉันต้องบอกว่ามันยุติธรรม
พอเพราะคุณมองอะไร
แบบนี้และมันก็โอเคงั้น
สิ่งที่เหลืออยู่คือสิ่งที่ใช่และถูกต้อง
ฉันสับสนเกมเหล่านี้โดยอัตโนมัติ
เป็นเรื่องง่ายและเมื่อเธอบอกว่า
ฉันหมายถึงคนที่คุณไม่สามารถเข้าใจผิด
คุณจะเห็นได้ว่านั่นคือ R นั่น
l มันถูกพิมพ์ลงบนมัน
มันใหญ่มากและฉันหมายความว่าคุณทำได้
ยุติธรรมพอฉันจะพูดสิ่งหนึ่ง
เกี่ยวกับการออกแบบที่ฉันไม่ได้เป็นแฟน
ของ mmm คือปุ่มที่ฉันเป็นอย่างแท้จริง
มันยากที่จะใส่
สร้างความแตกต่างเพราะฉันมี
นิ้วมือเนื้อคุณจะคุ้นเคย
แม้ว่าฉันจะไม่ได้รับความยุติธรรมก็ตาม
ยังคงไม่ยื่นออกมาพอที่จะ
กำหนดเช่นถ้าคุณจ๊อกกิ้งหรือ
บางสิ่งบางอย่างมันเหมือนทุกแทร็กทั้งหมด
แร็พถูกต้องฉันปิดมันยุติธรรมพอ
ยุติธรรมเพียงพอในการที่คุณอาจไม่
จะรู้สึกถึงสัมผัสที่เป็นธรรมชาติใช่ไหม
เหตุผลที่ฉันไม่มีปัญหากับ
เจฟฟ์คุณซื่อสัตย์เช่นนี้
นิ้วผอมหรือนิ้วผอมขอบคุณ
ฉันมีเนื้อคนสวย
โอเคเลยก่อนหน้านั้นด้วยเหตุผลนั้น
เพียงอย่างเดียวนั่นคือเหตุผลที่ฉันให้คะแนนห้าสิ่งนี้
พวกมันแย่ที่สุดเพราะปุ่ม
คะแนนของคุณดังนั้นเราจึงมีห้าชุด
หูฟังคะแนนของฉันคือฉันกำลังใส่สิ่งเหล่านี้
ตอนที่สี่โอเคและฉันก็ทำอย่างนั้น
อย่างไม่เต็มใจเพราะฉันรักจริง
หูฟังของ loka พลังงานเหล่านี้ดังนั้นฉันพูด
ที่เพียงแค่ไม่พูดสิ่งเหล่านี้
หูฟังเป็นผู้แพ้ในสัปดาห์นี้โอ้ไม่
พวกเขาทั้งหมดดีจริงๆใช่ฉันจริง ๆ
เหมือนที่ฉันต้องการชัดเจน
เมื่อฉันบอกว่าสิ่งเหล่านี้อยู่ในอันดับที่สี่ของฉัน
สถานที่
ฉันรักหูฟังเหล่านี้ฉันรักจริงๆ
พวกเขาสบายใจหรือไม่พวกเขาทำงานได้ดี
และพวกเขาก็ฟังดูดีและฉันรัก SD
คุณสมบัติของการ์ดฉันรักอย่างนั้นจริง ๆ
ฉันสามารถใส่ mp3s ให้โหลดได้
และเพียงแค่เล่นโดยไม่ต้องใช้
โทรศัพท์ของฉันใช่โดยไม่ต้องระบายฉัน
แบตเตอรี่ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีใช่ดังนั้นเมื่อฉันพูด
นี่คือหนึ่งในสี่ของฉันจากห้าที่
เสียงต่ำดังนั้นมันทำให้เสียงเหมือนเฮ้
สิ่งเหล่านี้ไม่ดูด
ยอดเยี่ยมจริงๆ
ทุกสิ่งเหล่านี้สำหรับจุดราคา
ทั้งหมดนี้เป็นปรากฏการณ์สำหรับสิ่งที่คุณ
รับคุณได้ห้าวินาทีพูดว่า
พวกเขาใช้พวกเขาในโรงยิมสามครั้ง
สัปดาห์และรักพวกเขาน่าอัศจรรย์เหล่านี้
ยี่สิบเจ็ด bucks โอเคเราจะเดินหน้าต่อไป
มาดูกันที่ mix coder HD 901 s
ตอนนี้สิ่งเหล่านี้เป็นเหมือนที่มาเหล่านี้
จากนี้มีเพียง 24 เหรียญโอเคโอเค
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็นสิ่งที่ถูกที่สุด
เรามีพวกเขาไม่พับขึ้นเหมือนโอ้
พวกเขาทำโอ้ฉันไม่ได้ตระหนักว่าไม่ชอบ
ไม่เป็นไร แต่พวกเขาทำอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วสบายที่สุดบนหัวของฉัน
ว้าวพวกเขารู้สึกว่าคุณรู้อะไร
โอเคฉันรู้สึกสะดวกสบายมาก
จะบอกว่าถ้าคุณมีหูใหญ่
คุณจะไม่ชอบที่ฉันทำฉันทำ
คุณมีหูใหญ่เหมือนคุณไหม
ไม่มีหูใหญ่เล่นดีฉันมี
ดีมากอย่างน้อยฉันคิดว่าฉันมี
หูรูปทรงสัดส่วนและถ้าใครบางคน
มีหูที่กลมมากเพราะ
ลักษณะที่แคบของสิ่งที่พวกเขากำลังจะทำ
squish หูฉันไม่รู้พวกเขารู้สึก
ค่อนข้างสบายใจและฉันก็ชอบ
พวกเขาอยู่ในมุมที่พวกเขาไม่ได้
เหมือน cuz หูของฉันไม่ตรงขึ้นและ
ลงเหมือนหูฟังบางคนใช่
หูฟังจะเข้า
บัญชีที่หูของฉันอยู่เล็กน้อย
ใช่แล้วคุณจะเห็นว่าเมื่อฉันใส่
เมื่อนั้นเห็นคนที่ฉันทำมันเหมือนครึ่ง
หนึ่งเซ็นติเมตรจะทำให้ทุกอย่าง
ความแตกต่างโอ้มันสมบูรณ์แบบใช่เหล่านี้
รู้สึกดีมะเขือเทศจริงใช่ฉัน
ทำเช่นนั้นพวกเขามีเครื่องอ่านการ์ด SD
เข้าใจเช่นกันเมื่อฉันพูดสิ่งเหล่านี้
มีเครื่องอ่านการ์ด SD ฉันไม่จำเป็นต้อง
มีโทรศัพท์ที่สะดวกในการฟัง
ฉันสามารถโหลดการ์ด mp3 เช่นนี้ได้
เพียงแค่แจ็คเต็มไปด้วยไฟล์ MP3 การ์ด SD
และเพียงแค่ผลักดันการเล่นและทำจ๊อกกิ้งของฉันและ
ออกกำลังกายของฉันและไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับมันเพราะฉันออกกำลังกายทุกอย่าง
เวลาที่คุณบอกได้ว่าฉันไม่รู้เพื่อนสนิท
ถ้าฉันทำอย่างนั้นอาจจะเป็น
สิ่งที่ดีจริงๆสิ่งเหล่านี้มีบิต
ฉันไม่พบช่องว่างภายในเพิ่มเติมสำหรับฉัน
คุณภาพเสียงเล็กน้อยบางอย่างที่ไม่ชอบ
ต่ำมากทั้งที่พวกเขาทำ
เสียงดีมาก mm-hmm ดูว่ามีอะไร
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ด้านตลกที่
และครั้งที่สองสังเกตเห็นว่าอัตรากลาง
ช่วงกลางนั้นก็ค่อนข้างที่จะหายไปเมื่อคุณ
มี mm-hmm low end ที่เด่นชัดเมื่อ
คุณมีเพลงที่ผสมกันอย่างเท่าเทียมกัน
เป็นการผสมผสานที่ดี แต่ทันทีที่คุณได้รับ
ปลายล่างตรงกลางที่โดดเด่นอย่างสมบูรณ์
หายไปไม่น่าสนใจ
ใช่มันเป็นการเปลี่ยนแปลง
หูฟังใช่พอดีอย่างชาญฉลาดฉันควร
ถามว่าคุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเสียง
คุณภาพที่ฉันควรจะพูดสำหรับบันทึกที่
พวกคุณพูดภาษาอื่น
เมื่อพูดถึงเสียงและมันก็โอเค
ไม่เป็นไรและนี่เป็นส่วนหนึ่งของมันถูกต้อง
เป็นสามคนที่แตกต่างกัน
เจฟฟ์มาจากพื้นหลังวิทยุที่ฉันชอบ
เป็นเพียงเสียงที่น่าเบื่อและซาชาคุณ
ทุกหนึ่งใน PSW ใช่
เหมือนกันกับฉันทุกคนที่คุณรัก
เพลงใช่เสียงนี้ทำได้ดี แต่ก็ใช่
โอเคนี่เป็นตัวเลือกอันดับต้น ๆ ของฉัน
นี่คือสิ่งที่ฉันชอบที่สุด
ฉันชอบความสะดวกสบายเป็นส่วนใหญ่
สิ่งที่พวกเขารู้สึกดีจริงๆและ
มันมีแค่ 24 เหรียญเท่านั้นที่ปรากฎบนตัวฉัน
หัวเหมือนฉันรู้สึกเหมือนฉันไม่ได้สวม
อืมใช่จริงคุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ฉันเห็นว่าฉันจะเห็นด้วยกับฉัน
หมายความว่าไม่ใช่ว่าพวกเขาหายไปฉันเป็น
หัว แต่พวกเขาโดยไกลที่สุด
สะดวกสบายกับสิ่งแรกทันทีที่ฉัน
ใส่พวกเขาในสิ่งแรกที่ฉันชอบ
ฉันยังไม่ได้เปิดใช้เลย
สบาย
ว้าววววววฉันใส่พอดีดีมันเป็น
แบบที่ดีแปดและแปดและครึ่งสำหรับ
ฉันออกไปจากความสะดวกสบายและเท่าที่
ความสวยงามและรูปลักษณ์ของมัน
คนเหล่านี้นั่งใกล้ฉันมากขึ้น
มุ่งหน้าหูฟังประเภทนี้บางส่วน
เหมือนพวกเขารู้สึกว่าพวกเขาลอยออกมา
ที่นี่ใช่เลยสำหรับฉันแล้วสุนทรียศาสตร์ไม่ใช่
น่าสนใจมาก
คนเหล่านี้รู้สึกเหมือนเมื่อฉันมอง
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอย่างไร
แต่ฉันคิดว่าสิ่งเหล่านี้ดูดีจริงๆ
ดังนั้นฉันจะพูดว่าเก้าผิดปกติพอฉันจะทำอย่างไร
พวกเขารู้สึกใช่สำหรับคุณ
สกอร์คนเหล่านี้ดูไม่เหมือน
ดีกับคุณสำหรับฉันพวกเขาเป็นเพียงแค่มัน
จริงๆแล้วไม่มีอะไรที่ดูดีสำหรับซาชา
เหมือนที่พวกเขาต้องการเพียงแค่ฉันคิดว่าคุณมี
เคยเหมือนกันมากเหมือนมีคุณไม่ได้
เห็นบานพับคุณไม่เห็นอะไรเลย
พวกเขาที่เป็นเหมือนโอ้ที่เท่ห์
คุณสมบัติมีอยู่เล็กน้อย
เหมือนพื้นผิวเหมือนหมุนมุมบน
ด้านข้าง แต่นอกเหนือจากนั้นพวกเขาเป็นเพียงแค่
พลาสติกสีดำแบบด้านโอ้
มาเลยฉันชอบไหวพริบเล็กน้อย
โอเคใช่นั่นยุติธรรมพอคุณโอเค
Rob มากดังนั้นเราจึงต้องใส่ธนู
สำหรับมันแล้วเจฟฟ์โอ้คุณฟังดูฉลาดแล้ว
มันบางไปหน่อย แต่พวกมัน
สะดวกสบายเหมือน heck ใช่พวกเขามี
เสียงที่ดีจริงๆอย่าเข้าใจฉันผิด
เมื่อฉันบอกว่าพวกเขาบางเพียงพวกเขาเพียงแค่
มีการย่อหย่อนเล็กน้อยบน
จุดต่ำสุดอาจจะนิดหน่อย
สามารถทำได้เช่นเดียวกับการปรับปรุงที่ฉันใส่
ที่สามในรายการของฉันโอเคสี่ตกลง
หมายเลขหนึ่งเหล่านี้เป็นโอเคของคุณดังนั้นเธอ
พาคนเหล่านี้กลับบ้านด้วยวิธีนั้น
มันทำงานได้ที่นี่เคธีนั่นคือ
หมายเลขหนึ่งสำหรับคุณไม่เหมือนกัน
อันดับหนึ่งของ Robbie โอเคกันเถอะ
กระโดดเข้าไปอีกชุดหนึ่งของพวกเหล่านี้
สิ่งที่คนเหล่านี้แข็งเป็นน้ำแข็ง
เพราะพวกเขาเรียนรู้จากความผิดพลาดของพวกเขา
เมื่อพูดถึงการตั้งชื่อและ
พวกเขาเรียกคนเหล่านี้ว่า p3s ที่ฉันชอบ
ความงามของคนเหล่านี้ใช่พวกเขา
ดูสวยพวกเขาเป็นที่ชื่นชอบ
ความสุนทรีย์
มีแสงสีนิดหน่อยไม่มากเกินไป
ไม่แน่นอนในใบหน้าของคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
แต่ยังมีเงาไป
ที่ฉันชื่นชมจริงๆเหล่านี้เป็นเพียง
28 เหรียญชนแปลกพวกเขาพวกเขา
ไม่โปรดฉันชอบปุ่มเป็น
ฉันเดาว่าทุกอย่างรู้สึกได้จริง ๆ
ดีและเพราะมันเป็นปุ่มต่างๆ
จนถึงตอนนี้พวกเขาทั้งหมดอยู่ในวงกลมนั้น
สิ่งเหล่านี้เป็นปุ่มสัมผัสที่มันมาก
ดีใจที่ได้ร่วมงานกับฉันมากฉันพบว่า
ที่นี่มีเบสไม่มาก
มันให้ความรู้สึกเหมือนได้ฟัง
โทรศัพท์นั่นเสียงเหมือนโทรศัพท์ใช่
คุณรู้ไหมว่าฉันหมายถึงอะไรแบบนั้น
ของเสียงตอนนี้สำหรับ 28 bucks นั่นคือ
สมเหตุสมผล แต่เมื่อพิจารณาการผสมผสาน
โปรดให้รหัสของเราเหลือ 24 เท่านั้น
เคยรู้สึกค่อนข้างบาง แต่ก็เป็นเพราะ
ของเบสใช่ที่ฉันคิดว่าเหล่านั้น
จะเป็นตัวเลือกสุดท้ายของฉันก็โอเค แต่พวกมัน
ไม่ยุติธรรมพอโอเคนี่เป็นครั้งสุดท้ายของฉัน
ทางเลือก แต่ก่อนที่เราจะไปถึงสิ่งนั้น
ความสะดวกสบายที่ชาญฉลาดฉันรู้สึกว่าพวกเขาเป็นอย่างมาก
รอบมากตรงนี้จึงรู้สึกเหมือนฉัน
กำลังเอาสิ่งนี้มาวางไว้บนหูของฉัน
ใช่และนั่นคือสิ่งที่มัน
ดูเหมือนพวกคุณจะเห็นด้วย
ด้วยที่ดูเหมือนว่าคุณทำเพื่อ
ความจริงที่ว่าฉันรัก Lukas พลังอื่น ๆ
โอเคมากและฉันคิดว่าเพราะฉันพยายาม
ก่อนแล้วฉันก็เปรียบเทียบกัน
ต่อฉันไม่ชอบสิ่งที่ถูกต้อง แต่ฉัน
ชอบอีกอันหนึ่งจริงๆ
เห็นและมันโชคร้ายเพราะฉันชอบ
รูปลักษณ์ของใช่เหล่านี้ฉันชอบจริงๆ
รูปลักษณ์ของเหล่านี้ใช่พวกเขาไม่ได้
อีกครั้งเหล่านี้ไม่ใช่หูฟังที่ไม่ดีพวกเขา
เป็นตัวเลือกสุดท้ายของฉันคืนนี้จากเหล่านี้
ห้าที่เรากำลังดูที่นี่ไม่ใช่
ไม่ดี แต่ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาอาจจะเป็น
ฉันจะเห็นด้วยเล็กน้อย
เมื่อพวกเขารู้สึกไม่เหมาะสมกับฉัน
หัวฉันอาจคิดว่าสิ่งเหล่านี้จะได้ผล
ดีจริงๆสำหรับลูก ๆ ของฉัน แต่ฉัน
ไม่ชอบความรู้สึกของมันใช่เพียงแค่
รู้สึกเหมือนกำลังนั่งอยู่บนหูของฉัน
มากกว่าป้องกับหูของฉันใช่และ
ฉันพบว่าสิ่งเหล่านี้มีปัญหาเช่นเดียวกับ
ตั๊กแตนพลังงานอื่น ๆ ในการกระทำที่
มงกุฎของศีรษะมันเริ่ม
เหนื่อยนิดหน่อยใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่ฉันพอดี
ทั้งคู่ฉันทำแบบเดียวกัน
นิด ๆ หน่อย ๆ
แต่มันก็รู้สึกว่ามันโอเคกับฉัน
แต่มันเป็นเสียงและและและ
ความรู้สึกของมัน แต่ก็โอเคใช่ฉันแค่
จะตั้งค่าเหล่านี้ภายในและเพียงแค่พูดว่าคุณ
รู้ว่านี่คือตัวเลือกที่ห้าของฉันใช่ไหม
เบ ธ เบ ธ พวกคุณเป็นอย่างไร
แต่ฉันยังไม่บรรลุนิติภาวะคิดว่าฉันกำลังตั้งคำถามอยู่
ตอนนี้ก็โอเคฉันคิดว่าเพราะพวกเขา
คนแรกที่ฉันตรวจสอบตามเวลาที่ฉัน
ผ่านคนอื่น ๆ ที่ฉันเป็นเหมือนโอ้
มีผู้ชนะ แต่ตอนนี้เป็นอย่างที่เรา
พูดเกี่ยวกับใช่คุณรู้ว่าฉันคิดอย่างไร
ฉันอาจจะทำให้พวกเขาที่ห้าตกลง
และฉันคิดว่าฉันจะขยับอีกสองคน
เอาล่ะมากันเลยดีกว่า
นั่นคือพลังอำนาจ p3z
เอาล่ะตอนนี้เรามีสิ่งเหล่านี้แล้ว
สีน้ำเงินของ Tio และฉันชอบสิ่งเหล่านี้จริงๆ
และคุณสังเกตเห็นว่ามีการสึกหรอและ
ฉีกที่นี่ใช่นั่นหมายความว่าคุณจริงๆ
รักพวกเขาว้าวใช่ฉันใช้มันแล้ว
อันที่จริงแล้วโอ้ดี
พวกเขาเปียกดังนั้น Tio สีน้ำเงินของเรา
สอบทานในหมวดตอนที่ 585
ห้าเทคโนโลยีทีวีและฉันใช้
พวกเขาวันต่อวันตั้งแต่นั้นมาและคุณ
รู้ว่าประสบการณ์ส่วนตัวของฉันคือ
แบตเตอรี่มีอายุการ freaking เช่นเคย
พวกเขายอดเยี่ยมพวกเขาได้รับเพียงเล็กน้อย
บิตที่น่ารำคาญเช่นบลูทู ธ ใด ๆ
หูฟังที่คุณรู้ในที่สุด
พวกเขาเริ่มพูดว่าแบตเตอรี่ต่ำเมื่อ
พวกเขาอยู่ที่ 30% และมันก็โอเคฉัน
รู้ว่าฉันจะออกไปอีก 12 ชั่วโมง
ของใช่แล้วเพียงแค่ปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียว
เหมือนที่ควรจะมีปุ่มปิดเสียง
พวกเขาทำอย่างนั้นมาก แต่เดี๋ยวก่อนฉันหมายความว่าอย่างนั้น
มันคืออะไรและถ้าคุณใส่มันลงไป
ที่ชาร์จมันไม่ได้ แต่คุณจะได้รับมากมาย
ของแบตเตอรี่ออกจากพวกเขาเสียง
ดีฉันชอบความสะดวกสบายของสิ่งเหล่านี้
ฉันสนุกกับการใช้มันดีสำหรับพวกเขา
ทำเสียงเล็กน้อยในด้านไม่แข็งแรง
เมื่อเทียบกับพูดเหมือนตั๊กแตนพลังงาน
หูฟัง แต่พวกเขารู้สึกดีมาก
หัวของฉันมันตลกที่คุณเรียกมันว่า
ไม่แข็งแรง
ฉันไม่ชอบนิดหน่อย
เรียวลงที่เส้นฐานใช่ฉันทำอะไร
ฉันกำลังฟังวิธีที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถทำได้
อธิบายว่ามันไม่มีการบีบอัดฉันรู้สึกเหมือน
ส่วนที่เหลือของพวกเขามีเหมือนในตัว
การบีบอัดสิ่งที่ฉันชื่นชมจริง
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ฉันรู้สึกเป็นธรรมชาติมากขึ้น
รู้สึกเป็นธรรมชาติมากขึ้นเช่นนี้เพราะฉัน
พลิกระหว่างสองเพลงใช่เมื่อ
ฉันเล่นเกมแบบ OD และเหมือนเคย
เสียงกระหึ่มและเสียงเบสและทุกอย่างที่มันเป็น
ดีฉันรู้สึกเหมือนมีจำนวนมาก
ช่วงเกิดขึ้น
คุณรู้ว่าฉันพลิกราชินีแห่งหนึ่ง
สิ่งที่ฉันสังเกตเห็นคือฉันหยิบมันขึ้นมา
เสียงฟู่ของโรงเรียนเก่าที่คุณได้รับจาก
การบันทึก แต่ไม่น่าสนใจ
ใช่ในขณะที่ไม่มีคุณคนอื่น
เข้าใจฉันเป็นเหมือนโอ้ที่น่าสนใจ
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันเดาว่าฉันเรียกมันว่า
ไม่มีการบีบอัดที่คุณเลือก
ช่วงกว้างขึ้นในบางส่วนของที่ลึกซึ้งเหล่านั้น
ความแตกต่างภายในดนตรีที่แท้จริง
ให้ความรู้สึกที่แท้จริงกับเพลงอืม
และสำหรับฉันที่เป็นเหมือนสิ่งเหล่านี้
นี่จะเป็นอันดับหนึ่งของฉันจริงๆ
ชื่นชมความเห็นของคุณอย่างฉัน
ต้องการให้คุณตรวจสอบทุกสิ่งของฉันใช่
เหมือนเพิ่งมาอีกแล้ว
เหมือนแปดผ่านตู้เย็นของฉันโอเค
ใช่สำหรับฉันใช่ฉันเห็นได้แล้วว่าตอนนี้
คุณพูดถึงมันและฉันรู้สึกขอบคุณ
ฉันหมายความว่าฉันเป็นคนแก่มาก
และฉันรักที่เราพูดถึงมาก่อน
รายการเกี่ยวกับเช่น LPS และใช่และ
บันทึกผู้เล่นและสิ่งของและนั่นและฉัน
รู้สึกว่าคุณมีบันทึกถ้าคุณ
รู้ว่าผู้เล่นแผ่นเสียงฉันคิดว่าคุณ
จะหยิบมันขึ้นมาแบบนั้น
สีน้ำเงิน T โอ้ใช่ฉันคิดว่ามันจะเป็น
สิ่งเหล่านี้ไม่แพงอย่างที่คิด
ไม่ 39 bucks สิ่งที่ฉันเห็นมันฉันเป็นเหมือน
โอเคใช่เหรียญอย่างจริงจังที่ดี
ใช่ฉันคิดว่าฉันคิดว่ามันถูก
ใกล้ด้านบนโอเคและฉันรักสิ่งเหล่านี้ฉัน
ต้องบอกว่าฉันใช้สิ่งเหล่านี้และ
ฉันรักพวกเขาสะดวกสบายฉลาดอีกครั้งฉันเป็นอย่างมาก
อนุรักษ์นิยมกับความคิดเห็นของฉันและฉัน
ไม่ใช่ว่าคุณจะดู Amazon ของฉัน
ความเห็นและถ้าคุณพบห้าจาก
ห้าคุณรู้ว่ามันไม่น่าเชื่อเหมือนมัน
เหมือนสี่ในห้าถ้าฉันรักมันถูกต้อง
ดังนั้นฉันจึงพูดเจ็ดของฉันเจ็ดเท่า
ความสะดวกสบายไป
ฉันให้พวกเขาใช่พวกเขาเป็นจริง
อบอุ่นดีจริง ๆ พวกเขาได้รับแรงกระแทกที่ดี
พวกเขาทำพวกเขารู้สึกดีจริงๆใช่และ
สิ่งที่ฉันชอบที่พวกเขามี
รู้สึกย้อนยุคเล็กน้อยกับพวกเขาใช่แล้ว
ใช่คุณมีชิ้นส่วนโลหะที่คุณได้
มีสายเคเบิลที่คุณสามารถมองเห็นได้ทั้งหมด
คนอื่น ๆ เหล่านี้มีสิ่งที่คุณรู้
พวกเขามีสไตล์ที่แน่นอนเหมือนกัน
พับและพลาสติกและแบบฟอร์ม
ใช่ฉันจะครอบคลุมพวกเขามา
หลายสีฉันไม่รู้ว่ามันคือ
หนึ่ง
พวกเขาคุณสามารถไปที่ฝาห้า TV Slash
หูฟังเพื่อค้นหาว่ามี
มีหลายสีเหมือนกันทั้งหมด
สเปกตรัมใช่คนเหล่านี้ใช่คุณ
ใช่พวกเขาไม่พับฉันยังไม่ได้
จะลอง cuz ฉันจะทำลายสิ่งนี้
ลิงก์แค่งอและทำลายอันดับของฉัน
เท่าที่รายการโปรดของฉันไปหนึ่งนี้ลดลง
ในข้อที่สองเพียงแค่บอกว่าใช่ใช่
มันเป็นหมายเลขสองอย่างแน่นอน
มันจะเป็นการต่อสู้เพื่อความตายที่ฉันใส่
พวกเขาในหมายเลขสามหมายเลขสามใช่
ดังนั้นเราทุกคนเห็นพ้องต้องกันว่าสีน้ำเงินของ Tio นั้น
สำหรับบลูทู ธ ราคาถูก
หูฟังอาจจะเหมือนบางส่วนของ
ดีที่สุดใช่ฉันจะบอกว่าพวกเขาสวย
จุดราคาที่ดีเมื่อเทียบกับใช่
เหล่านั้นจะเป็นหมายเลขหนึ่งเหล่านี้
ทั้งหมดประมาณราคาเดียวกันและ
สิ่งเหล่านี้ดีจริงๆใช่
ใช่ III จะเห็นด้วยกับที่ถ้าคุณ
ทำงบประมาณช้อปปิ้งสำหรับคริสต์มาสและ
คุณเป็นอย่างดีฉันได้สามสิบแปด
ดอลลาร์เพื่อใช้
mhm นั่นคือของขวัญของคุณใช่ใช่ใช่ฉันต้องการ
ต้องบอกว่าฉันเห็นด้วยกับที่
ใช่สิ่งเหล่านี้ค่อนข้างดีจริงๆ
ใช่ฉันเห็นด้วย แต่แล้วก็เพิ่มขึ้นใช่
และก้าวขึ้นจุดราคาจริงๆ
ด้วยไฟ Edda ของ Edifier ที่เรารู้
เป็นผลิตภัณฑ์ที่มีคุณภาพดีจริง ๆ แต่พวกเขา
มีผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมฉันรู้สึกเหมือนเจฟฟ์
คุณอาจจะออกจากกัน
ทิศทางที่ฉันใช่และนั่นคือคุณอยู่
ขณะที่ฉันพาคนเหล่านั้นมาที่ประตู
ใช่เหล่านี้เป็นหมายเลขหนึ่งของฉันจากสิ่งที่
เรามีประสบการณ์ในวันนี้โอเคก่อนอื่น
อีกครั้งฉันรู้สึกว่าพวกเขาเป็นเพียงเล็กน้อย
ค่อนข้างบาง แต่คุณภาพเสียงดี
พิเศษกับสิ่งเหล่านี้และหลังจากที่ฉันมี
เขียนบันทึกทั้งหมดของฉันแล้ว
คุณแสดงให้เราเห็นเกี่ยวกับการท่องเที่ยวที่คึกคัก
ชุดคุณสมบัติการตัดเสียงรบกวนและเป็น
ทันทีที่ฉันเปิดใช้งานตอนนี้ฉันก็ชอบ
ว้าวเขาและอีกมากมายดังนั้นฉันจึงรู้สึกประทับใจ
ใช่แล้วพวกมันดีจริงๆ
อย่างแรกเลยฉันไม่คิดอย่างนั้น
ฉันเคยใส่หูฟังคู่หนึ่ง
นั่นทำให้ฉันรู้สึกมีความสุขมาก
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการอธิบายโอ้
ความดีของฉัน
สุขสันต์อย่างจริงจังฉันใช้อุทาน
ทำเครื่องหมายว่าฉันเหมือนพ่อทำสีฟ้าคือใช่
พวกเขารู้สึกดีมากหลายชั่วโมงเหมือน
พวกเขาจะรู้สึกดีมากเป็นเวลาหลายชั่วโมง
ปลาย
อาจจะไม่ค่อนข้าง P th แต่
แน่นอนคนที่สะดวกสบายมากขึ้น
แน่นอน coders ผสมจะรู้สึก
ดีสำหรับสี่ชั่วโมงเมื่อสิ้นสุดใช่เหล่านี้
ที่ฉันรู้สึกเหมือนพวกเขารู้สึกเหมือนฉัน
เพียงวางอากาศบนหัวของฉันใช่พวกเขา
แค่พวกเขาไม่มีอะไรที่พวกเขาดี
ช่องว่างภายในนั้นยอดเยี่ยมมากใช่แค่นี้
ให้ความรู้สึกเหมือนเป็นเมมโมรีโฟม
ใช่บนหัวของฉันฉันจะบอกว่าฉันไม่ได้
ชอบที่สิ่งเหล่านี้เป็นส่วนหนึ่งของการผสมผสาน
เพราะฉันรู้สึกเหมือนพวกเขาอยู่ใน
ประเภทที่แตกต่างกันพวกเขาเป็นและ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันพูดเฮ้จากสิ่งเหล่านี้กันเถอะ
บอกว่าสีน้ำเงินของ Tio นั้นดีที่สุดแล้ว
งั้นสมมติว่าโอเคคุณเป็นอะไร
รู้ร้อยดอลลาร์คืออะไร
ชุดหูฟังเช่นใช่แล้ว
คุณชอบสิ่งเหล่านี้จริงๆ
ดีถ้าใช่เงินไม่ใช่ปัจจัย
เมื่อมันมาถึงสิ่งที่คุณกำลังมองหา
คุณไม่สามารถเปรียบเทียบได้ดี แต่ทำได้
ไม่สามารถเปรียบเทียบ Edifier กับสีน้ำเงิน
Tio แน่ใจว่าฉันหมายถึงจุดราคา
Moodie o - เป็นวิธีไปใช่ แต่
หากคุณมี 150 เหรียญที่จะระเบิด
และเช่นนี้ช่างมหัศจรรย์และฉันสามารถพูดได้
ตอนนี้หูฟัง slash cat5 dot TV
และฉันพูดแบบนี้ในปี 2019 พฤศจิกายนถึง
คริสมาสต์มีคูปอง $ 20 ดังนั้นคุณจะ
รับเหล่านี้เป็นร้อยเหรียญ
โอเคและฉันไม่ได้บอกว่านี่ไม่ใช่
ดึกเหมือน แต่ถูกต้องและ
นั่นคือคูปองอเมซอนที่ไม่มีอะไรเลย
จะทำอย่างไรกับเราฉันแค่บอกคุณว่า
เฮ้มันเป็นข้อตกลงที่คุณมีซ้าย
และชัดเจนว่าข้างในใช่พวกเขา
ทำในสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาทำ
หันเหมือนไม่มีสิ่งเหล่านี้ทำ
หันเหล่านี้พวกเขาปรับตัวเข้ากับ
รูปร่างของหัวของคุณอีกเล็กน้อย
พวกเขามีสิ่งนั้นเหมือนเข้า - ออก
ทำให้ใช่ดังนั้นสำหรับฉันแล้วความสะดวกสบายที่ชาญฉลาดก็ทำได้
ใครก็ตามที่ให้ 10 นี้ แต่ใช่ฉัน
ให้มัน 10 a 10
ใช่ แต่ฉันมีสิ่งที่ฉันให้
สิบ แต่ฉันมีเวลายากเพราะฉัน
ฉันรู้สึกแย่ที่ให้การทดสอบคุณ
อารมณ์ที่แนบมากับคุณเป็น
หลอกฉัน
โอเคพวกคุณต้องลองสิ่งเหล่านี้
ใช่ฉันมีฉันอย่างที่ไม่เคยชอบ
เราทำงานทางวิทยุและโทรทัศน์มานาน
เวลาที่พวกเขารู้สึกน่าอัศจรรย์ที่ฉันไม่เคยใส่
หูฟังคู่หนึ่งที่ทำให้ฉันรู้สึก
ว้าวววววววววรู้สึกดีจัง
และคุณเราทั้งสามคนเราคือ
ทุกคนสวมแว่นตาที่ฉันไม่ได้ทำ
สังเกตว่าฉันใส่แว่นตา
ใช่ความงามที่ชาญฉลาดคนเหล่านี้ยัง
ยื่นออกมาเล็กน้อย แต่ฉันก็ยังรู้สึก
เหมือนพวกเขาดูดีมาก
ดังนั้นฉันให้แปดโอเคนั่นยุติธรรม
mm-hmm ฉันรู้สึกว่าถ้าคุณให้เก้า
จากนั้นเราก็รู้จักคุณอย่างน้อยคุณก็รักมัน
ตอนนี้คุณก็เป็นเหมือนจริง
ด้วยดีฉันเพิ่งเปรียบเทียบกับ
ผสม coders ใช่นั่นคือการผสม
coders ให้ฉันรู้สึกเหมือนถ้าฉันดู
ถ้าฉันเป็นแบบนี้
เดินไปตามถนนสวมชุดพวกนี้
กับโปรไฟล์ coders ของ mix coders
ดูดีกว่าใช่มันก็โอเค แต่ถ้า
ฉันกำลังมองหาเช่นความสะดวกสบายและ
คุณภาพเสียงใช่แล้วไฟเหล่านี้คือ Atta
ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่คุณสนใจฉันเช่นนั้น
เป็นทั้งกลางวันและกลางคืน
ผู้ที่อยู่ในระบบควบคุมแบบสัมผัสนั้นค่อนข้างดี
เรียบร้อยคุณก็รู้ดังนั้นฉันจึงมีส่วนร่วม
ถูและจากนั้นเช่นเดียวกับการกรอไปข้างหน้าเป็นเพียง
ปัดนิ้วของคุณไป
นี่และตอนนี้สิ่งที่ฉันไม่มีปุ่มอะไร
ไม่ชอบก็แค่นั้นแหละ
โอเคถ้าคุณจะบอกว่าโอเคนี่คือ
สิ่งที่เครื่องปัดนี้เป็นเพียงเพื่อคุณ
รู้ว่าคุณรู้โอ้โอเคนี่คือใหม่
ซื้อดังนั้นนี่เป็นเพียงสติ๊กเกอร์สำหรับ
แสดงให้คุณเห็นว่านี่เป็นวิธีการทำงาน แต่เป็น
ทันทีที่คุณซื้อฉันคิดว่า
เป็นจริงแน่นอนว่าคุณไม่เป็นไร
ยอดเยี่ยมโดยสิ้นเชิงดังนั้นตอนนี้ฉันรู้วิธีนี้
งานฉันไม่ต้องการมันตอนนี้ที่ฉันรู้
ปริมาณที่เพิ่มขึ้นนั้นดีกว่า
45 มันก็โอเคนะ
ในใจฉันชอบสัมผัสเหล่านั้นจริงๆ
ควบคุมสิ่งเหล่านี้ดูเท่และสวยเหมือนฉัน
ได้กล่าวถึง
ANSI โอ้การยกเลิกเสียงรบกวนที่ใช้งานอยู่คือ
ที่ Steinem เห็นนั้นช่างเหลือเชื่อ
ฉันมีหูฟังตัดเสียงรบกวน
ก่อนหน้าฉันใช้สวิตช์สลับฉันจำได้
มีวิทยุอเมริกันเราจะกลับไป
20 ปี แต่ฉันมีหูฟังด้วย
เสียงยกเลิกไม่มีพวกเขามี
ดำเนินการเช่นเดียวกับที่เคยเป็น
จุดที่สมบูรณ์แบบใช่ใช่มันเป็น
ยอดเยี่ยมตอนนี้เท่าที่ฉันมีคุณภาพเสียง
ความคาดหวังสูงเพราะ Edifier ทำให้
ลำโพงที่ยอดเยี่ยมใช่หูฟังทำได้
ไม่ทำให้ผิดหวัง
พวกเขามีใช่ฉันเห็นด้วยกับที่นั่น
ปลายบนสุดที่ชัดเจนมากไม่มี
ความยาวคลื่นหรือเสียงที่มากเกินไป
ความผันผวนมันเป็นส่วนผสมที่ยอดเยี่ยม
ทุกระดับและฉันพลิกระหว่างเหมือนฉัน
Peyote และ Queen Yeah ไปถึงแล้ว
ดารีขนาดที่ดีมากใช่ดีมากและ
พวกเขาตรงจุดไม่มีอะไรที่
ฉันเป็นเหมือนที่ปิดมันสมบูรณ์แบบ
การสอบเทียบที่ดีมาก ๆ เหล่านี้เป็นของฉัน
หมายเลขหนึ่งเช่นกันใช่ฉันเกินไป
คนอื่นดีใช่ที่ทำเหล่านี้
ตกอยู่ในรายการของคุณอย่างดีพวกเขาอยู่ใน
รายการที่แตกต่างกัน แต่พวกเขาหมายเลขหนึ่งใน
รายการที่แตกต่างกันในรายการของหนึ่งดังนั้นฉัน
จากหนึ่งถึงห้ากับห้าเหล่านี้พวกเขากำลัง
ผูกไว้ก่อน
สิ่งที่สองที่ผูกกับสิ่งเหล่านี้โอ้
ผสม coders ใช่แล้วโอเคฉันชอบ
คนเหล่านั้นสำหรับฉันดีกว่าใช่ฉัน Legit
เราเป็นคนที่ซื้อหูฟัง
สำหรับตัวเองใช่เพราะฉันไม่สามารถบอกได้
ความแตกต่างระหว่างเสียงกับเสียง
ซื้อเหล่านี้พวกเขาไม่ได้ทำ
ความแตกต่างกับฉันโอเคดังนั้นเราต้อง
แตะที่นั่นเพราะไม่เป็นไรดังนั้น Sasha คือ
การพูดกับเธอคือ $ 24.00
เทียบเท่าหนึ่งร้อยยี่สิบ
หนึ่งดอลลาร์ใช่หูของฉันไม่ชอบ
ได้รับการฝึกฝนเหมือนหูของคุณใช่ไหม
คือสิ่งที่คุณรักเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
อันที่จริงแล้วสบายเหมือนฉัน
รู้สึกเหมือนเมื่อฉันใส่พวกเขาเหมือนพวกเขา
เพียงแค่พวกเขาปรับได้ดีพวกเขารู้สึกดี
พวกมันหนาพอดีกับฉัน
หูสมบูรณ์แบบใช่ฉันแค่จริงๆจริงๆ
ชอบคนเหล่านี้
ใช่แล้วถ้าคุณรู้ว่า
คุณกำลังช้อปปิ้งรอบ ๆ คุณรู้ว่าคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณได้ยินที่นี่ในวันนี้ใช่
ฉันคิดว่าถ้ามีอะไรที่เราเคยไป
ไม่มีอคติและเราแบ่งปันสิ่งที่เรามี
รายการโปรดคืออะไรและประเด็นสำคัญของเราคืออะไร
อยู่กับหูฟังเหล่านี้โดยเฉพาะฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่น่าสนใจมาก
ที่คุณรู้ว่าทั้งสองสุภาพบุรุษใน
ชุดที่นี่ทั้งสองไปสำหรับสิ่งเหล่านี้
ผู้พิทักษ์เราจะต่อสู้เพื่อความตาย
หลังจากการแสดงสำหรับผู้ที่จะนำ
พวกเขากลับบ้านฉันคิดว่ามันจะเป็นฉัน แต่
คุณมีขี้เถ้าพวกนี้กระตือรือร้นจริงๆ
ตัวแปลงสัญญาณผสมและนั่นคือเรื่องจริง
น่าสนใจเพราะมันเป็นเรื่องจริง
แยกจุดราคาใช่แยกกันมาก
จุดราคาจากจุดต่ำสุดที่ $ 24
ไปยังจุดสิ้นสุดที่สูงกว่าที่ 120 ดอลลาร์หรือ $ 100
ถ้าฉันใช้คูปอง แต่สิ่งที่
ความแตกต่างที่ตอนนี้ฉัน
สิ่งที่น่าสนใจก็คือเรา
ทำรีวิวนี้ในภาพและ
การแสดงฉันคิดว่าเราน่าจะทำได้
หยิบสิ่งนี้ขึ้นมาเพื่อเป็นกุญแจสู่ความจริง
ความแตกต่างที่สำคัญบางอย่างเช่น
ความยาวของแบตเตอรี่ใช่ความยาวของแบตเตอรี่ I
คิดว่าอาจเป็นปัจจัยในการตัดสินใจระหว่าง
ถ้าฉันชนะด้วย Edifier กับ
สีน้ำเงินของ Tio เพราะถ้าเป็นเช่นนั้น
แบตเตอรี่นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำอย่างไรถ้า
มันเป็นความแตกต่างใช่ฉันอาจไม่เป็น
ถ้าหากฉันสามารถใช้อุปกรณ์เหล่านี้ได้
เหมือนทุกวันนี้ในปี 2019 พวกเขาทั้งหมด
ใช่ล่าสุดการบรรยายแนบเนียน
คุณจะไม่ได้พวกเขาอีกต่อไปแล้ว
คุณสามารถใช้พวกเขาในวันเดียวที่ฉันเห็นด้วยทั้งหมด
เห็นด้วย แต่ฉันชอบที่มีเหมือนฉัน
ชอบที่จะสามารถวางพวกเขาลงที่
ในตอนท้ายของวันรู้ว่าฉันสามารถกลับมา
สำหรับพวกเขาในวันพรุ่งนี้และไม่มี
ผ่านไปครึ่งวันถ้าฉันได้สอง
เต็มวันออกจากอุปกรณ์มันยอดเยี่ยม
อีกอย่างคือถ้าฉันกำลังนำสิ่งเหล่านี้ไป
โรงยิมใช่ฉันต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งเหล่านั้น
เพราะพวกเขาเป็นเบาะมากกว่าพวกเขา
มีแนวโน้มที่จะย้ายหากฉัน
วิ่งบนลู่วิ่งซึ่งฉันทำไม่ได้
วิ่งตามทางกับ Tio สีน้ำเงิน
ใช่คุณรู้ว่าคนเหล่านี้อาจจะ
ทางออกที่ดีที่สุดที่พวกเขาจริง ๆ
อาจใช่ แต่ฉันหมายความว่าถ้าฉันเป็นเพียงแค่
นั่งฟังการผลิตเสียง
ไม่มีอะไรเหมือนใช่
มือลงนั่นคือสิ่งที่ฉันจะโอเค
ดังนั้นอาจเป็นไปได้ว่ามันอาจจะไม่เป็นไร
ถ้าคุณเป็น Sascha เรียงลำดับที่ใช้งานอยู่
ผู้เขียนโค้ดที่ถูกต้องฉันรู้สึกสบายใจพวกเขา
ใช่ฉันรู้สึกดีจริงๆและคุณ
จะไม่ถ้าคุณเกี่ยวกับการนำเหล่านี้
อย่างไรก็ตามโอ้ไม่แน่ใจว่าคุณจะไม่ได้สำหรับ 24
แน่นอนและถ้าคุณเป็นสตูดิโอ
ไฟล์เช่นเจฟฟ์หรือฉันแล้วมันอาจจะเป็น
พวกเราจะไปทัวร์ชมสิ่งปลูกสร้างเพิ่มเติม
ใช่เพราะเราต้องการที่จะนั่งนาน
ลงที่แล็ปท็อปที่มีบลูทู ธ
เชื่อมต่อและกำลังสร้างบางสิ่งบางอย่าง
หลายชั่วโมงไม่แตกต่างกันฉันรู้สึก
เหมือนที่เราควรจะมีฉันก็ควรจะมี
มาที่บ้านของ Marley ฉันรัก
โอ้ฉันมีหูฟังเหล่านั้นเช่นกัน
ฉันใช่มีหลายสิ่งไม่มากเกินไป
ฉันจะยอมแพ้ต่อหน้าบ้านฉัน
ใช่แล้วของ Marley นั้นเป็นสิ่งที่ล้าหลังสำหรับฉัน
นั่นฉันไม่รู้ว่าฉัน
บ้านที่คิดถึงบ้านของ Marley เป็นเหมือนของฉัน
หูฟังบลูทู ธ ตัวแรกที่ใช้
น่าอัศจรรย์
ฉันยังคงใช้พวกเขาฉันรักพวกเขาของฉันที่พัง
ใช่ถูกต้องที่พวกเขาทำใช่ใช่ใช่
ดังนั้นฉันชอบที่จะต่อต้านพวกเขา
บ้านของ Marley เพราะบ้าน
ของ Marley มีระบบเสียงสปอตและคุณสามารถ
สวมใส่พวกเขาสำหรับวันที่ใช่แน่นอน
แน่นอนว่าฉันจะใช้มันหลายปี
ต่อมามันก็ดีมากเลยฉันก็เลยหมายความว่า
คุณได้เรียนรู้มากที่นี่วันนี้ถ้า
อะไรก็ได้ที่ฉันคิด
ที่นี่และคุณจะบอกฉันว่ามันผิด
ดังนั้นหากคุณกำลังมองหาจุดต่ำสุดที่ฉัน
คิดว่าราคาสูงขึ้นอย่างชัดเจน
ใช่ราคาฉลาดฉันคิดว่าผู้ชนะที่ชัดเจน
เป็นตัวแปลงสัญญาณผสมเท่าที่สะดวกสบายและ
คุณภาพเสียงและใช่สีน้ำเงินของ Tio
เท่าที่ชอบโดยรวมชอบสำหรับ
ไฟล์ studio ใช่แล้วแอคทีฟ
คนที่สตูดิโอไฟล์ใช่ในราคาที่
ชี้ไฟล์ studio อย่างแน่นอน
ผู้ที่ต้องการก้าวไปอีกขั้น
ฉันคิดว่าการแก้ไขการยิงนั้นชัดเจน
ทางเลือกคือการประเมินที่ดีโอเค
คุณรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจใช่เหมือนกัน
แบรนด์และพวกเขาก็ออกไปและฉัน
พูดว่าฉันต้องพูด
ว่าปืนเหล่านี้ใช่ถ้าสิ่งเหล่านี้ไม่ได้
สิ่งเหล่านั้นจะเป็นสิ่งที่ฉันโปรดปราน แต่
สิ่งที่เป็น microSD พวกเขาได้ทิ้งและ
มันตลกแค่ไหน แต่ก็ยังไม่เหลือความกลัวเล็กน้อย
ออกมาแม้ว่าเจฟจำได้ว่าฉันพูดที่
ด้านบนฉันรู้ทั้งหมดนี้คือ
น่าอัศจรรย์ฉันจะทิ้งพวกนี้ไป
คนที่ออกเพราะพวกเขาไม่เป็น
สะดวกสบายเหมือนคนอื่น ๆ
ที่เรามีตรงนี้นี่คือคนพวกนี้
จากถ้าหากแจ็คได้รับสิ่งเหล่านี้ฉันคิดว่าฉัน
ควรได้ทั้งสองอย่างนี้เพราะมัน
ยังฉันต้องพูดแม้ว่าจาก Pera
สถานที่เหล่านี้ยอดเยี่ยมโอ้พวกเขาเป็นอย่างนั้น
เช่นนี้ถูกต้องตามเกณฑ์ของ
เป็นเหมือนพวกเขาน่ากลัว
โอเคงั้นเรามาอธิบายเรื่องนี้กันเถอะ
คนพวกนั้นตกลงมานิดหน่อย
ด้านหลัง P สาม
พวกเขาอยู่ที่นั่นแล้วตอนนี้
หนึ่งคือโมเดลใหม่ของ P threes
ที่น่าสนใจใช่ไม่ต้องพูดแบบนั้น
เช่นนี้ยังคงใช้งานอยู่เช่นนี้
ยังมีการผลิตที่ถูกต้องที่คุณสามารถ
ยังคงได้รับเหล่านี้ใน Amazon แน่นอนทั้งหมด
หูฟังเหล่านี้มีฝาปิดห้า
หูฟัง slash ดอททีวีก็แค่ซื้อมัน
ทั้งหมดแล้วไปข้างหน้าและทำของคุณเอง
เปรียบเทียบและเปรียบเทียบสิ่งเหล่านี้กับสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่อยู่ที่บ้านของฉันดังนั้นเราจะได้เห็นคุณ
ต่อมา
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและพวกเราจะไปหัว
ตรงไปที่ห้องข่าวที่สมบูรณ์แบบถ้า
เราอาจถ้าคุณพร้อมสำหรับเซสชั่น
เอาล่ะนี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้นใน
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวตำรวจโทรทัศน์
สกอตแลนด์ได้เปิดตัวโดรนตัวใหม่
ระบบเพื่อช่วยเหลือพวกเขาในการค้นหา
คนที่ขาดหายไปและเปราะบางหลังจาก
เริ่มแรกปฏิเสธมันเป็นพลังงานนิวเคลียร์
บริษัท ของอินเดียตอนนี้ได้รับการยืนยันแล้ว
เครือข่ายพลังงานนิวเคลียร์ของพวกเขา
พืชถูกแฮ็คยอมรับว่าสแตน
เรือร็อคกี้แล้วติดตามพวกเขา
ตอบสนองต่อการคว่ำบาตรของสหรัฐในเวเนซุเอลา
Adobe ยังคงสะดุดในสายตาของ
ผู้ใช้ที่ทำผิดพลาดด้านความปลอดภัยนั้น
เปิดเผยประมาณ 7.5 ล้านบันทึกผู้ใช้
ให้กับประชาชนและน่าสนใจและ
ข้อบกพร่องที่ไม่คาดคิดและวิธีอุปกรณ์สมาร์ท
งานได้เปิดขึ้นเป็นห้าเดือนหลังจาก
ส่งคืนรถเช่าให้กับลูกค้า
ค้นพบว่าเขายังสามารถติดตาม
ล็อคยานพาหนะและปลดล็อคมันและแม้กระทั่ง
สตาร์ทและหยุดยั้งเครื่องยนต์
รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึงในภายหลัง
รายการนี้เป็นทีวี 5 หมวด
ห้องข่าวที่ครอบคลุมส่วนบนสุดของสัปดาห์
Linux มีอคติ Sascha Rickman ในที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตามกุญแจนี้
ตำรวจสกอตแลนด์ได้เปิดตัวใหม่
ระบบโดรนทางอากาศเพื่อช่วยในการ
ค้นหาที่ขาดหายไปและเปราะบาง
คนขับเครื่องบินระยะไกล
ระบบรหัสผ่านของเราสามารถเห็นสิ่งที่เราทำไม่ได้
พยายามที่จะทำงานจากที่ ๆ คนอยู่
ใช้กล้องขั้นสูงในคอมพิวเตอร์ประสาท
เครือข่ายเพื่อค้นหาบุคคลที่กำลังมองหา
สำหรับจากจุดสูงสุด 150 เมตร
ซอฟต์แวร์รู้จำของมันกะทัดรัด
พอที่จะเรียกใช้บนโทรศัพท์ด้วย
การเรียนรู้เทคโนโลยีเป็นไป
Nicholas white of air ตำรวจแห่งสกอตแลนด์
หน่วยสนับสนุนพูดว่าพูดเสียงพึมพำตัวเอง
มีเซ็นเซอร์พิเศษมากในนั้นมี
กล้องแสงที่ใช้พลังงานสูงมากซึ่ง
ช่วยให้เราเห็นสิ่งต่าง ๆ ค่อนข้างชัดเจน
จากความสูงที่ดียังมี
เซ็นเซอร์ถ่ายภาพความร้อนซึ่งตรวจจับได้
ใบเสนอราคาสิ้นร้อน
เขายังเตือนเราถึงการให้
สาธารณะว่าเทคโนโลยีนี้ไม่ได้มีไว้สำหรับ
บุกรุกความเป็นส่วนตัวหรือคำพูดสอดแนมเรา
มีผู้คนที่ต้องการของเรา
ช่วยเหลือหรือคนที่หลงทาง
end quote drones กำลังกลายเป็นเรื่องธรรมดา
มองออกไปด้านนอก
อันนี้ดูไม่ต่างจากคนอื่น
นอกเหนือจากแสงสีน้ำเงินที่กระพริบ แต่
ข้อมูลที่รวบรวมจากโดรนนี้ถูกประมวลผล
เวลาจริงซอฟต์แวร์สามารถแยกแยะ
คนสัตว์หรือยานพาหนะจากเพียง
พิกเซลจำนวนหนึ่งในสีที่เคลื่อนไหวได้มาก
รูปภาพเป็นอย่างไรเพราะพวกเขาสอนให้
ศาสตราจารย์ศาสตราจารย์คาร์ลชอว์สกีดีน
ของโรงเรียนวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
และวิทยาศาสตร์กายภาพที่ UW พูดถึงมัน
สามารถมองเห็นใครบางคนจากสูงถึง 150 เมตร
เขาบอกว่ามันเป็นอย่างนั้น
แสดงภาพหลายภาพในเวลาต่อมา
เวลาจนกว่ามันจะรับรู้สิ่งที่
วัตถุมาจากอะไรก็ได้
ปฐมนิเทศ
จบอ้างคำประดิษฐ์
ปัญญาอาจก่อให้เกิดภาพของ
เทอร์มิเนเตอร์ชอบคิดหุ่นยนต์ แต่มา
กรณีนี้มันหมายถึงเครื่องที่สามารถ
เรียนรู้ทีมที่สอนมันโดยใช้หลายร้อย
ชั่วโมงการถ่ายทำของเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ในตำแหน่งเสื้อผ้าที่แตกต่างกันและ
สถานการณ์และมีอีก
ศาสตราจารย์ก้าวหน้าชอมสกีกล่าว
อ้างว่ามันไม่จำเป็นต้องมีความซับซ้อน
คอมพิวติ้งมันค่อนข้างจริง
วิธีการที่ประหยัดต้นทุนเพียงแค่นี้
ใช้ใบเสนอราคาสิ้นสุดโทรศัพท์มือถือ
การค้นหาต้องการตำรวจออกไปเพียงสอง
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่จะใช้มันเพื่อบิน
เสียงพึมพำและอื่น ๆ ที่จะใช้
ซอฟแวร์ได้รับการยอมรับตำรวจสกอตแลนด์มี
ปรับใช้สามลูกกระจ๊อกแล้ว
ข้ามสกอตแลนด์และระบบอย่างเป็นทางการ
จะเปิดตัวในวันพฤหัสบดีที่กลาสโกว์
มันยอดเยี่ยมมากขอบคุณใช่ฉันเห็นด้วย
สุดใจครั้งนี้เป็นครั้งแรก
เรามีข้อตกลงร่วมกันฉันเหมือนว่าฉันหมด
สถานที่ที่ฉันต้องชอบยืนอยู่ตรงกลาง
ใช่ที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้คือ
ความจริงที่ว่าพวกเขาใช้ AI - ใช่ฝึกอบรม
เสียงพึมพำที่จะมองหาภาพและ
กรองข้อมูลที่เหลือที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันชอบมาก ๆ โทรศัพท์ของเรามี AI
ชิปในพวกเขาตอนนี้ใช่ใช่เหมือนของเรา
โทรศัพท์สมาร์ทโฟนของเราเป็นสิ่งที่
พอดีในกระเป๋าของฉันมีชิป AI ที่ฉันรัก
เพราะฉันใช้เพื่อกล้องของฉัน
กล้องมีโหมด AI และเป็นที่น่าอัศจรรย์
คุณเคยเห็นโทรศัพท์ลาย f1 ไหม
ถ่ายภาพพาโนรามาโดยใช้โหมด AI เช่น
มันวิเศษมากที่คุณแสดงให้เราเห็น
ปาร์ตี้วันเกิดใช่ลุคทุกที่
เขาชอบระงับเมื่อคุณย้าย
กล้องมัน แต่ AI ชิ้นมันทั้งหมด
ร่วมกันมันทำให้มันทำงานมันเป็นเช่นนั้น
ดีมากเมื่อเทียบกับที่คุณรู้
กล้องหายไปโดยที่มีคนครึ่งหนึ่ง
ของร่างกายและครึ่งหนึ่งของหัวใช่ - สอง
ขายื่นออกมาจากด้านหลังและ
ลีห์ใช่มันแค่ไม่สมเหตุสมผลเลย
แต่ AI ที่ชอบบอกว่าโอเคนี่คือ
คนให้ถูกต้อง แต่ AI ใน
สามารถใช้ชิปในโทรศัพท์ได้
ชอบควบคุมเทคโนโลยีประเภทนี้
ฉันก็ชอบที่มันใช้เวลาเพียงสอง
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่จะใช้
ซึ่งหมายความว่าพวกเขาสามารถทำได้มากขึ้น
ค้นหาที่ใช้งานได้ทุกที่รู้ว่า
ไม่มีอะไรดึงดูดความสนใจจากตำรวจได้มากนัก
บังคับให้ใช่ดังนั้นสิ่งที่ดีที่สุดไม่ใช่แค่เพียง
วาดขนาดใหญ่ แต่ในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจ
เพราะเห็นได้ชัดว่าฉันไม่มีใคร แต่เป็น
ตำรวจในกองกำลังตำรวจเช่นถ้าคุณ
ทรัพยากรถูกแตะอย่างเช่นคุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่างานใดเป็นสิ่งที่ถูกต้องฉัน
ฉันไม่สามารถผ่านไปได้อย่างที่ฉันต้องการ
กระบวนการเรียนรู้และการฝึกอบรม
เช่นเดียวกับระบบสิทธิที่ยิ่งใหญ่นี้ใช่ไหม
แต่ฉันหมายถึงสิ่งนี้ที่ต้องการฉัน
เพื่อชอบอ่านคู่มือและคู่มือและ
จากนั้นก็ชอบฝึกฝนและฝึกฝนและ
เรียนรู้เหมือนที่พวกเขาต้องทำ
ง่ายและสะดวกเหมือนคำที่เกี่ยวข้อง แต่
ง่าย ๆ ในแบบที่ AI ทำ
ทำงานมากเพื่อให้พวกเขาชอบ
พวกเขาต้องการการฝึกอบรมอย่างรวดเร็ว
พวกเขารู้วิธีใช้มัน
ฝึกฝนกับมันเล็กน้อยและพวกเขา
สามารถใช้งานได้ทันทีมันเป็นเรื่องง่ายเหมือนที่
และ แต่ฉันหมายความว่าคุณได้ง่าย
แง่มุมของมันฉันหมายถึงชัดว่ามันจะ
เป็นมากกว่าที่เราทำให้ง่ายขึ้น
ใช่แน่นอน แต่แน่นอน แต่ความจริง
เป็นเหมือนฉันหมายความว่าเรามีสิ่งนี้มา
พื้นที่ของเราในช่วงหลายปีที่ใครบางคน
จะหายไปมีเกษตรกรมากมาย
รู้สึกว่ามีป่ามากมายมันเป็นเรื่องง่าย
เพื่อให้ใครบางคนหลงทางและคุณก็รู้
และในบางกรณีก็นำไปสู่การเสียชีวิต
เราเคยได้ยินเรื่องที่นี่ใช่ฉันทำได้
คิดว่ามีเด็กชายวัยรุ่นคนหนึ่งที่
วิ่งออกไปพวกเขาค้นหากริด
รูปแบบใช่แล้วเขาวงเขา
ข้างหลังใช่แล้วพวกเขาก็ทำไปแล้ว
การค้นหา แต่เขาเข้ามาข้างหลังเพราะ
เขาไม่ได้ทำอะไรแบบนี้
ด้วยเสียงพึมพำที่คุณทำต่อไป
flybys มันจะไปแหมไว้
เราได้เขามาแล้ว แต่ AI อย่าง AI ก็สามารถคิดได้
มันออกมาและพูดว่าเป็นความแตกต่างระหว่าง
ชีวิตและความตายและด้วยเหตุนี้ฉัน
เช่นนี้วิเศษและบอกคุณได้
ความจริงเพราะค่าใช้จ่ายตอนนี้จะเป็นเช่นนั้น
ต่ำกว่ามากเพราะมันไม่ใช่ทีมที่ยิ่งใหญ่
ของคนหมายความว่าคุณสามารถขยาย
การค้นหาอีกต่อไป - จริง
- ผู้คน - ผู้คนที่จะค้นหาใครสักคน
ผู้ที่หลงทางถูกต้องน่าอัศจรรย์มันจะเรียบร้อย
เพื่อดูว่าพวกเขาสามารถเลื่อนไปที่
จุดที่คุณสามารถฉันหมายถึงฉัน
ทำให้มันง่ายขึ้น แต่ก็เหมือนสุนัข
คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
โอ้นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังมองหา
มันจะเรียบร้อยถ้าพูดว่าเป็นเรื่องของ
ยานพาหนะบางประเภทหรือบางประเภท
รายการเสื้อผ้ามันเหมือนทำไมคุณไม่
ต้องมองหาใช่เช่นนี้ฉันหมายถึง
เรามีระบบแจ้งเตือนสีเหลืองทั้งหมด
และบ่อยครั้งที่โทรศัพท์ของฉันหยุดทำงาน
และมันก็เหมือนกับว่านี่คือยานพาหนะ
ที่ใช้แผ่นป้ายทะเบียนนี้อย่างแน่นอน
สำหรับสิ่งนี้ฉันหมายถึงว่ามันจะเจ๋งขนาดไหน
เหมือนเฮ้พวกเขากำลังมุ่งหน้าไปตามนี้
ทางเดินบนทางหลวงได้รับเสียงหึ่งๆที่คุณสแกน
รถยนต์ที่คุณไปฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ชอบทำแบบนี้และพูดว่าโอเค
ปล่อยให้อยู่คนเดียวคุณจะเห็นว่ามันทำได้
ล่วงหน้าด้วย AI mm สามารถใช้งานได้
ด้วยวิธีนี้แน่ใจว่าสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับตอนนี้คือความสามารถในการค้นหา
คนที่หลงหายอย่างที่คิด
พูดเหมือนผู้ป่วยอัลไซเมอร์ที่
เดินออกจากบ้านและอยู่ที่ไหน
พวกเขา
ใช่ชอบที่จะสามารถหาพวกเขาและ
ช่วยพวกเขานั่นคือสิ่งที่เทคโนโลยีนี้เป็น
เกี่ยวกับการทำนั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังทำ
มันน่าเหลือเชื่อ
น่าสนใจเพื่อดูว่าพวกเขาสามารถฝึกฝน
ทักษะสำหรับพื้นที่ที่มีประชากรหนาแน่น
ใช่แน่นอนฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
แต่ฉันคิดว่าไทม์สแควร์ใหม่
ส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ที่นิวยอร์ก
เด็กผู้ชายชอบเน้นการทดสอบฉันหมายถึงเจ๋งมาก
มันจะเป็นจุดที่พวกเขา
สามารถใช้ภาพเพื่อฝึกอบรมต่อไป
แล้วก็ไป
ตกลงกรองนี่คือภาพ
เราดูว่าเราได้รับสิ่งนั้น
บางแห่งที่เราได้รับนั่นก็ไม่มาก
สูงนี้คุณกำลังมองหาบุคคลของ
สนใจใช่โอเคนั่นเป็นความคิดที่น่าทึ่ง
แนวคิดและเทคโนโลยีใช่นี่คือ
ไม่ว่าใช่นี่เป็นเหมือน OK ที่เราแพ้ไป
คนที่เราต้องพบพวกเขาอย่างรวดเร็ว
ก่อนที่จะสายเกินไป
ใช่แน่นอนว่าคนที่คุณต้องการ
ค้นหาพวกเขาอย่างรวดเร็ว
ใช่และนั่นคือสิ่งที่มีไว้สำหรับ
ใช่แน่ใจว่าเทคโนโลยีเหล่านั้นยอดเยี่ยม
แนวคิดบุคคลที่น่าสนใจนั้นเป็นหลักฐาน
เหมือนกล้อง AI ทุกตัวที่สามารถทำได้
ฝึกฝนในบุคคลที่ดี แต่
นั่นเป็นสิ่งที่มากกว่าสำหรับเรื่องนี้
เป็นเหมือนอะไร
เรากำลังพูดถึงกับโตรอนโต
สนามบินที่ใช่พวกเขากำลัง
กำลังมองหาการก่อการร้ายและพวกเขากำลัง
กำลังมองหาคนที่กำลังแบก
อาวุธและสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นแบบนั้น
สิ่งที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงก็คือใช่
นี่คือการช่วยเหลือผู้ที่ต้องการความช่วยเหลือ
สิ่งนี้ยอดเยี่ยมนั่นคือสิ่งนี้
การกำหนดเป้าหมายเรื่องข่าวเป็นเรื่องที่ดีใช่
เรากำลังใช้เทคโนโลยีที่สามารถทำได้
ใช้สำหรับประเภทของสิ่งเหล่านั้น
คุณกำลังมองหาใช่และ
ใช้มันเพื่อค่าเฉลี่ยที่ชอบ
เฮ้เหมือนเด็กที่เดินออกจากพวกเขา
สิทธิในบ้านและผู้ปกครองเป็นเหมือน
พวกเขาไปไหนโดยที่เวลา
พวกเขาตระหนักว่าพวกเขาออกจาก
บ้านแบบนี้เกิดขึ้นแล้วตอนนี้
พวกเขามีเทคโนโลยีที่ใช้ AI
หวังว่าจะพบเด็กคนนั้นหรือว่า
ที่ผู้ป่วยอัลไซเมอร์มาก่อนก็เช่นกัน
สายนั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับและ
นั่นคือการใช้งานที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
เทคโนโลยีนี้และพวกเขากำลังเครียด
นั่นคือสิ่งนี้มีไว้สำหรับมันไม่ใช่
สำหรับการสอดแนมมันไม่ใช่เพราะไม่มี AI ที่น่ายินดี
ความเป็นส่วนตัวของผู้อยู่อาศัยหรืออะไร
เช่นนี้คือการช่วยเหลือผู้ที่เป็น
ในความต้องการใช่ฉันมีความสุขจริงๆที่คุณ
เช่นเดียวกับข่าวดีเรื่องถัดไปใช่
มีข้อตกลงมากมายที่นี่
แปลกจริงๆหลังจากเริ่มปฏิเสธมัน
บริษัท พลังงานนิวเคลียร์ของอินเดีย
ได้ยืนยันแล้วว่าเครือข่ายของพวกเขา
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ถูกแฮ็ค
พบมัลแวร์ใน
เครือข่ายการบริหารของ coote
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์
ค่าเข้าชมหนึ่งวันหลังจาก บริษัท
ออกปฏิเสธว่าการโจมตีใด ๆ จะ
ส่งผลกระทบต่อระบบควบคุมพืช
ตรวจพบการละเมิดครั้งแรกในเดือนกันยายน
รองผู้อำนวยการคนที่ 4 ของเอกมา
อ้างคำพูดเรื่องนี้ทันที
ตรวจสอบโดยกรมอินเดียน
ผู้เชี่ยวชาญด้านพลังงานปรมาณู
การสอบสวนพบว่าติดเชื้อ
พีซีเป็นของผู้ใช้ที่เชื่อมต่ออยู่
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่เชื่อมต่อกับ
เชื่อมต่อเครือข่ายที่ใช้สำหรับ
วัตถุประสงค์ในการบริหารนี้แยกได้
จากเครือข่ายภายในที่สำคัญ
เครือข่ายกำลังดำเนินอยู่อย่างต่อเนื่อง
การตรวจสอบการเสนอราคาสิ้นสุดยังไม่ชัดเจนหาก
ข้อมูลถูกขโมยจากเครือข่าย แต่
โรงไฟฟ้าพลังงานนิวเคลียร์ไม่เพียงเท่านั้น
สิ่งอำนวยความสะดวกรายงานว่าถูกบุกรุกเมื่อ
ถามว่าทำไมเขาถึงเรียกมัลแวร์และ
โจมตีมัลแวร์โจมตีการกระทำของสงคราม
นักวิเคราะห์ภัยคุกคามจากปิ๊งร้องเพลงอย่างเป็นทางการ
อดีตนักวิเคราะห์แห่งชาติของอินเดีย
องค์การวิจัยทางเทคนิคกล่าวว่า
อ้างมันเป็นเพราะที่สอง
เป้าหมายที่ฉันไม่สามารถเปิดเผยได้เหมือน
ตอนนี้อ้างในขณะที่การโจมตีอาจไม่
ได้ให้การเข้าถึงโดยตรงกับนิวเคลียร์
พลังงานเครือข่ายการควบคุมพลังงานนิวเคลียร์มัน
อาจเป็นส่วนหนึ่งของความพยายาม
สร้างสถานะต่อเนื่องใน
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ที่โรงไฟฟ้านิวเคลียร์
เครือข่ายเป็นกระดาษที่เผยแพร่ในเดือนพฤษภาคมโดย
คณะกรรมการระหว่างประเทศของสีแดง
ข้ามค่าใช้จ่ายของมนุษย์ในโลกไซเบอร์
ฝ่ายปฏิบัติการชี้ให้เห็นว่า
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่ใน
โลกอยู่ห่างออกไปเพียงหนึ่งหรือสองก้าว
จากระบบที่เชื่อถือได้ที่กำหนด
ผู้โจมตีสามารถประนีประนอมคำพูดที่สิ้นสุด
กระดาษชี้ให้เห็นว่าคำพูด
การป้องกันที่เชื่อถือได้ล่วงหน้า
ระบบจะทำการโจมตีอย่างมีนัยสำคัญ
unquote ง่ายขึ้นและการจัดตั้ง
การปรากฏตัวต่อเนื่องบนเครือข่ายได้
ช่วยเหลือในสิ่งต่าง ๆ เช่นห่วงโซ่อุปทาน
การโจมตีพยายามที่จะใช้การปรับปรุงซอฟต์แวร์
กระบวนการหรือศักยภาพอื่น ๆ
โอกาสในการย้ายเครือข่ายที่แยกได้
เพื่อส่งมอบการโจมตีในอนาคตในขณะที่
เครือข่ายการบริหารของ
บริษัท พลังงานนิวเคลียร์ไม่น่าจะเป็นไปได้
เส้นทางที่ดีสำหรับการโจมตีดังกล่าว
กำหนดมาตรฐานการควบคุมนิวเคลียร์
ความปลอดภัยของระบบ
แน่นอนมันสามารถให้ข้อมูล
เกี่ยวกับการดำเนินการบำรุงรักษาที่จะ
มีประโยชน์สำหรับการจารกรรมหรือเพื่ออนาคต
พยายามโจมตีทางไซเบอร์ดังนั้นใช่แล้ว
มีใช่นั่นมีจริงๆ
ทำให้คุณคิดว่าเป็นอย่างไร
เพราะเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ ransomware
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับการบุกรุก
เครือข่ายและผู้ที่ถูกแฮ็ก
เพราะพวกเขาเปิดใช้งานเดสก์ท็อประยะไกล
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่
ถ้างั้นคุณก็คิดว่าโอเคดี แต่ฉัน
คอมพิวเตอร์ที่คุณรู้คือคอมพิวเตอร์ของฉันเป็นกุญแจสำคัญ
คอมพิวเตอร์ถูกต้องและที่นี่เป็นเพียงแค่
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของดีบางทีมันอาจจะไม่ใช่
คีย์คอมพิวเตอร์ แต่มีผู้ดูแลระบบ
เข้าถึงใช่หรือบางทีในบางกรณีมี
เข้าถึงเครือข่ายทรัพยากรเครือข่าย
การแบ่งปันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้นหาก
ผู้โจมตีที่ infiltrator สามารถเข้าถึงได้
เป็นเพียงคอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของ
ผู้มีอำนาจพลังงานนิวเคลียร์ใช่มันไม่ได้
ต้องเป็นคอมพิวเตอร์หลักที่ไม่มี
เข้าถึงใช่เหล่านั้นดังนั้นถ้าพวกเขาแล้ว
เข้าถึงสิ่งนี้และคิดเฮ้
การเข้าถึงแบบไหนที่เราสามารถได้รับจาก
พวกเขาอาจไม่ใช้ประโยชน์จากสิ่งเหล่านั้น
อาจนำสิ่งนั้นไปที่เว็บมืด mm-hm
และบอกว่าสิ่งที่ฉันมีให้มากที่สุด
ผู้เสนอราคาที่ถูกต้องมันน่ากลัวว่ามันจะเป็นการทำให้เมา
คิดว่านั่นเป็น
ความเป็นไปได้ที่มันเกิดขึ้นใช่
ตอนนี้มันปรบมือเหมือนตอนนี้มันเป็น
ความเป็นไปได้ที่จำนวนเงินใด ๆ ที่จะปฏิบัติตาม
อาจเกิดขึ้นจากสิทธินี้ฉันหมายถึง
มันต้องการเพียงแค่เปิดตาของเราใช่
II หมายถึงเมื่อคุณกำลังผ่าน
เรื่องข่าวฉันหมายถึงความคิดเริ่มต้นของฉันคือ
โอ้ไม่ระบบนี้ลึกเป็นไป
เท่าที่คุณรู้คุณสามารถบรรทุกเกินพิกัด
เครื่องปฏิกรณ์หรือปิดมันลงอย่างที่ต้องการ
มันเหมือนที่คุณรู้ว่าคุณได้รับ
แยกองค์ประกอบเพราะ
กฎระเบียบที่ฉันคิดว่าโอเค แต่
หากนี่คือสิ่งที่เชื่อมต่ออยู่
ส่วนที่เหลือของเหล่านี้พูดภายนอก
เครือข่ายไม่จำเป็นต้องเป็นภายใน
หลักบางทีมันเป็นเรื่องของ
การส่งของฉันหมายถึงฉันไม่รู้นิวเคลียร์
เทคโนโลยีในงานทฤษฎี
ในทางทฤษฎีใช่บางทีมันอาจจะเป็นไงก็ตามเรา
จำเป็นต้องรีเฟรชยูเรเนียมของเรา
รับห่วงโซ่อุปทานหรือรับบางสิ่งบางอย่าง
เพราะมันพูดถึงเรื่องของอุปทาน
เครือข่ายเชนซึ่งเป็นโลจิสติกส์
ซื้อที่นี่รับที่นี่ทำมันไปเรื่อย ๆ
บางทีมันเป็นเรื่องของเฮ้ว่ามี
การขนส่งยูเรเนียมโอ้มาจี้กันเถอะ
รถบรรทุกและใช่ตอนนี้เรากำลังพูดถึง
ยูเรเนียมที่ขาดหายไปอย่างที่ฉันหมายถึงอย่างนี้
ไป
ใช่ฉันหมายความว่ามันเป็นขีด จำกัด ของท้องฟ้าเท่าที่
เป็นสิ่งภายนอกที่อาจเป็นไปได้
ส่งผลกระทบต่อมันและมันก็กลับมา
เพื่ออีกข้อตกลงเดียวกันที่คุณต้องคิด
การรักษาความปลอดภัยและไม่เพียง แต่ในของคุณ
องค์ประกอบที่สำคัญหลักความปลอดภัยของมันใน
ทุกสิ่งที่คุณต้องฉลาดและ
สิ่งที่แฮ็กเกอร์และ
แฮ็กเกอร์ที่เป็นสายนี้
รับผิดชอบการแทรกซึมนี้
พวกเขาไม่ได้บอกว่าให้เราเข้าถึง
สิ่งนี้เพื่อให้เราสามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้
รถบรรทุกของยูเรเนียมที่ไม่ได้มา
พวกเขากำลังบอกว่ามาเข้าที่นั่น
สิทธิ์การเข้าถึงสิ่งที่เราจะได้รับ
เราได้เข้าถึงสิ่งที่เราเป็น
ทำในสิ่งที่เราสามารถทำได้กับใช่ใช่ไหม
ดังนั้นตอนนี้เราสามารถเข้าถึงการสั่งซื้อ
กำลังประมวลผลเราได้เข้าถึงไฟล์
ใครจะรู้ว่ามันจะเป็นเช่นไร
สิ่งต่าง ๆ จำนวนใด ๆ แต่มันเป็นเพียง
จุดเริ่มต้นที่มันสามารถอยู่เฉยๆ
ปีและพวกเขาอาจไม่รู้ว่าเรารู้
จากนาซ่าว่าพวกเขาอยู่เฉยๆ
ราสเบอร์รี่ปี่นั่นก็คือ
แทรกซึมเครือข่ายของพวกเขาสำหรับผู้รู้
นานแค่ไหนและใครบางคนมีเพียงแค่
เพียงติดตั้งในเครือข่ายและ
มันทำให้พวกเขาเข้าถึง SSH ได้
สามารถเข้าถึงเครือข่ายซึ่งหมายถึง
สำหรับคนที่คุ้นเคยกับ SSH
เช่น Popey เช่นเรารู้ว่าเรา
สามารถสร้าง reverse proxy ใน SSH นั้นได้
อุปกรณ์ใช่นั่นหมายความว่าเรามีตอนนี้
เข้าถึงเครือข่ายทั้งหมดได้อย่างเต็มที่
มันน่ากลัวอย่างแน่นอนฉันกังวล
ว่าจะมีมากขึ้นในการนี้
ข่าวความจริงที่ว่าใน
อ้างการละเมิดครั้งที่สองไม่เป็นเช่นนั้น
คนที่ไม่เปิดเผยก็มีอีกมากมาย
แต่เราไม่สามารถบอกคุณได้ว่าใช่
ใช่และฉันหมายความว่ายังทำให้คุณ
น่าแปลกใจว่านี่เป็นเรื่องของคนที่เราเข้ามา
ที่นี่เรามาลองระบบนี้กันดีกว่า
Country cuz ฉันหมายความว่ามันไม่เหมือนคุณ
เดินไปที่วอลมาร์ทจะเป็นอย่างนั้นใช่แล้วฉัน
จะซื้อความปลอดภัยนิวเคลียร์นี้
ซอฟต์แวร์เทคโนโลยีที่ล้ำสมัย
คุณไม่สามารถทำได้ในอเมริกา
มีไม่มากเกินไป
ผู้ผลิตซอฟต์แวร์ที่ใช้งาน
ดังนั้นมันก็ไม่เป็นไรที่เราจะเข้าไปในอันนี้
ที่นี่เพราะพวกเขาขาดความปลอดภัยในตอนนี้
มาลองระดับถัดไปกันเถอะ
ระดับที่คุณรู้บางทีมันเป็นเรื่องของ
ไปทั่วโลกและตกปลาเพื่อ
หลุมเหล่านั้นจนในที่สุดคุณก็มีคุณ
รู้ว่า Moby Dick เป็นเหมือนที่เราได้รับ
วาฬสีขาว
มันเป็นเจฟฟ์ที่ไม่มีทฤษฎีสมคบคิด แต่ก็ยัง
โอเคเราต้องหยุดพักด่วน
รายงาน crypto และอีกมากมายในสัปดาห์นี้
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมกำลังจะมาถึงอย่าไป
ทุกแห่ง
ยินดีต้อนรับกลับสู่ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวตอนนี้เรากำลังดูที่
รายงาน cryptocurrency ในสัปดาห์นี้
และตามรายงาน crypto ในหมวดที่ 5
วิวัฒนาการโปรดทราบว่าเรามี
เว็บไซต์หรือหน้าเว็บอย่างเป็นทางการที่คุณ
สามารถเยี่ยมชมเพื่อให้ทันกับ
crypto รายงานดังนั้นหากคุณตรงไปที่เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV คลิกที่รายการ
แล้วคุณจะเห็นหมวดหมู่ 5 จุด
ห้องข่าวทีวีและมีลิงค์โดยตรง
crypto รายงานสิ่งที่ให้คุณ
เป็นเหมือนข้อมูลเฉลี่ยทั้งหมด
ข้อมูลที่เราใช้ที่นี่ใน crypto
รายงานเพื่อให้สิ่งที่เป็น
ปัจจุบันสำหรับ cryptocurrency แต่คุณสามารถ
เห็นว่าตลอดทั้งสัปดาห์มีการเปลี่ยนแปลง
มันเป็นการอัพเดทรายวันก็โอเคดังนั้นสิ่งที่เราทำคือ
เราสร้างค่าเฉลี่ยสำหรับคุณตามทั้งหมด
จากข้อมูลที่เราสามารถทำได้
สะสมจากแหล่งต่าง ๆ ออนไลน์
แล้วเราก็นำข้อมูลนั้นมาสร้าง
หาค่าเฉลี่ยสำหรับคุณ
ชนิดทำให้มันเพิ่มขึ้นอีกนิด
เข้าถึงได้ง่ายขึ้นเล็กน้อย
เข้าใจและสิ่งต่าง ๆ เช่นเป็น
สามารถดูกราฟที่เหมาะสม
เพื่อดูว่าเฮ้ที่ไหนของ Bitcoin ใช่สัปดาห์
เหรียญเต่าในสัปดาห์นี้กำลังทำอะไรอยู่
ดีจริงๆโดยวิธีการดังนั้นฉันไม่สามารถรอ
จะรวยแน่นอนใช่พูดถึง
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ค่อนข้างคงที่เป็นเรื่อง
ในความเป็นจริง Bitcoin ได้รับเพียง 123 เหรียญ
ดังนั้นมันจึงนั่งที่เก้าพันสาม
ร้อยเก้าสิบดอลลาร์และแปดสิบ
เซ็นต์ก็โอเคดังนั้นมันค่อนข้างคงที่
Facebook Libre ยังไม่ทำการซื้อขาย
เรามีเหรียญแสงที่หกสิบสาม
ดอลลาร์และหกเซนต์ขึ้นเล็กน้อย
ทุกอย่างเป็นเพียงเล็กน้อย
อากาศธาตุก็เป็นหนึ่งใน 409 เช่นกัน
ได้รับเพียง 61 เซ็นต์ต่อเหรียญออสเตรเลีย
มันไม่ใช่การแข่งขัน Manero ที่หกสิบ 297
ดอลลาร์สหรัฐเทียบเท่ากับเหรียญ Scalla
ดูเหรียญเล็ก ๆ อยู่ที่
0.32 และอย่างที่ฉันพูดถึงเหรียญเต่าคือ
นักแสดงที่แท้จริงในสัปดาห์นี้ใช่
นั่งอย่างน่าอัศจรรย์ในขณะนี้
เรากำลังพูดถึงกำไรจากครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ละ 0.26 หมื่นบาท
อ๋อจนถึงสัปดาห์นี้
จุดศูนย์สี่สามนั่นคืออะไร
60% กระโดดกระโดดใหญ่สำหรับเต่า
เรื่อย ๆ และถ้าเราดูกราฟเหล่านั้น
ในหมวดหมู่ห้าจุดทีวีเฉือน crypto
รายงานว่าคุณจะเห็นเหรียญเต่านี้
สัปดาห์ได้ไปเช่นนี้แล้ว
และมันคือเหรียญเดียวที่กำลังจะเกิดขึ้น
แต่มันก็เป็นเหรียญขนาดเล็กใช่แล้วเราล่ะ
พูดร้อยละหนึ่งหมื่น แต่
พิจารณาว่าเป็นเหรียญขนาดเล็กมาก
ง่ายต่อการขุดมันง่ายมากที่จะซื้อ
หรือลงทุนในและราคาไม่แพงมากมันเป็น
วิธีที่ดีในการเข้าใช้ cryptocurrency แต่
เพราะการที่มันเป็นเช่นนั้นมันไม่ใช่
คุ้มค่ามาก mm-hmm คุณต้องมี
มากสำหรับพวกเขาที่จะคุ้มค่าอะไร
แต่เห็นแนวโน้มนั้นและเห็นมัน
มีการเติบโตอย่างรวดเร็วมากถ้าเป็นเช่นนั้น
ให้กำลังใจจริงๆสำหรับผู้ที่เป็น
ลงทุนในเหรียญขนาดเล็กใช่ แต่เก็บไว้
ในใจตลาด cryptocurrency คือ
การเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลามันผันผวนเสมอและ
มันไม่เคยปิดซึ่งหมายความว่าดังนั้น pin 24/7
นั่นหมายความว่าถ้าคุณเข้านอนตอนอายุ 11
โมงตอนกลางคืนและตื่นนอนตอน 4 โมง
ใช่มันพลิกหัวอย่างสมบูรณ์
เช่นเดียวกับที่คุณต้องจำไว้และ
และคำแนะนำของเราที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นเพียงการเท่านั้น
ลงทุนและใส่ไว้ใน cryptocurrency เท่านั้น
สิ่งที่คุณสามารถที่จะสูญเสียเพราะคุณ
รู้ว่าคุณใช้วิธีการที่ถ้าคุณ
บอกว่าคุณรู้ว่าฉันอาจจะแพ้
เฮ้ถ้าคุณได้คุณเพียง
ทำได้ดีมาก แต่ฉันไม่ต้องการคุณ
ลงทุนในสิ่งที่เฮ้ถ้าคุณ
เสียคุณแพ้จริง ๆ ดังนั้นฉันต้องการ
คุณลงทุนเฉพาะสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้
ที่จะสูญเสีย Sasha ถ้าเราสามารถมุ่งหน้ากลับไปที่
ห้องข่าวของคุณเพราะฉันรู้ว่าคุณมี
สองสามเรื่องที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรานี้
สัปดาห์
แน่นอนว่าต้องยอมรับสแตนว่าเรือลำนี้มีหิน
ตามการตอบสนองต่อการคว่ำบาตรของสหรัฐฯ
ในเวเนซุเอลา Adobe ยังคงสะดุดอยู่
ในสายตาของผู้ใช้ทำให้การรักษาความปลอดภัย
ความผิดพลาดที่เปิดเผยประมาณ 7.5 ล้าน
บันทึกผู้ใช้เพื่อความปลอดภัยสาธารณะ
นักวิจัย Bob ย้อม Shenko ร่วมกับ
เปรียบเทียบการโจมตีค้นพบ
ฐานข้อมูลที่ไม่ปลอดภัย Adobe ได้ออกจาก
ข้อมูลของผู้ใช้ใน
โชคดีที่เซิร์ฟเวอร์สามารถเข้าถึงได้โดยเฉพาะ
นักวิจัยค้นพบที่ไม่ปลอดภัย
ฐานข้อมูลยืดหยุ่นที่มีข้อมูลของ
ผู้ใช้ Adobe Creative Cloud ทุกคนที่มี
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตสามารถดูได้อย่างง่ายดาย
ข้อมูลโดยไม่ต้องการใด ๆ
ตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่มีการป้องกัน
มีประมาณ 7.5 ล้านบันทึก
ผู้ใช้ข้อมูลรวมถึงส่วนบุคคล
ข้อมูลของบุคคลเช่น
ที่อยู่อีเมลวันที่สมาชิก ID ประเทศ
สถานะการสมัครสมาชิกการสร้างบัญชี
สถานะการชำระเงินผลิตภัณฑ์ Adobe และการใช้งาน
และเวลาตั้งแต่ล็อกอินครั้งสุดท้ายมันก็รั่วไหลออกมา
ข้อมูลเกี่ยวกับว่าผู้ใช้เป็น
พนักงาน Adobe หรือไม่แม้จะมี
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ชัดเจนมันรั่วไหลออกมา
ฐานข้อมูลที่ไม่ปลอดภัยไม่เปิดเผย
ข้อมูลทางการเงินหรือรหัสผ่านใด ๆ
ฐานข้อมูลวันที่ 19 ตุลาคม 2562
ค้นพบฐานข้อมูลพวกเขา
แจ้งให้ Adobe ทราบทันที
ตามรายงานของ บริษัท
รักษาความปลอดภัยฐานข้อมูลในวันเดียวกัน
อย่างไรก็ตาม daya Shankar ว่าฐานข้อมูล
ยังคงสามารถเข้าถึงได้แบบสาธารณะประมาณ a
มันยังคงยืนยันว่า
บุคคลอื่นสามารถเข้าถึงฐานข้อมูล
ในช่วงเวลานี้เปรียบเทียบรายงานข้อความ
รัฐอ้างถึงข้อมูลที่เปิดเผย
การรั่วไหลนี้สามารถใช้กับ Adobe
ผู้ใช้ Creative Cloud ตามเป้าหมาย
อีเมลหลอกลวงและหลอกลวงผู้หลอกลวง
อาจก่อให้เกิดเป็น Adobe หรือที่เกี่ยวข้อง
บริษัท และหลอกลวงผู้ใช้ให้ยอมแพ้
ข้อมูลเพิ่มเติมเช่นรหัสผ่าน
ตัวอย่างเช่น
ผู้ใช้อ้างถึงควรจะยังคงอยู่มาก
ระวังและสงสัยมากเกินไปถ้าพวกเขา
รับอีเมลใด ๆ ที่ดูเหมือนจะเป็น
จาก Adobe โดยเฉพาะหากมีการถาม
รหัสผ่านหรือข้อมูลที่ละเอียดอ่อนหรือต้องการ
ผู้ใช้คลิกที่ลิงค์หรือโทรไปที่โทรศัพท์
หมายเลข ok ดังนั้นใครก็ตามที่มีอินเทอร์เน็ต
ใช่มีผู้ใช้ 7.5 ล้านคน
บันทึกใช่ทุกคนที่มี
อินเทอร์เน็ตใช่
ลองคิดดูสิว่าตอนนี้เป็นอย่างไร
ความผิดพลาดครั้งใหญ่ที่เหมือนใคร ๆ
ทุกคนดูสิ่งนี้
คุณจำได้ไหมว่า Mission Impossible
หนังเรื่องแรกเหมือนทุกอย่างที่ทอม
การล่องเรือจะต้องผ่านเพื่อรับ NOC
ไม่มีรายการคุณจะไปทางเพื่อนมัน
ชอบอ่านทั้งหมดที่คุณเพิ่งดูนี้
ไม่ใช่คุณไม่ไม่ฉันไม่ได้ดูมานานหลายปี
แต่ฉันฟังเรื่องราวและฉัน
คิดว่าเราได้รับเช่นผ่อนคลายเป็น
สังคมที่เรากำลังจะไป
สุดยอดความปลอดภัย Nakhla sand และตอนนี้คุณก็ทำได้
ได้มันเหมือนที่เราได้รับทั้งหมดนี้
ข้อมูลมันเพิ่งออกมีฉันยัง
คุณยายหามันเจอฉันสงสัยว่ามีไหม
พวกเขาเป็นพนักงานใช่หรือไม่
คอลัมน์ฉันรู้สึกเหมือนมันมาจากมันจะต้องเป็น
จากคอมพิวเตอร์ของพนักงานไม่ได้อยู่ใน
รายการของใครบางคนใช่มันเป็น
โชคไม่ดีที่นี่เป็นความผิดพลาด
โดย Adobe เพราะเป็นที่เคารพนับถือ
ชื่อในอุตสาหกรรมฉันหมายถึง
ทุกคนไปทั้งหมด Adobe ฉันใช้ Adobe I
รู้ว่า Adobe ฉันไปได้ Adobe แต่ถูกต้อง
นี่คือสิ่งที่ฉันได้ยินเรื่องราว
ถ้าฉันเป็น Facebook ฉันไปได้เลย
อีกครั้ง แต่ฉันได้ยิน Dobby ฉันชอบ
จริงๆ
ด๊อบบี้ใช่มาดูที่นั่นนั่นแหละ
แก่นของคนที่ฉันแฟลช แต่บางทีเราไม่ได้
ผ่อนคลายฉันคิดว่าเราไม่เคยมีมาก่อน
ถึงจุดที่เราเข้าใจ
ความสำคัญของความปลอดภัยเช่นเดียวกับทั่วไป
สาธารณะไม่เหมือนที่พวกเขาผ่อนคลาย
ตัวเอง
มันเป็นเรื่องที่ไม่มีใครปลอดภัย
อย่างที่พวกเขาควรจะเป็นฉันคิดว่าเป็นสังคม
พวกเราผ่อนคลายเกินไปฉันคิดว่าพวกเราไปกันแล้ว
โอ้ฉันได้รับการเข้ารหัสโอ้ฉันเข้าใจแล้ว
ให้ความไว้วางใจในซอฟต์แวร์มากเกินไป
ทำให้ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้และเรา
ลืมเกี่ยวกับความปลอดภัยขั้นพื้นฐานที่ฉัน
คิดว่าฉันคิดอย่างสุจริตว่าฉันหมายถึงและฉัน
ไม่ทราบประวัติของ Adobe มากนัก
แต่ฉันคิดว่าบางสิ่งเช่นนี้
อาจทำให้ฉันเชื่อว่าอาจจะ
พวกเขาไม่เคยอยู่แถวหน้า
การรักษาความปลอดภัยที่นั่นคุณไปพวกเขาเป็นคน
ใครทำแฟลช
โอเคเพื่อนนี่คือความท้าทายด้วย
อันนี้คุณได้รับทั้งหมดนี้แล้ว
ข้อมูลที่อยู่ตรงนั้นและถูกต้อง
ในตอนท้ายของเรื่องที่คุณชอบ
คนที่คุณสามารถลองใช้อีเมลเหล่านี้ได้
เพื่อรับข้อมูลการเข้าสู่ระบบของคุณอย่างไร
มันด๊อบบี้ออกไปที่นั่นและติดต่อ 7
ล้านคนเป็นสิ่งที่จะได้รับ
ทำอย่างนั้นไม่ แต่คุณจะออกไปที่นั่นได้อย่างไร
และไปตามทางที่คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
รายการไม่ให้ข้อมูลของคุณแก่เธอ
คุณอาจต้องการอัปเดตหรือดำเนินการบางอย่าง
ประเภทของมาตรการรักษาความปลอดภัยโดยไม่มีพวกเขา
จะไปจริง ๆ ฉันแน่ใจว่าคุณไม่ได้
ที่นี่เพื่อขายให้ฉันทำความสะอาดท่อจริงๆ
จะต้องมีความซื่อสัตย์ไม่มีเหตุผล
ทำไมคุณควรให้สิ่งนั้น
ข้อมูลที่เคยฉันตกลงนี้เป็น
เป็นอีกเรื่องหนึ่งที่
ทำให้ฉันคิดว่าตกลงดีหวังว่า
คนที่ฉันติดต่อด้วยใน
ทุกวันหรือความรักหรือเพียงแค่มนุษยชาติทั่วไป
รู้ว่าถ้ามีคนบอกว่าเฮ้ประเภท
รหัสผ่านของคุณที่นี่คุณจะไม่ไป
เพื่อฟังคุณรู้ว่านี่เป็นแรงผลักดันให้เรา
กับความคิดที่คิดว่าเมื่อเรา
ลงทะเบียนกับ บริษัท เหล่านี้เพื่อ
บริการที่เราจำเป็นต้องใช้ชื่อปลอมที่เรา
ต้องการใช่ข้อมูลบัญชีปลอมเช่น
เพราะจำไว้
ตกลงดังนั้นรหัสผ่านจึงไม่ถูกใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้
ถึงเวลาแล้ว แต่มันก็แสดงว่าเรา
ต้องใช้รหัสผ่านที่แตกต่างกันใน
ทุกบริการที่เราใช้ออนไลน์หาก
รหัสผ่านถูกหาประโยชน์จากสิ่งอื่น
บริการจะถูกใช้ประโยชน์จาก
คนของเราเหมือนถ้าเราใช้เหมือนกัน
รหัสผ่านสำหรับธนาคารออนไลน์ของเราและใน
บัญชี Twitter ของเราทุกคนทำ
จากนั้นผู้คนมากมายก็ไม่เป็นไรที่คุณจะทำ
สนใจฉันรู้ว่าฉันแค่ต้องการเหมือนฉัน
ต้องการฉันต้องการชำระของมันเหมือนที่ฉันต้องการ
เพราะฉันเริ่มแล้ว แต่คุณจะได้รับ
ตกใจและทุกอย่างเช่น LastPass สามารถ
ช่วยด้วยเพราะคุณสามารถทำ
การถ่ายโอนข้อมูลท้องถิ่นเกินไปเช่นคั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาค
ไฟล์ค่าใช่ว่าคุณจะสามารถเปิดได้
เป็น LibreOffice calc หรือ Excel
สิ่งที่คุณใช้และทำมันดู
ผ่านและดูว่าคุณใช้
รหัสผ่านเดิมซ้ำแล้วซ้ำอีก
ใช่แล้วแก้ไขให้ถูกต้อง
บริการและแก้ไขแล้วลบ
ไฟล์ของคุณที่คุณสร้าง แต่มัน
แสดงให้เห็นว่าเมื่อไหร่จริงๆ
คุณนำข้อมูลของคุณออกไปที่นั่นเรา
เชื่อมั่นว่าใครบางคนเช่น Adobe พวกเขากำลัง
ใหญ่และเราสามารถไว้วางใจพวกเขาด้วยข้อมูลของเรา
เหมือนที่เรากำลังพูดถึงที่อยู่ของเราของเรา
ข้อมูลการชำระเงินทางการเงินของเรา
ข้อมูลและข้อมูลบัญชีของเรา
และพอที่จะทำบางอย่าง
การขโมยข้อมูลเบื้องต้นอย่างแน่นอน
หลอกลวงฟิชชิ่งและฟิชชิ่งหอกคือ
ความกังวลใหญ่ในขณะนี้เพราะมี
ลูกค้าที่ถูกเอาเปรียบเช่น 7.5
ผู้คนกว่าล้านคนที่นี่เป็นอย่างนี้
ไม่เหมือน 200 คนนี่คือ 7.5 ล้าน
ลูกค้า Adobe ที่ได้สัมผัส
และคุณจะตีคนที่เป็น
ไม่เข้าใจเทคโนโลยีมากและเมื่อเหล่านั้น
ผู้คนรับอีเมลเหล่านั้นที่มีลักษณะ
เหมือนกับอีเมล Adobe ที่บอกว่าเฮ้
บัญชีของคุณถูกบุกรุกคลิก
ที่นี่เพื่อรีเซ็ตรหัสผ่านของคุณและใช้เวลา
คุณสามารถเพิ่ม 0b3 ดอทคอมและช่วยให้คุณ
ใส่รหัสผ่านของคุณตอนนี้พวกเขาได้รับของคุณ
รหัสผ่านที่พวกเขาไม่ได้เป็นคนแรก
เวลาที่พวกเขาได้ลงมาใช่แล้วใช่แล้ว
ตอนนี้เป็นรหัสผ่านเดียวกันกับคุณ
ใช้กับธนาคารออนไลน์ของคุณและของคุณ
บัญชี Twitter บัญชี Facebook ของคุณ
และทุกอย่างอื่นและนั่นคือสิ่งที่มัน
ทุกอย่างเริ่มต้นอย่างถูกต้องและเมื่อพวกเขาได้รับของคุณ
บัญชีอีเมลเป็นอย่างดีจากนั้นพวกเขาสามารถค้นหา
ธนาคารของคุณและพวกเขาสามารถพูดได้ว่าลืม
รหัสผ่านส่งอีเมลให้ฉันดูและ
นั่นเป็นเหตุผลสำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ฉันหมายถึง
บางทีฉันอาจจะเพียงเล็กน้อย
หวาดระแวง แต่ที่จริงแล้วฉันมี 15
อีเมลที่แตกต่างกันเช่นบางคนชอบ
คุณจะไม่ได้ 15 แต่ฉันมี
เจฟฟ์ชนะหนึ่งเล็บลง แต่ฉันมีบางอย่าง
อีเมลสำหรับบางสิ่งที่ฉันมี
อีเมลสำหรับคนอื่นก็ไม่เป็นไร
มีระบบเชื่อมโยงเหล่านั้นใช่และมัน
มันเป็นเพียงเลเยอร์อีกเล็กน้อย
ปลอดภัยเหมือนไม่เป็นไรถ้าฉันถูกละเมิด
ในอีเมลนี้ แต่ฉันหมายถึงแม้ภายใน
ระบบอีเมลเหล่านั้นที่ฉันมี
ระบบรหัสผ่านที่แตกต่างกันและทั้งหมด
เป็นรายบุคคลดังนั้นฉันสามารถบันทึก
คุณมีปัญหามากและพูดว่า
รู้ว่าการตรวจสอบสองปัจจัยคืออะไร
คำตอบ Jeff ใช่ใช่ฉันรู้ว่าถ้า
บัญชีอีเมลของคุณถูกบุกรุกเป็นอย่างดี
พวกเขามีรหัสผ่านของคุณถูกต้อง แต่ไม่ใช่
ทุกคนทำการพิสูจน์ตัวตนแบบสองปัจจัย
พวกเขาไม่มีโทรศัพท์ แต่ Gmail
G ใช่หรือไม่มีบางอย่างที่ตั้งค่าไว้
ฉันรู้ แต่ไม่ทุกบริการรับรู้
ที่ฉันหวังว่าจะเป็นจริงสิ่งที่
บริการไม่มีสองปัจจัย
การตรวจสอบและคุณไม่ต้องพูด
มันออกมาดัง ๆ แต่ถ้าพวกเขาไม่เสนอ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยย้ายไปที่นั่น
ลองทำต่อไปหากธนาคารของคุณไม่ได้
มีการตรวจสอบสองปัจจัยสำหรับ
ธนาคารออนไลน์โอ้ใช่พวกเขากำลังธนาคาร
ไม่ถูกต้องใช่ฉันได้รับ
พวกเขาได้รับมันฉันไม่ได้ธนาคารอื่น
คิดว่าธนาคารของฉันไม่จำเป็นต้องทำ
ปัจจัยที่ แต่มีบริการ
ที่ฉันใช้และกับองค์กรที่
ฉันว่าฉันเป็นอาสาสมัครกับพวกเขาใช้คนอื่น
บริการที่ค่อนข้างเฉพาะกับ
สิ่งที่พวกเขาใช้และบางส่วนเป็นคุณ
รู้ว่าคุณไม่สามารถรับตัวเลือกอื่น ๆ ได้
นอกนั้นเป็นซอฟต์แวร์และ
บริการนั้นเป็นรายบุคคลและพวกเขา
อย่าเสนอตัวประกอบดังนั้นมันเหมือนกับคุณ
ไม่สามารถไปที่อื่น mm-hmm
และมันเป็นสิ่งที่ใหญ่มาก
ล้มเหลวที่พวกเขาและสำหรับผู้ที่
บริษัท ที่ไม่สามารถให้บริการได้
ให้ฉันไม่ได้ข้อมูลจริงฉันไม่คิดว่า
อะไรก็ตามที่พวกเขาไม่ได้ทำ
จากนั้นอย่าให้ข้อมูลจริงกับคุณ
บอกชื่ออื่น ๆ ตามที่คุณไม่ต้องการ
เพื่อบอกว่าในข้อกำหนดในการให้บริการของคุณ
ที่ฉันต้องให้ที่อยู่บ้านของฉัน
คุณก็รู้ว่าคุณไม่ต้องทำอะไร
การตรวจสอบปัจจัยดังนั้นฉันให้คุณ
กล่องไปรษณีย์ของฉันแน่ใจว่าใช่ไม่มี
ฉันจะให้ที่อยู่ที่บ้านแก่คุณเมื่อใด
คุณไม่ต้องแยกตัวประกอบ
ระยะเวลาการรับรองความถูกต้องเป็นวิธีที่เราเป็น
ผู้ใช้ต้องใช่เพราะถ้าเรา
ไม่วางเท้าของเราเพื่อปกป้องเรา
ข้อมูลและการรักษาความลับของเรา
แล้วเราก็จะโทษว่าเป็นเช่นนั้น
ผู้ให้บริการที่ไม่ได้เสนอสิ่งเหล่านั้น
คุ้มครอง แต่ฉันคิดว่าเป็นจำนวนมาก
ความคิดอุตสาหกรรมและฉันคิดว่า
อุตสาหกรรมรังต้องการที่จะได้รับการ
มุมมองของการไปโอเคเราไม่สามารถวางใจได้
เมื่อสาธารณะถึง
ป้องกันตัวเองเราต้องไปที่
ระดับพิเศษและฉันคิดว่าบ่อยครั้งที่เรา
ได้รับสิ่งนี้เราต้องผลักมัน
เรามีงบประมาณที่เราต้องย้ายออก
เราจะจัดการกับเรื่องนี้และเราจะไป
สิ่งอื่น ๆ ในภายหลังและฉันคิดว่า
ฉันคิดว่านั่นเป็นปัญหาที่นั่น
เป็นปัญหาใหญ่เมื่อมันมาถึง
งบประมาณอย่างแน่นอนที่นั่นเราไม่ได้
จะไปที่นั่นโอเคที่เราต้องการ
เพื่อก้าวต่อไปอย่างน่าสนใจและคาดไม่ถึง
ข้อบกพร่องในการทำงานของอุปกรณ์สมาร์ท
ปรากฏเป็นห้าเดือนหลังจากกลับมา
รถเช่าที่ลูกค้าค้นพบ
ที่เขายังสามารถติดตามล็อคยานพาหนะ
และปลดล็อกและเริ่มและหยุด
เครื่องยนต์ของมันเมื่อ massamba Sinclair เช่า
การเดินทางของฟอร์ดจากองค์กร
รถเช่าเมื่อเดือนพฤษภาคมปีที่แล้วเขารู้สึกตื่นเต้นที่จะ
เชื่อมต่อกับ Ford Pass แอปที่อนุญาต
ไดรเวอร์ที่จะใช้โทรศัพท์ของพวกเขาเพื่อระยะไกล
สตาร์ทและหยุดล็อคเครื่องยนต์และ
ปลดล็อกประตูและติดตามยานพาหนะ
ตำแหน่งที่แม่นยำเขาพูดว่าอ้างฉันมีความสุข
มันและล็อกอินเข้าสู่ฟอร์ดพาสเพื่อให้สามารถ
เพื่อเข้าถึงคุณสมบัติรถยนต์จากโทรศัพท์ของฉัน
เช่นการปลดล็อคการล็อคและการเริ่ม
เครื่องยนต์ที่ฉันชอบความคิดของมันมากขึ้น
กว่าฉันพบว่ามีประโยชน์ UI จะดู
ดีและทำงานได้ดีแม้ว่าจะจบราคาตอนนี้
ความเห็นของซินแคลร์เกี่ยวกับแอพมือถือและ
รถเช่านั้นค่อนข้างดี
นั่นเป็นเพราะห้าเดือนหลังจากเขา
ส่งคืนยานพาหนะเมื่อวันที่ 31 พฤษภาคมแอพของเขา
ยังคงมีการควบคุม
ยานพาหนะแม้จะมีหลายคน
การให้เช่ารถ SUV ในการเข้าแทรกแซง
เดือนที่ผ่านมาฟอร์ดยังคงอนุญาตให้ซินแคลร์
เพื่อติดตามตำแหน่งของยานพาหนะ
ล็อคและปลดล็อคและเริ่มหรือหยุด
เครื่องยนต์
ซินแคลร์ได้นำเรื่องนี้ไปให้
ความสนใจของฟอร์ดทั้งที่ผ่าน
เว็บไซต์และหลายครั้งใน Twitter ดังนั้น
ไกลเท่าไหร่ที่ฟอร์ดไม่ได้ฆ่าเขา
เข้าถึงเขาพูดของการตั้งค่าอ้างมันทั้งหมด
เอาเป็นฉันดาวน์โหลดแอปและ
ป้อน VIN แล้วยืนยัน
การเชื่อมต่อผ่าน Infotainment
ระบบและพูดในขณะที่เขาเชื่อว่ามี
อาจเป็นวิธีในการแยกการเชื่อมโยงของเขา
โทรศัพท์จากรถตัวเอง
เขาคิดถูกว่าบ้าไปแล้ว
ความรับผิดชอบของผู้เช่าต้องทำเช่นนั้น
ไม่ต้องพูดถึงคำถามเพื่อความปลอดภัย
ที่เพิ่มขึ้น
ฉันรู้สึกแบบนี้เหมือนเป็น
ปัญหาเกี่ยวกับ บริษัท รถเช่าใช่
ใช่ฉันรู้สึกว่าฉันเหมือนพวกเขา
ต้องมีเช่นไลค์เพิ่มให้กับคุณ
เหมือนเมื่อคุณดูดฝุ่นออกจากรถ
เมื่อคุณทำความสะอาดที่นั่งที่คุณได้รับ
เพื่อรีเซ็ตคอมพิวเตอร์อย่างถูกต้องเช่น
ที่จะต้องเป็นส่วนหนึ่งของวิธีการ
ดังนั้นสิ่งที่ตลกคือฉันอ่าน
เรื่องที่ถูกต้องดังนั้นฉันเช้านี้
โหลดเรื่องราวข่าวขึ้นมาเพื่ออ่าน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันออกเสียงทุกอย่าง
ถูกต้องแล้วฉันจะตรวจสอบปฏิทินของฉันและ
ฉันชอบโอ้ใช่รถยนต์ของฉันได้รับการแก้ไข
นั่นคือการรับของฉันเช่าวันนี้
มันมีฉันไม่ได้ไม่ได้
เชื่อมต่อฉันหมายถึงฉันเพิ่งหยิบมันมา
ระหว่างทางที่นี่ แต่ฉันไม่ทำทั้งหมด
เฮ้ถ้าคุณเช่า Tesla คุณสามารถทำได้
ควบคุมมันเหมือนรถควบคุมระยะไกล
ด้วยแขนของฉันไม่มีกับแอปของคุณใช่
เหมือนทั้งหมดเหมือนเห็นเฮ้เฮ้ถ้าคุณ
เช่าเทสลามาดูกันว่าฉันเป็นใคร
ไม่ได้เช่า Tesla แต่ฉันได้เช่า
ยานพาหนะอื่น ๆ ฉันหมายถึงแค่การสื่อสารของฉัน
งานฉันเคยประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์เพื่อให้คุณได้รับ
มันอยู่ในร้านคุณจะได้รับค่าเช่า
และฉันยังไม่ได้เช่ารถที่มีอยู่
ความสามารถของบลูทู ธ ที่ไม่มี
ผู้ใช้ก่อนหน้าทั้งหมดที่มี
ลบข้อมูลที่เชื่อมต่อแล้วใช่แล้วมีอยู่
อันที่ฉันหยิบขึ้นมาและหัวเราะเบา ๆ และ
ฉันกลับไปที่ตัวแทนจำหน่ายและฉัน
บอกว่าคุณเห็นสิ่งนี้ฉันเป็นผู้ใช้ฉัน
เคยได้ยินคนเอางานเอาการที่ฉันไม่ได้ทำ
ออกจาก Lot เช่าและฉันก็เดินผ่านและ
ฉันชอบพวกคุณล้างเครื่องคอมพิวเตอร์
คุณกำลังพูดเรื่องอะไรฉันก็เหมือนฉัน
ต้องการแสดงบางสิ่งให้คุณ
มีก่อนหน้านี้ที่ฉันคิดว่า
ผู้เช่าแปดคนก่อนหน้านี้ แต่มี
ข้อมูลบลูทู ธ ของผู้เช่าแปดคนบน
รวมถึงการค้นหา GPS ของพวกเขาด้วย
ในทุกอย่างในคอมพิวเตอร์แบบนี้
เป็นคนที่ไร้สาระดังนั้นนั่นเป็นเพียง
ที่มีอยู่เช่นภายในยานพาหนะ
ฐานข้อมูลไม่ได้พูดถึง
การเชื่อมต่อจากระยะไกลและฉันก็ใช่
แต่คำตอบถัดไปอาจเป็นเช่นนั้น
ฉันมีความคิดและเป็นเช่นนั้น
แน่นอนใช่ แต่คำตอบคืออะไร
เพราะเช่นถ้าผู้ผลิตรถยนต์
เริ่มวางเหมือนปุ่มฆ่าที่
เหมือนรีเซ็ตทุกอย่างแล้วเหมือนที่
ปิดปากที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเช่นในงานปาร์ตี้เช่น
เพียงแค่กดปุ่มฆ่าที่ทุกคน
รถ แต่ฉันรู้สึกว่าถ้าคุณจะซื้อ
เช่นเดียวกับคุณคุณสามารถติดต่อได้
ว่าควรจะมีอะไรถ้าฉันซื้อ
รถที่ใครบางคนเป็นเจ้าของก่อนหน้านี้และ
พวกเขาเริ่มฆ่าเครื่องยนต์ของฉันอย่างแน่นอน
รู้วิธีที่จะทำให้ผู้ว่าการรัฐ
ความเร็วของรถนาสคาร์เหมือนอย่างแน่นอนก็โอเค
ดังนั้นทำไมคุณถึงเป็นพวกนาสคาร์ที่คุณต้องการ
พวกเขา แต่พวกเขาควรจะสามารถใส่เช่น
ผู้ว่าการรักษาความปลอดภัยที่ต้องอยู่
ถ้ามันเป็นรถเช่า
ใช่เอามันออกถ้ามันเป็น
เป็นของเอกชนและนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณเป็นรถเช่า
บริษัท เหมือนที่คุณรู้หมวกหรืออะไรบางอย่าง
ใช่นั่นคือโอ้เรารู้ว่าฟอร์ด
เราต้องการที่จะซื้อคุณรู้ว่ากองเรือของ 20
ยานพาหนะที่จะนำมันข้าม
ร้านค้าทั่วประเทศที่คุณมี
สร้างขึ้นในซอฟต์แวร์ที่มี
การรีเซ็ตอัตโนมัติและใช่ แต่ทำ
คุณชอบฟอร์ดหรือใครก็ตามที่ได้รับ
ความสามารถในการเขียนโปรแกรมไปเฮ้คุณรู้ว่าเรา
ได้รับคุณสมบัตินี้
มันคือ 50 เหรียญรถไม่ต้องห่วงหรอก
เป็นเพราะข้อมูลผู้ใช้ที่ได้รับ
คุณโอเคนี่เป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมของคุณ
ให้เกียรติวันที่เคยมี
รหัสนำรถไปจอดคุณมีกุญแจประจำที่นำรถไปจอด
กุญแจจะไม่เปิดช่องเก็บของ
โอเคใช่พวกเขาต้องการเทียบเท่า
สำหรับข้อมูลใช่ฉันสามารถพูดว่าใช่
เรามีการสนทนานี้และเรา
มีการสนทนานี้สำหรับทั้งสอง
นาทีและ 30 วินาทีใช่แล้วและฉันคิดว่า
เราเป็นเราได้รับคำตอบในที่
ดังนั้น บริษัท ใหญ่ ๆ เหล่านี้ที่ชอบฟอร์ด
เพราะฟอร์ดเป็นตัวอย่างใช่แล้วทำไม
พวกเขาไม่ได้มีการสนทนานี้สำหรับ
สองนาทีและ 30 วินาทีเพื่อบอกว่าโอเค
สมมติว่าคุณมานานแค่ไหนแล้ว
อยู่ห่างจากรถของคุณในตอนนี้
บริการนั่นเป็นกรณีที่น่าสนใจ
คุณอยู่ห่างจากคุณนานแค่ไหน
รถตอนนี้ตั้งแต่ 4:30 สมบูรณ์แบบได้อย่างไร
คุณอยู่ห่างจากรถของคุณนานแค่ไหน
สองชั่วโมงครึ่งโอเคจะนานแค่ไหน
คุณอยู่ห่างจากรถของคุณจนถึงปัจจุบัน
ว่าวันนี้หกวันนี้คุณมีอะไร
เหมือนในหนึ่งสัปดาห์โอเคงั้นสมมุติว่า
สัปดาห์ใช่แล้วฉันก็พลาดไปแล้ว
คุณอยู่ห่างจากรถของคุณหรือไม่
วันหยุดพักผ่อนค่อนข้างหายาก แต่ถูกต้องดังนั้นถ้า
ฉันอยู่ห่างจากรถของฉันสี่วัน
แอพโทรศัพท์ตัดการเชื่อมต่อจากรถของฉันเว้นแต่
ฉันเข้าใกล้รถยนต์แล้วเชื่อมต่อใหม่
และมันบอกว่าคุณอยู่ห่างจากคุณ
รถยนต์สี่วันป้อน PIN hmm ของคุณ
ใช่และมันแสดงให้เห็นถึงหมุดบนหน้าจอ
ในรถที่ไม่เป็นไร
โยนมันออกไปถ้าฉันจากไป
จากรถของฉันเป็นเวลาสองสัปดาห์มันก็แค่
หยุดการเชื่อมต่อโดยสิ้นเชิง
คุณเพียงแค่ต้องเปิดใช้งานอีกครั้ง
แค่พูดว่าไม่เป็นไรมีอยู่ในนั้น
หน้าจอในรถมันแสดงให้เห็นพินและบน
โทรศัพท์ของฉันหากฉันไม่ได้อยู่ที่รถ
ภายในสี่วันที่ผ่านมาฉัน
ต้องใส่พินนั้นในโทรศัพท์ของฉัน
เป็นไปได้ที่ Japan Mart และนั่นคือ
คำตอบที่แก้ไขเพียงเล็กน้อยเราแก้ไขได้ด้วยเหตุผลว่าทำไม
พวกเขาไม่ได้ทำสิ่งนี้เลย
สิ่งที่เราทำที่นี่เราแก้ไขโลก
ปัญหา แต่นั่นก็ทำให้รู้สึกเหมือน
นั่นเป็นเหมือนงี่เง่าใช่แล้ว
คุณกำลังดู cuz ใช่มาแล้วตอนนี้
เพียงแค่ทำมันและชอบเรียกว่าแมวห้า
คุณลักษณะที่นี่หรือบางสิ่งบางอย่างใช่
รถของฉันไม่มีบลูทู ธ โอ้ใช่
ขอบคุณมาก Ray W Nash ในเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย lytx เล็กน้อย
อคติและถ้าคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
ห้องข่าวจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมนและฉัน
Robbie Ferguson และฉัน Jeff Weston เป็นอย่างดี
ขอบคุณทุกคนที่อยู่ที่นี่ด้วย
เราในสัปดาห์นี้นั่นคือตลอดเวลาที่เรา
มี แต่มันเยี่ยมมากที่ได้มาที่นี่
และเราขอขอบคุณทุกคน
คุณอย่าลืมว่าเรากำลังพูดเบาและรวดเร็วที่
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์คุณยังสามารถหาเราได้
สวยทุกที่ที่คุณต้องการ
ดูการแสดงเช่น
YouTube หรือเรายังอยู่บน Facebook ฉันหมายถึง
ถ้าคุณไปที่ Facebook และค้นหา
หมวดหมู่ 5 ทีวีเราอยู่ที่นั่นใช่
เหมือนทุกปีที่ฉันพูดกับคนที่ฉันไม่
บน Facebook ยกเว้นในวันพุธใช่
พวกเขาแค่ค้นหาหมวดหมู่ 5 ทีวี
ใช่เราค่อนข้างสวยทุกที่เลย
ค้นหาเราและคุณจะพบเรา แต่
พูดเบาและรวดเร็ว
เรากำลังใช้งาน Facebook เราจะออกอากาศ
มีชีวิตอยู่และฉันโพสต์มีมบางครั้งใน
ในขณะที่ค่อนข้างสนุก แต่
Twitter ตลกจริงๆเป็นสถานที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV นั้นยอดเยี่ยมมาก
สถานที่ที่จะเชื่อมต่อกับรายการที่แสดง
ที่ทุกอย่างอยู่ใช่ที่ชนิดของ
ที่ซึ่งทุกคนมารวมตัวกันดังนั้นเรา
หวังว่าจะได้พบคุณที่นั่นวิเศษ
ทุกคนในสัปดาห์และขอบคุณสำหรับการเป็น
ที่นี่กับเราดู
[เพลง]
