ຫມວດທີຫ້າ, ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ hey ພວກເຮົາ
ມີຫູຟັງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີຫ້າ
ຫູຟັງແບບ Bluetooth ປະເພດຕ່າງໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ບອກເຈົ້າວ່າອັນໃດແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາມັກ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດປະມານພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ຂໍ​ໂທດ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກະບອກສຽງ kay ຂໍໂທດບໍ່
ແລ້ວຫັນວ່າໂອ້ຍທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງສອງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nimble
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດໂທລະພາບ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງ cat ກະຈາຍສຽງອິນເຕີເນັດ
5 ໂທລະທັດຖີ້ມ ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານເຂົ້າສູ່ການສະແດງ
ບາງ headphones ທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ເວລາມີ ໝູ່ ໃໝ່ໆ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫິມະ
ນີ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນລະດູ ໜາວ ແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວມື້ນີ້ແມ່ນເອົາລູກຂອງເຈົ້າໄປ
ມື້ເຮັດວຽກສໍາລັບ Niners ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວຄື 14 ປີຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ກັບຂ້ອຍແລະນາງກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ຂອງນາງເອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຫຼັກ i5 ທີ່ນາງໄດ້ສ້າງມັນມາ
RAM 8 gigs ແລະຮາດໄດ 500 gig
ນາງໄດ້ຕົບ Windows 10 ໃນນັ້ນແລະຕໍ່ມາ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພໍ່ຄົນນີ້ແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້ FL studio 'ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃສ່ Linux Mint 19.4
ໃນນັ້ນເປັນເກີບຄູ່ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ນາງ
ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງນາງ
ຄອມພິວເຕີ້ ໃໝ່ ຂອງນາງທີ່ນາງສ້າງຢູ່
ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການແລະມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການ Linux Mint ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ Windows
ແລະນາງກໍ່ກ້າວເຂົ້າສູ່ Windows 10 ເມື່ອນາງ
ຕ້ອງການຜະລິດດົນຕີທີ່ນາງໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນ Linux ເມື່ອລາວຕ້ອງການເຮັດລາວ
ເກີບບູດແລ້ວທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ກ່ຽວກັບຄືກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໄດ້ຮັບກັບວ່າ
ອາຍຸທີ່ພວກເຂົາດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອາຍຸທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຕົນເອງເຮັດ
ພວກເຂົາສະແດງຄວາມສາມາດຂອງຕົນເອງແລະ
ມັນຄ້າຍຄື wow ທ່ານສາມາດມັກລູກຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສ້າງຄອມພິວເຕີຂອງນາງເອງ
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກາວ dodi ຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວແລະນາງ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ
ຄືກັບຄວາມກ້າວ ໜ້າ ໃນການຕິດຕັ້ງ FL Studio 20
ນາງຄ້າຍຄືການສ້າງເພັງຂອງນາງເອງ
ນາງໄດ້ສ້າງສາມເພງ ໃໝ່ ໃນມື້ນີ້
ເອົາລູກຂອງທ່ານໄປເຮັດວຽກໃນມື້ ໃໝ່ ຂອງນາງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ນາງຫາກໍ່ສ້າງ
ນັ້ນແມ່ນການເປີດຕົວສອງແບບກັບ Windows 10 ແລະ
Linux Mint ແລະນາງ ກຳ ລັງສ້າງເພັງໃນ
FL Studio ມີໂປແກຼມ ໃໝ່ ບາງອັນທີ່
ນາງໄດ້ພົບເຫັນແລະມັກທຸກປະເພດນີ້
stuff ດຽວນີ້ແມ່ນເອົາລູກຂອງທ່ານໄປເຮັດວຽກພວກເຂົາ
ຍັງຄືເກົ່າເມື່ອຂ້ອຍຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບໄປຂຽນບົດລາຍງານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນມັນມີສີຄ້າຍຄື
ນາງບໍ່ຄວນຈະເຮັດບົດລາຍງານກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ນາງຮຽນຮູ້ແລະທຸກປະເພດ
stuff ໂອ້ຍບໍ່ວ່າຈະເປັນການ neat ເພາະວ່າ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ຈະມີນາງ
ດົນຕີຈະເປັນຄືກັນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຜູ້ກ່າວຫາແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໃຫ້ສຽງເພງດັງຂື້ນ
ແລ້ວ
mic ຫຼຸດລົງແລ້ວມີທ່ານໄປເດັກນ້ອຍບວກ
ທ່ານເປັນນັກບັນຊີເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໃນໃບ ໜ້າ ຂອງທ່ານ y'all
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຂຽນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ວ່າກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໃນເຊົ້າມື້ນີ້ມັນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃນການເຮັດວຽກມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບມັນເປັນຊັ້ນທີ 9 ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຕົ້ນເດືອນພະຈິກແນວໃດ
ອາຍຸຂອງຕົນເອງລາວຢູ່ໃນຊັ້ນຮຽນທີ 8 ລາວຈະເປັນ 13 ຂອງຂ້ອຍ
cake yeah yes ລາວແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຸ່ມນ້ອຍ
ກ່ວາພອນສະຫວັນແລ້ວ, ສະນັ້ນການເປັນຊັ້ນຮຽນທີ 8
ລາວຊອກຫາຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຕອນເຊົ້ານີ້ຈະໄປໄດ້ດີ
ອອກຄໍາຄິດເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກກັບເຈົ້າຂ້ອຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບສັນຍາແມ່ນແລ້ວທ່ານຄືທ່ານຢູ່ໃນ
ເຊັ່ນການເມືອງແລະຄື Union Oh
ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສະແດງ
ລາວ
ເອົາລູກຂອງທ່ານໄປເຮັດວຽກໃນມື້ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງງານເພື່ອເຈົ້າ
ຮູ້ການຝຶກອົບຮົມພະຍານທີ່ຈ່ອຍຜອມ
ທີ່ທ່ານມີໃນຕອນຕົ້ນຂອງການໃດໆ
ວຽກກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາແມ່ນແບບນັ້ນ
ມື້ດອກທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ໂຮງງານຕົວຈິງຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ເຮັດ
ການຝຶກອົບຮົມທັງ ໝົດ ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການຄືກັນກັບນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ການແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບ ກຳ ລັງແຮງງານຫົກຊົ່ວໂມງ
ຂອງນີ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີທີ່ສຸດ
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນ ໜ້າ ວຽກຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອຈະສາມາດເວົ້າຫຍັງໃຫ້ເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ມ່ວນ ສຳ ລັບນາງມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາມັກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂອງຂ້ອຍ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດກິດຈະ ກຳ ທີ່ມ່ວນແລະກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີແລະ Bill ຂອງເຈົ້າເອງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄື
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດແມ່ນແລ້ວແລະ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຖົງ doggie ເຊັ່ນຈາກນັ້ນ
i5 ຫຼັກໂດຍບໍ່ມີກ້ານແລະ 500 ແຂງ
ຂັບລົດມີສິ່ງນີ້ຄືກັບ ໜ້າ ຈໍແບນ
ຈໍພາບແບບກວ້າງຂວາງແບບນີ້ນັ່ງຢູ່
ຢູ່ໃນເຕົາສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ອີ - ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າມີຫຍັງແດ່?
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສຽບໃສ່ນັ້ນແລະແນ່ນອນ
ພໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ Robbie ແມ່ນຄ້າຍຄືຄົນທີ່ເປັນ
ຄືວ່າເປັນໄລຍະຖ້າທ່ານເຄີຍເປັນ
ປະຕິບັດຕາມການສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນໄລຍະ
ສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ວິທີການສ້ອມແປງຈຸນລະພາກ
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະເຮັດ soldering ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ BenQ ທີ່ດີນີ້
ຕິດຕາມກວດການັ່ງຢູ່ເທິງເສດເສດອີເລັກໂທຣນິກທີ່
ບາງຄົນພຽງແຕ່ ນຳ ເອົາສິ່ງເສດເຫຼືອມາໃຫ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ ກຳ ຈັດມັນເອົາມັນ
ນອກໄດ້ເອົາ bezel ແລະດຶງ
ຕິດຕາມການດຶງອອກການສະຫນອງພະລັງງານ
ເພາະວ່າແນ່ນອນວ່າການສະ ໜອງ ພະລັງງານແມ່ນ
ສຽງດີບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໝໍ້ ໄຟໄຟ ໄໝ້
ນັ້ນແມ່ນມັນສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 1000
microfarad 10 ແຮງດັນໄຟຟ້າຄ້າຍຄື
ທຸກໆຄົນທີ່ສົນໃຈ
ເອເລັກໂຕຣນິກມີ farad ພັນໆ
capacitors ນັ່ງຢູ່ໃນນັ້ນໃນຂອງພວກເຂົາ
ກ່ອງເຄື່ອງມືຄືຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີ
ການເລື່ອກສານຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນ 25 volt ແມ່ນ 680 micro farad
ຕົວເກັບປະຈຸທີ່ເຄື່ອງເກັບໄຟຟ້າທັງສາມແມ່ນ
ເຜົາອອກ
ຈື່ Jeff ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ gigabit
ປ່ຽນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍທີ່ສະຫຼັບສັບປ່ຽນມີ
1000 microfarad ຖືກຕ້ອງໃນ volt
ຕົວເກັບຮັກສາແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ເປັນ ຈຳ ນວນຫລາຍ
ooh ຄືກັບກະເປົາ ສຳ ລັບ 12 ບາດແລະຂ້ອຍມີ
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນ cuz I
ການສ້ອມແປງທີ່ພິສູດວ່າ hey ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ນ່ຶຂອງຂໍ້ກະດູກ soldering ແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂອຸປະກອນນີ້ໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍມີເຄື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ຕົວເກັບປະຈຸທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
680 micro farad 12 bucks ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ນາງ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມກວດກາຂະ ໜາດ ຊົ່ວ ໃໝ່
ແລ້ວຈາກກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອອີຫຼີບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຄົນຊົ່ວຮ້າຍນີ້
ເບັນຈໍພາບ BenQ ຕິດມັນຍັງມີ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຍັງມີຫໍ່ຖົງຢາງ
ກ່ຽວກັບມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນ ໃໝ່
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຖ້າການສະ ໜອງ ພະລັງງານ
ເຜົາອອກດັ່ງນັ້ນບາງຄົນຈະສຽບ
ມັນຢູ່ໃນແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຄືກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຖິ້ມມັນຢູ່ໃນສິ່ງເສດເຫຼືອອີ - ລ
ທ່ານຊື້ ໃໝ່ ໃໝ່ ສິ່ງທີ່ດີເລີດແມ່ນວ່າ
ດຽວນີ້ທ່ານໄດ້ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກຈາກ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລ້ວ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະເສຍເວລາໄປເລື້ອຍໆ
ການລີໄຊເຄີນທີ່ຮັບຜິດຊອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ dissect
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ນຳ ເອົາມາໃຊ້ ໃໝ່
ສ່ວນປະກອບແຕ່ເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ gonna ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ $ 12 ການແກ້ໄຂມັນແລ້ວ
ວ່າເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ແມ່ນແລະເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຢູ່ໂຕະ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍທີ່ມີ i5
ຄອມພິວເຕີ້ຈາກເຕົາສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ອີ - ລີ້ແຕ່ນາງ
ດຽວນີ້ໄດ້ສ້າງຕົວເອງໃຫ້ເປັນແບບນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກເປັນພໍ່ທີ່ຈະສາມາດດຶງສິ່ງນັ້ນໄດ້
ຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນບໍ່ມີແບບນັ້ນ
ສະຖານະການທີ່ຈະສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ສຳ ລັບການ ນຳ ເອົາລູກຂອງທ່ານໄປເຮັດວຽກມື້ແລ້ວແຕ່
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ gonna ມີຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍໃນທົ່ວ
ໂລກເບິ່ງຕອນນີ້ຈະຖ້າ
ເຈົ້າເປັນນັກບັນຊີຂ້ອຍຂໍໂທດ
ເຢັນແທ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການທ່ານ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການທ່ານແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມ່ວນ
ຕົວເລກແລ້ວ
ໂອເຄພວກເຮົາມີເວລາສິບຊົ່ວໂມງຢູ່ທີ່ນີ້
kid calculator ມີຄວາມມ່ວນທີ່ທ່ານຕ້ອງເວົ້າ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກການສົນທະນານີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບກິລາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມ ໜາວ ໃນທີ່ນີ້
ໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນວ່າ laughs ອົບອຸ່ນທີ່ຂ້ອຍມັກມັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫູຟັງ Bluetooth ຫ້າຊຸດ i ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນມາສາມທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຄົນທີ່ຢູ່ໃນລາຍຊື່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້
ມັນສໍາລັບລວມທັງຕົວທ່ານເອງແຕ່ວ່າພວກເຮົາດີ
gonna ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ໃນແຕ່ລະເຫຼົ່ານີ້
ຫ້າຫູຟັງແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ການທົບທວນຄືນດັ່ງນັ້ນ hey ພວກເຮົາພຽງແຕ່ gonna ພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອອກແລະເບິ່ງທີ່ຄົນທີ່ພວກເຮົາມັກທີ່ສຸດ
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານໄວ້ໃຈພວກເຮົານີ້ແມ່ນແທ້
ຈະເປັນການທົບທວນທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບທ່ານ
ປະມານນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ 5 ຊຸດ
ຫູຟັງ bluetooth ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນ
ຄູ່ຮັກໃນມັນພວກເຂົາສືບຕໍ່ສົ່ງພວກເຮົາໄປເລື້ອຍໆ
ແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ກວດສອບຫູຟັງ bluetooth ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົດລອງໃຊ້
ຫົວ ໜ້າ dummy ແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
YouTube ພຽງແຕ່ລະເບີດແລະເວົ້າດີວ່າ
ຟັງແລ້ວເປັນຕາຢ້ານແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ທ່ານ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງທ່ານ
ລໍາໂພງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ
replication ສະນັ້ນແທ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງ
ກັບຫູຟັງວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງຄວາມເຫັນກັບທ່ານບໍ່ວ່າເຂົາເຈົ້າດີຫລືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາເອງມັນແນ່ນອນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ Sasha ຄິດວ່າສຽງເຫຼົ່ານັ້ນ
ດີຫຼາຍບໍ່ວ່າ Robby ຄິດແນວໃດແລະ
Geoff ຄິດແນວໃດໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາມີຫູຟັງຫ້າຊຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາມີລະຫັດ HD ປະສົມທີ່ດີເລີດ
ເກົ້າໂອ້ແລະພວກມັນເຫລົ່ານີ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນປະມານຄືສາມສິບ
ເງິນບາດ
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງປະເພດຂອງ
ລາຄາສິນຄ້າເຂົ້າໃນລະດັບທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ລາຄາຕະຫຼາດພວກເຮົາ
ມີຫູຟັງທີ່ໃຊ້ໄຟຟ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານມີລາວ
ສາມທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້
ນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກພວກເຂົາແລ້ວ
ຄວາມຜິດພາດກັບ serialization ດັ່ງນັ້ນໄດ້
ຜະລິດຕະພັນຂອງຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນແບບນີ້
ລະຫັດຍາວໃຫຍ່ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າພວກເຮົາມີລິ້ງ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ Cap 5 DB / ຫູຟັງແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນງານວາງສະແດງດັ່ງທີ່
ດີທີ່ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າ
ເປັນການຄ້າຫນ້ອຍ OT ສີຟ້າ t OT ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ເປັນປະເພດກ້າວເດີນ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຕອບ ຄຳ ຖາມ
ຄຳ ຖາມທີ່ດີມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າແທ້ໆ
ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍພວກເຮົາກໍ່ມີອີກຄູ່ ໜຶ່ງ
ຂອງຫູຟັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກ
ຕົວແກ້ໄຂແລະຕົວແກ້ໄຂພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ການທົບທວນຄືນນະຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດເປັນ
ລໍາໂພງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຜູ້ເວົ້າທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫູຟັງຂອງພວກເຂົາມັກແລະຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລອງທົດລອງເຫຼົ່ານີ້ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາມີເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ W ແປດຫົກສູນແລະ B ຂອງ
ໂອ້ຍທ່ານເວົ້າຖືກພວກເຂົາເຮັດແນວໃດພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ຄືກັບຮູ້ສຶກວ່າທຽບກັບ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ, ຄືກັນສອງເທົ່າຢ່າງງ່າຍດາຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນ້ ຳ ໜັກ ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຄຸ້ມຄ່າ
ລາຄາພິເສດ
ບໍ່ມີແຕ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະໃສ່ເພາະຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງນຸ່ງເສື້ອ
ຫູຟັງ ສຳ ລັບເວົ້າວ່າເຈັດເຈັດຊົ່ວໂມງແລ້ວ
ນ້ ຳ ໜັກ ເຮັດໄດ້ດີແຕ່ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
gonna ຈະ Wayne ah ເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ປັດໃຈນັ້ນ
ພວກເຮົາຜູ້ຟັງຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງ ສຳ ຄັນແມ່ນ
ຄຸນນະພາບສຽງສະດວກສະບາຍກ່ຽວກັບຄວາມງາມ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາທັງ ໝົດ
ໂທລະສັບສ່ວນຕົວມີເພັງທີ່ເຮົາມັກ
ເພັງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ພວກເຮົາຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນ Bluetooth
ຫູຟັງໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້
ພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຊື່ສັດ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ ໜຶ່ງ ໃນຫ້ານີ້
ບາງທີອາດແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາມັກທີ່ສຸດແລະແບບໃດ
ມາໃນສະຖານທີ່ທີສອງແລະເປັນຫຍັງໃຫ້ຂອງດີ
ໃຫ້ນີ້ເປັນໄປໄດ້ໄຟມັນເຖິງສາມ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
ຫຼີ້ນກັບການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນໂດຍບໍ່ມີ
ດົນຕີທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ anc
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາໃຈໃສ່ມັນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນເປີດສະຫຼັບແລະ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ພຽງແຕ່ລົ້ມລົງ
ຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເລກທີຫ້າເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນດີທີ່ສຸດແມ່ນຕົວເລກ
ພຽງແຕ່ເວົ້າຢ່າງດຽວວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພະຍາຍາມ
ຖືກຕ້ອງຢ່າງຈິງຈັງແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຈັບຄູ່ມັນເທື່ອຍັງມີ
ປຸ່ມມີສະຫຼັບຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ANC ສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ບາງທີຂ້ອຍອາດບໍ່ຮູ້ແຕ່ມັກຢ່າງຈິງຈັງ
ເຮັດໃຫ້ການລົບລ້າງສິ່ງລົບກວນທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວໃນສົງຄາມງຽບ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
flip ວ່າ toggle squared ແມ່ນສຽງຂອງ
ຄອບຄົວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງຄື
ສຽງຂອງພັດລົມໄປ Sasha ບໍ່ພຽງແຕ່
ທີ່ຄ້າຍຄື reverberation ພາຍໃນ
ສຽງຄ້າຍຄືມັນປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ຈາກການຄິດຢາກເປັນເດັກນ້ອຍ
ມີ autism ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນເປັນ puts ສຸດ
ຫູຟັງເພື່ອຈັດການກັບສຽງທີ່
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງການໄດ້ຍິນ
ອາຈານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນເປັນສີອອກແລະຕໍ່ໄປ
ໃຈ - ສັ່ງ
ນັ້ນແມ່ນຄູສອນແທ້ໆຖ້າທ່ານເຫັນ
ລູກຂອງທ່ານ autistic ໃນຫ້ອງຮຽນໄປຄືກັນ
ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງລົບກວນ
ການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນທີ່ຫ້າວຫັນສາມາດໂອ້ລົມກັບ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍການທົບທວນຄືນຂອງທ່ານແລ້ວ
ດອກສະບາຍດີຂອບໃຈ
ສິ່ງລົບກວນການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄວາມດີງາມແທ້ໆ
ໂອເຄຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນສຽງນີ້ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ເອົາຫູຫູຂອງຂ້ອຍອອກໄປບ່ອນນີ້ພວກເຮົາໄປ
ໂອ້​ຕົກ​ລົງ
ແມ່ນທ່ານເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນນີ້ຢ່າງຮຸນແຮງ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫຼີ້ນບໍ່ແມ່ນແມ່ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າ
ມັນທ່ານບໍ່ສາມາດຮ້ອງມັນດີຢ່າງຫນ້ອຍໄວ
ຕໍ່ກັບ Figueroa ທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ຢູ່ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່ສະບາຍດີ wah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່
ໄດ້ຍິນສຽງ freakin ຂອງຂ້ອຍເອງຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ດີຕອນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງ
ການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີ
ສະບາຍດີສະບາຍດີ wow ວ່າຍ້າຍສິດ
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຖືສໍາລັບຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການກວດກາເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍມີ
ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບໄປຂ້າງຫນ້າບໍ່
ບໍ່ຂື້ນແລະລົງຂ້າງ ໜ້າ ຫລັງ
ດີວ່າ rewind ມັນມັນ okay ແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ການສໍາພັດແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍອະໄພທີ່ມີຮູທະວານ
ການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນແມ່ນທ່ານທັງ ໝົດ
ອົງການເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງ
ໃນເພງຖືກຕ້ອງເວົ້າລົມກັບຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສຽງຄ້າຍຄື p OD ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນແມ່ນ OD ນີ້ໂອມັນໄດ້ໄປ
ກັບ p OD ມັນໄປ p OD ດີແລ້ວ
ມັນແມ່ນ B OD ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນຈາກ
Bohemian Rhapsody ດີເພາະ II
flipped ສິດທິຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າເຂົາເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ Queen ແມ່ນວ່າ
p OD ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ Bohemian
Rhapsody ດຽວນີ້ Joey ທ່ານໃສ່ PID ແລ້ວບໍ່
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນ flip NC ບໍ່ flip ຫຍັງ okay Nancy ຂອງສຸດ
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ທ່ານໄດ້ຍິນແບບນັ້ນ
ຂໍໂທດທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດທີ່ບໍ່ມີແຕ່ວ່າ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນແລ້ວແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນເພງແມ່ນແຕ່ເພງ
ການປ່ຽນແປງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຄຳ ເວົ້າຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ມັນ
ເມື່ອຂ້ອຍເປີດແລະເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ມີຫຍັງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ສຽງຂອງຂ້ອຍເອງແມ່ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນັ້ນ
ແປກແທ້ໆທີ່ແປກແທ້ໆ
ຍ່າງອ້ອມເຮືອນ Becca ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍໄປຢ່າງຈິງຈັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງຂ້ອຍເອງເມື່ອຂ້ອຍເປີດ NC
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍດຽວນີ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ
ເວົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຂ້ອຍແຕ່
ປິດ antsy ຫຼັບມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫຼັບດິຈິຕອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະສົນທະນາສົນທະນາ
ສົນທະນາສົນທະນາດັ່ງນັ້ນສິດທິໃນການພຽງແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ
ທີ່ແປກໆແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ບໍ່ເຄີຍທົດລອງໃຊ້ C ທີ່ເປັນ ທຳ ມະຊາດ
ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບຊຸດທັງ ໝົດ 5 ຊຸດ
ຫູຟັງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຊື່ສັດຂອງພວກເຮົາ
ຈິດໃຈແມ່ນ bla kinda ໃນປັດຈຸບັນ
ດີທ່ານໄດ້ຂອງທ່ານດັງ pretty ແມ່ນແລ້ວ okay
ສະນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃສ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມາແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນງານວາງສະແດງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບັນດາຕັກແຕນພະລັງງານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກວ່າພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງແນວໃດ
ກົນໄກການຕັ້ງຊື່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບ PwC P ITT UK ນີ້
ຫູຟັງ bluetooth 4.2 + edr ນັ້ນແມ່ນ
ຊີ້ນ ໝູ ໃສ່ອັງກິດແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode 566 ຂອງປະເພດ 5
ແລ້ວໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວ່າມັນມີເຄື່ອງອ່ານ SD card
ແມ່ນແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງຈາກ
ຕອນນັ້ນມັນຄືກັບສອງຫລືເທົ່ານັ້ນ
ສາມຮູບແບບເອກະສານທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼິ້ນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ບໍ່ສົນໃຈວ່າບໍ່ມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ ພຽງພໍແຕ່ວ່າຖ້າບາງຄົນມີ
plethora ຂອງຮູບແບບເອກະສານທີ່ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດົນຕີພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງເຮັດບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດກັບ SD
ເຄື່ອງອ່ານບັດແມ່ນແມ່ນ SD card reader ບໍ່ຖືກແລ້ວ
ສະນັ້ນຈື່ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ bluetooth
ຫູຟັງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຂົາຈະຫຼີ້ນຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຢູ່
ແລ້ວບໍ່ວ່າຮູບແບບມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານ
ໂທລະສັບຈະຫລິ້ນມັນມັນຈະຫລິ້ນ SD
ເຄື່ອງອ່ານບັດຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຫລດ mp3s ຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາ mp3s ໃສ່ມັນ
ຂຽນງ່າຍໆ
ມັນຂື້ນກັບ mp3s ທີ່ຂ້ອຍມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບໃນກະເປົrightາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
bluetooth ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ພຽງແຕ່ບັດ mp3
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນພວກມັນໄດ້ຈັດອັນດັບແນວໃດ ສຳ ລັບພວກເຈົ້າ?
p3s ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ການຈັດອັນດັບໂດຍອີງໃສ່ສຽງທີ່ຮັບຮູ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນະພາບຄຸນນະພາບສຽງຂອງສີຟ້າເຫລົ່ານີ້
ຫູຟັງ geo ສະນັ້ນ Sasha ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຄິດວ່າສຽງແປດໃນສິບນັ້ນແປດແມ່ນ
ສູງສູງດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງສຽງເຫລົ່ານີ້ດີແທ້ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ Jeff ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃຫ້ລະບົບເລກ I
ຕົວຈິງແລ້ວມັກຂຽນ ຄຳ ເຫັນທີ່ຂຽນວ່າໂອ້
ຂໍອະໄພທີ່ພວກເຮົາເວົ້າສຽງດີ
ຄຸນນະພາບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ໜຶ່ງ ໃນຫົກອັນນີ້
ແມ່ນແລ້ວແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພົບ
ວ່າມີຂີ້ຕົມເລັກນ້ອຍ
bass ກັບມັນບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຂອງຜູ້ທີ່ເລິກແທ້ຄືຂ້ອຍມີສອງຄົນ
ເພງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ກຳ ລັງຖອຍຫລັງ
ແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນສີ່ ໜ້າ OD
ເພງພື້ນຖານຫຼາຍເອີ້ນວ່າການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງອື່ນໆ
ຫນຶ່ງແມ່ນ Bohemian Rhapsody ຈາກ Queen
ເຈັບທີ່ຫົວເຂົ່າແລະດັ່ງນັ້ນສອງຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຂອງ
ດົນຕີແລະຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງສອງແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບກັບຫຼາຍ
ບົນພື້ນຖານ aw ມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ muddy mm-hm ແລະອື່ນໆ
ຍ້ອນເຫດຜົນນັ້ນຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ພັດລົມຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທັງ ໝົດ 6 ຢ່າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
ສະດວກສະບາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ pretty
ສະດວກສະບາຍຢູ່ປະມານຫົກໃນສິບ
ບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສະບາຍໃຈຂ້ອຍບໍ່
ໃຫ້ລາວເກົ້າແຕ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເລື່ອນລົງເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ສະບາຍດີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ດີຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຮ້ອງທຸກດ້ານເທິງພາດສະຕິກທີ່ແຂງທີ່ຂ້ອຍພົບ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢ່າງສົມບູນບ່ອນທີ່
ເຮືອນຍອດຄ້າຍຄືບໍ່ມີ padding ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ yakking ກ່ຽວກັບ fuck ຖ້າ
ທ່ານຕີທີ່ຄ້າຍຄືເຮືອນຍອດ pointy ສຸດຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າມີສະເຫມີຄືກັບເສັ້ນໂຄ້ງນັ້ນ
ພັກທີ່ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນມີສະເຫມີໃນປະຈຸບັນ
ຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນັ່ງແບບນັ້ນ
ຄືກັບຊັ້ນວາງຂອງກະໂຫຼກຫົວ
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍພົບຂ້ອຍຊອກຫາພວກເຂົາ
ຂ້ອນຂ້າງສະດວກສະບາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ຕົວເລກສູງຂ້ອຍ
gonna ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີເຈັດຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຕ່ອນຫູແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທົ່ວໄປ
ເບິ່ງຂອງຫູຟັງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ມັນ
ໃນສິບຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເບິ່ງດີຫຼາຍ
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງໄກເລັກນ້ອຍ
ຫົວ ໜ້າ ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ມັກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລ້ວບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງດີ
oddly ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີການຄະແນນ
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ໄປເຢັນແລ້ວແລະມັນແມ່ນປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື
ຜົນກະທົບ Tron ທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ທັງຫມົດ dude ດີ pretty ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ
plasticky ຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຜູ້ກວດກາ
ຂ້ອຍລັງເລໃຈທີ່ຈະໃຫ້ຄະແນນສູງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ແມ່ນຈະສູງຂຶ້ນສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າຫົກ
ຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ມັນບໍ່ຄືກັບຄ່າສະເລ່ຍມັນສູງກວ່າລະດັບສະເລ່ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ອອກຈາກເຈັດ
okay ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ່ດີທັງຫມົດຍຸດຕິທໍາສິດ
ພຽງພໍພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດີພະລັງງານ
locus PW CPI TT UK ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກ
ນີ້ບັດ SD ຂອງຄຸນລັກສະນະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເພີ່ມສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃນການທົບທວນຂອງຂ້ອຍພວກເຂົາກໍ່ຂ້ອນຂ້າງ
ສະບາຍແລະພວກເຂົາຟັງດີຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າແລະນີ້ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ແປກທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ໃດທີ່ເປັນ L
ແລະ R ທີ່ຊ່ວຍທ່ານນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ເລື່ອງໃຫຍ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຍຸຕິ ທຳ
ພຽງພໍເພາະວ່າທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແບບນີ້ແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຫນຶ່ງແມ່ນປະໄວ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະ
ອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນເກມເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນງ່າຍແລະເມື່ອນາງເວົ້າແນວນັ້ນ
ສາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມາກ່ຽວກັບທ່ານບໍ່ສາມາດຜິດພາດ
ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ R ນັ້ນແມ່ນ
L ມັນຖືກພິມຢູ່ທາງຂວາມືຄືກັບມັນ
ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍຸດຕິ ທຳ ພໍຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງ ໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບການອອກແບບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພັດລົມ
ຂອງ mmm ແມ່ນປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ໃສ່ພວກມັນມັນຍາກທີ່ຈະ
ແຕກຕ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍມີປະເພດຂອງ
ນິ້ວມື meaty ທ່ານ gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ used ກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໃຜຍຸດຕິ ທຳ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ
ຍັງມັນບໍ່ໄດ້ protruded ພຽງພໍທີ່ຈະ
ກໍ່ ກຳ ນົດຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງແລ່ນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຄ້າຍຄືການຕິດຕາມທັງຫມົດ
rap rap ຂ້ອຍຫັນໄປໃຊ້ພໍສົມຄວນ
ພໍສົມຄວນໃນນັ້ນບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກເຖິງລັກສະນະຍຸດທະວິທີແມ່ນບໍ?
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເປັນຄວາມຊື່ສັດ Jeff ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ
ປະເພດຫຼືນິ້ວມືນ້ອຍໆຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້ອຍມີຊີ້ນງົວຜູ້ຊາຍທີ່ງາມ
ສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ກ່ອນເຫດຜົນນັ້ນ
ດຽວວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄະແນນຫ້ານີ້
ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດເພາະວ່າປຸ່ມ
ຄະແນນຂອງທ່ານສະນັ້ນພວກເຮົາມີຫ້າຊຸດ
ຫູຟັງຄະແນນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຢູ່ບ່ອນທີ່ສີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ລັງເລໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ
ຫູຟັງພະລັງງານເຫລົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າໃຫ້ເວົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຫູຟັງແມ່ນຜູ້ສູນເສຍໃນອາທິດນີ້ໂອ້ບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນດີແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນສີ່ຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານທີ່
ຂ້ອຍຮັກຫູຟັງເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍຈິງໆ
ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າສະດວກສະບາຍພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະພວກເຂົາຟັງດີແລະຂ້ອຍມັກ SD ນັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະຂອງບັດຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືກັບການໂຫຼດຂອງ mp3s ກ່ຽວກັບການມີ
ແລະພຽງແຕ່ຫລິ້ນມັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ແມ່ນແລ້ວໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົານໍ້າຂອງຂ້ອຍ
ແບດເຕີຣີເຊິ່ງມັນງາມແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນສີ່ໃນຫ້າຂອງຂ້ອຍ
ສຽງຕ່ ຳ ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ hey
ພວກມັນບໍ່ດູດຊືມພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວສໍາລັບການຄ້າຍຄື
ສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫລົ່ານີ້ ສຳ ລັບຈຸດລາຄາ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະກົດການທັງຫມົດສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີສອງຫ້າເວົ້າວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາໃຊ້ພວກມັນຢູ່ໃນຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍຂອງພວກເຂົາສາມຄັ້ງກ
ອາທິດແລະຮັກພວກເຂົາທີ່ດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຊາວເຈັດເງິນບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກໄປ
ໃຫ້ຂອງຍ້າຍກ່ຽວກັບການ coder ປະສົມ HD 901 s
ບັດນີ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່ເຫລົ່ານີ້ມາ
ຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມີພຽງແຕ່ 24 ບokayອກທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາມີພວກເຂົາບໍ່ຂື້ນເທົ່າກັບໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມັກ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຮັດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ດອກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ໂອເຄຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍສະບາຍໃຈຫຼາຍ
ຈະເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີຫູໃຫຍ່
ທ່ານບໍ່ gonna ຄືພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ເຈົ້າມີຫູໃຫຍ່ຄືເຈົ້າຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫູໃຫຍ່ຫຼິ້ນດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ດີຫຼາຍຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ຫູທີ່ມີຮູບຊົງເປັນສັດສ່ວນແລະຖ້າມີບາງຄົນ
ມີຫູຮອບຫລາຍເພາະວ່າ
ລັກສະນະແຄບຂອງຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າ gonna
squish ຫູຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກ
ກໍ່ຂ້ອນຂ້າງສະບາຍແລະຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນມຸມທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບຫູຂອງຂ້ອຍບໍ່ຊື່ແລະ
ລົງຄືກັບຫູຟັງບາງຢ່າງແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຫູຟັງເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີທີ່ຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບນ້ອຍຂອງ
yep ມຸມເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເມື່ອຂ້ອຍໃສ່
ທີ່ເບິ່ງວ່າສາມຄົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນຄືກັບເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ພິເສດເປັນຊັງຕີແມັດຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໂອ້ຍມັນແມ່ນດີເລີດແລ້ວເຫຼົ່ານີ້
ຮູ້ສຶກວ່າ ໝາກ ເລັ່ນທີ່ດີຫຼາຍແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຄືວ່າພວກເຂົາມີເຄື່ອງອ່ານ SD card
ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນເຂົ້າໃຈເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງເຫລົ່ານີ້
ມີເຄື່ອງອ່ານ SD card ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ມີໂທລະສັບທີ່ໃຊ້ໄດ້ງ່າຍເພື່ອຟັງ
ເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍສາມາດໂຫລດບັດ mp3 ໄດ້
ພຽງແຕ່ Jack ເຕັມຂອງ mp3 ໄຟລ໌ບັດ SD
ແລະພຽງແຕ່ຍູ້ການຫຼີ້ນແລະເຮັດການແລ່ນຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຮັດການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກທັງ ໝົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ buddy
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃນຕອນນັ້ນກໍ່ອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ງາມແທ້ໆສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີເລັກນ້ອຍ
padding ຫຼາຍບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ຄຸນນະພາບສຽງບາງເລັກນ້ອຍຄືບໍ່ໄດ້
ເປັນທັງ ໝົດ ຂອງຕ່ ຳ ທີ່ສຸດແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ສຽງດີ mm-hmm ເບິ່ງແທ້ໆວ່າ a
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບດ້ານບາງທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ແລະ II ສັງເກດເຫັນວ່າອັດຕາກາງ
ລະດັບກາງແມ່ນການສູນເສຍແລ້ວເມື່ອເຈົ້າ
ມີສົ້ນຕ່ ຳ ສຸດ mm-hmm ເມື່ອ
ທ່ານມີເພງປະສົມຢ່າງເທົ່າທຽມກັນມັນເປັນ
ປະສົມທີ່ດີແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສ່ວນກາງດ້ານລຸ່ມສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສົມບູນ
ຫາຍໄປບໍ່ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ແລ້ວສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງການປ່ຽນແປງ
ຫູຟັງແລ້ວກໍ່ພໍດີສະຫລາດຂ້ອຍຄວນ
ຖາມວ່າທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດກັບສຽງ
ຄຸນະພາບຂ້ອຍຄວນເວົ້າ ສຳ ລັບບັນທຶກນັ້ນ
ພວກເຈົ້າເວົ້າໃນພາສາອື່ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບສຽງແລະວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະນີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ສາມຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
Jeff ແມ່ນມາຈາກພື້ນຖານວິທະຍຸຂ້ອຍມັກ
ເປັນພຽງແຕ່ສຽງ nerd ແລະ Sasha ທ່ານ
ແຕ່ລະອັນ ໜຶ່ງ ຂອງ PSW ແມ່ນແທ້
ຄືກັນກັບຂ້ອຍທຸກໆຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ
ດົນຕີແມ່ນບໍ່ດີນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
okay ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເອົາເທິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍມັກການປອບໂຍນທີ່ສະບາຍແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ 24 ເງິນທີ່ປາກົດຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ນຸ່ງ
ດີແທ້ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນດີ ນຳ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຫາຍໄປຂ້ອຍເປັນ
ຫົວແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໄກທີ່ສຸດ
ສະດວກສະບາຍສິ່ງທໍາອິດໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຂົາໃສ່ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເປີດສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເທື່ອ
ສະບາຍ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເອົາມັນງາມພໍສົມຄວນ
ເຫມາະດີແປດແລະແປດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຄວາມສະບາຍແລະໄກເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມງາມແລະລັກສະນະຂອງມັນ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ນັ່ງຢູ່ໃກ້ໆກັບຂອງຂ້ອຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
head ບາງສ່ວນຂອງ headphones ເຫຼົ່ານີ້ປະເພດຂອງ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາລອຍອອກໄປ
ແລ້ວທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້ອຍວ່າຄວາມງາມບໍ່ແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຮູ້ສຶກຄືກັບເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າເກົ້າຢ່າງພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແທ້ ສຳ ລັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີກັບທ່ານກັບຂ້ອຍພວກເຂົາພຽງແຕ່ມັນ
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບ Sasha
ຄືກັນກັບພວກເຂົາມັກພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ
ເຄີຍເປັນເອກະພາບຫຼາຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງພັບທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນຫຍັງກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາທີ່ເປັນຄືກັບໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດມີສິ່ງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ຄ້າຍຄືໂຄງສ້າງຄ້າຍຄື spinning bevel ໃນ
ຂ້າງແຕ່ອື່ນໆກ່ວາວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ພາດສະຕິກສີດໍາທີ່ເປັນປະເພດຂອງ matted ໂອ້ຍ
ມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ flair
ໂອເຄບໍ່ມີຄວາມຍຸດຕິ ທຳ ພໍທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າ
Rob ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເອົາກະຕ່າບາງ
ກ່ຽວກັບມັນ ສຳ ລັບ Jeff ໂອ້ຍທ່ານຟັງສະຫລາດທີ່ຂ້ອຍພົບ
ພວກເຂົາບາງໆເລັກນ້ອຍແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເປັນ
ສະດວກສະບາຍທີ່ພວກເຂົາມີ
ສຽງດີແທ້ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍ່ເບົາບາງລົງ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການຫຼຸດລົງໄປກ່ຽວກັບການ
ໃນຕອນທ້າຍຕ່ໍາບາງທີເລັກນ້ອຍຂອງ cueing ໄດ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນວ່າການປັບປຸງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຢູ່ສາມໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສີ່ດີ
ຈໍານວນຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານສະນັ້ນນາງ
ກິນເຫຼົ່ານີ້ສາມເຮືອນວ່າເປັນແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກຮອບນີ້ Kathy
ເລກທີ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ອັນດັບ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ Robbie ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງຄົນພວກນີ້ອີກ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຢັນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຕີຊື່ແລະ
ພວກເຂົາເອີ້ນເຫຼົ່ານີ້ວ່າ p3s ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຊາດ້ວຍຄວາມງາມຂອງພວກມັນແມ່ນພວກເຂົາ
ເບິ່ງງາມວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມ
ມີດອກໄຟເລັກນ້ອຍບໍ່ຄືກັນ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ
ແຕ່ມັນກໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ ສຳ ລັບມັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຍົກຍ້ອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເທົ່ານັ້ນ
28 bucks folks oddly ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ມັກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກປຸ່ມຄື
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ທີ່ດີແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນປຸ່ມແມ່ນ
ສະຖານີຈອດຈົນກ່ວາພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນວົງມົນນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປຸ່ມ tactile ມັນແມ່ນການຫຼາຍ
ດີທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍພົບ
ທີ່ນີ້ບໍ່ມີສຽງເບດສ໌ຫຼາຍປານໃດໃນນີ້
ມັນຄ້າຍຄືຮູ້ສຶກຢາກຟັງຄື
ໂທລະສັບນັ້ນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດບາງໆແບບນັ້ນໆ
ຂອງສຽງດຽວນີ້ ສຳ ລັບ 28 ບາດນັ້ນ
ສົມເຫດສົມຜົນແຕ່ພິຈາລະນາປະສົມ
ລະຫັດພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ 24 ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງກະລຸນາ
ເມື່ອຮູ້ສຶກວ່າມັນເບົາບາງເທື່ອກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ຂອງເບດແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ຈະເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍທີ່ຈະເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍນີ້
ທາງເລືອກແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຂົາເຈົ້າເປັນຄົນສະບາຍໃຈ
ມົນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນມັນຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ກິນນີ້ແລະເອົາໃສ່ຫູຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແນ່ນອນ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພວກເຈົ້າເຫັນດີ ນຳ
ດ້ວຍວ່າມັນຟັງຄືວ່າທ່ານເຮັດເພື່ອ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຮັກ Lukas ອຳ ນາດອື່ນໆ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍແລະຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຜູ້ທີ່ທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຽບທຽບ
ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍບໍ່ມັກສິດທິເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ມັກອີກຄົນ ໜຶ່ງ
ເບິ່ງແລະມັນໂຊກບໍ່ດີເພາະວ່າຂ້ອຍມັກ
ລັກສະນະຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ລັກສະນະຂອງເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຫູຟັງທີ່ບໍ່ດີ
ນີ້ແມ່ນການເລືອກເອົາຄົນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້
ຫ້າທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບາງທີພວກເຂົາແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງເຫັນດີ
ກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຂ້ອຍອາດຄິດວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ກໍ່ດີ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນແລ້ວ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນນັ່ງຢູ່ເທິງຫູຂອງຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະກີນຫູຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ພົບວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີບັນຫາຄືກັນ
ການ locusts ພະລັງງານອື່ນໆໃນການກະທໍາທີ່
ເຮືອນຍອດຂອງຫົວມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ອ່ອນເພຍເລັກນ້ອຍໂອ້ຍແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພໍດີ
ທັງສອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນກ
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ແຕ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຮູ້ສຶກບໍ່ດີຕໍ່ຂ້ອຍກັບ Jeff
ແຕ່ມັນເປັນສຽງແລະສຽງແລະແມ່ນແລະ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງມັນແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍພຽງແຕ່
gonna ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ພາຍໃນແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທາງເລືອກທີຫ້າຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານ Beth Beth ພວກເຂົາສາມປີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸຕໍ່າກ່ວາຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງ ຄຳ ຖາມ
ດຽວນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າເຂົາເຈົ້າຢູ່
ໂຕ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ທົບທວນໂດຍໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືໂອ້ຍ
ມີຜູ້ຊະນະເລີດແຕ່ວ່າດຽວນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແລ້ວເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຫ້າ okay
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍອີກສອງຂ້າງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຈັດວາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄວ້ທັງ ໝົດ
ສິດນັ້ນແມ່ນພະລັງງານຂອງ p3z
ທັງຫມົດສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
Tio ສີຟ້າແລະຂ້ອຍມັກເຫຼົ່ານີ້
ແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມີບາງສວມໃສ່ແລະ
ນ້ ຳ ຕາຢູ່ທີ່ນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແທ້ໆ
ຮັກພວກເຂົາດອກເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ສ່ວນຕົວໂອ້ຍດີວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາປຽກຊຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ Tio ສີຟ້າ
ທົບທວນປະເພດບົດ 585
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ຊຸດແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ພວກເຂົາມື້ໃນມື້ອອກນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະສົບການສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ແບດເຕີລີ່ສຸດທ້າຍສໍາລັບ freaking ເຄີຍ
ພວກເຂົາເກັ່ງຫລາຍທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ປະເພດທີ່ຫນ້າຮໍາຄານຂອງຄ້າຍຄືກັບ Bluetooth ໃດໆ
ຫູຟັງບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າແບດເຕີລີ່ຕ່ ຳ ເມື່ອ
ພວກເຂົາຢູ່ 30% ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປອີກ 12 ຊົ່ວໂມງ
ຂອງແລ້ວນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າຄວນມີປຸ່ມປິດ
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ຫຼາຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນແມ່ນຫຍັງແລະຖ້າທ່ານເອົາໃສ່ມັນ
ຊາດມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຢາກແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟອອກຈາກມັນພວກເຂົາເຈົ້າສຽງ
ດີຂ້ອຍມັກຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍມັກໃຊ້ສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ສຽງດັງເລັກນ້ອຍຢູ່ຂ້າງກົ່ວ
ປຽບທຽບກັບເວົ້າວ່າຄືກັນກັບ locusts ພະລັງງານ
ຫູຟັງແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີ
ຫົວຂອງຂ້ອຍມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ເຈົ້າເອີ້ນມັນ
ກົ່ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄືບໍ່ໄດ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຫຼຸດລົງໄປທີ່ພື້ນຖານແລ້ວ, ຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຟັງມັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍວ່າມັນແມ່ນຄວາມກົດດັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືການກໍ່ສ້າງໃນ
ການບີບອັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື່ນຊົມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ທຳ ມະຊາດຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກເປັນ ທຳ ມະຊາດຫລາຍຂື້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
flipping ລະຫວ່າງສອງເພງແລ້ວເມື່ອ
ຂ້ອຍເຄີຍມີ OD OD ຫຼີ້ນແລະຄືກັບທີ່ນັ້ນ
thump ແລະ bass ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນແມ່ນ
ດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມີຫຼາຍ
ຊ່ວງຕໍ່ໄປ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາພະລາຊິນີຜູ້ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນແມ່ນຂ້ອຍເກັບເອົາສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກ
ບັນທຶກແຕ່ບໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ແລ້ວໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຄົນອື່ນທີ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຄືກັບວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນ
ຂາດການບີບອັດທ່ານເກັບເອົາວ່າ
ລະດັບຄວາມກ້ວາງໃນບາງສ່ວນຂອງທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີ
nuances ພາຍໃນດົນຕີທີ່ແທ້
ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງກັບດົນຕີ hmm
ແລະ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຊື່ນຊົມກັບ ຄຳ ຕິຊົມຂອງເຈົ້າຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າທົບທວນຄືນທຸກຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບມາໃນໄລຍະແລະພຽງແຕ່
ຄືແປດເຂົ້າຕູ້ເຢັນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຕອນນີ້
ທ່ານກ່າວເຖິງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກນັ້ນ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານເກົ່າ
ແລະຂ້ອຍຮັກຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເວົ້າມາກ່ອນ
ການສະແດງກ່ຽວກັບຄ້າຍຄື LPS ແລະແມ່ນແລ້ວ
ບັນທຶກເຄື່ອງຫຼີ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ບັນທຶກສຽງຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ນການບັນທຶກຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຈະເອົາວ່າພຽງເລັກນ້ອຍວ່າຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແພງຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ 39 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຄື
ຕົກລົງແລ້ວ, ແລ້ວກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າມັນດີເລີດ
ແລ້ວ II ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ໃກ້ດ້ານເທິງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຮັກເຫຼົ່ານີ້
ຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະ
ຂ້ອຍຮັກເຂົາເຈົ້າສະດວກສະບາຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຫຼາຍ
ອະນຸລັກກັບການທົບທວນຄືນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງ Amazon ຂອງຂ້ອຍ
ການທົບທວນຄືນແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊອກຫາຫ້າອອກຈາກ
ຫ້າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຄືກັບມັນ
ຄືກັບສີ່ໃນຫ້າຖ້າຂ້ອຍຮັກມັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈັດເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄວາມສະບາຍໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນແທ້
ພວກເຂົາມີຄວາມອົບອຸ່ນແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຫຼາຍແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ພວກເຂົາມີ
ຮູ້ສຶກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກັບພວກເຂົາໂອ້ເຈົ້າມັກ
ແລ້ວເຈົ້າມີຊິ້ນສ່ວນໂລຫະທີ່ເຈົ້າມີ
ໄດ້ສາຍໄຟທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທັງ ໝົດ
ຄົນອື່ນເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາມີແບບດຽວກັນແທ້ຄືກັບ
ຂື້ນແລະຖົງຢາງແລະແບບຟອມ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າຈະປົກປິດມາ
ຫລາຍສີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫລືບໍ່
ຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄປຖີ້ມໂທລະພາບຫ້າເຄື່ອງໄດ້
ຫູຟັງເພື່ອຊອກຫາວ່າມີ
ຫຼາຍສີທີ່ມີຄືກັນທັງ ໝົດ
spectrum ແລ້ວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານແມ່ນ
ຖືກພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
gonna try cuz ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້
link ພຽງແຕ່ງໍມັນແລະ ທຳ ລາຍອັນດັບຂອງຂ້ອຍ
ເທົ່າທີ່ຄວາມໂປດປານຂອງຂ້ອຍໄປແບບນີ້ກໍ່ລົ້ມລົງ
ໃນ ຈຳ ນວນສອງພຽງແຕ່ເວົ້າ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນເລກທີສອງຢ່າງແນ່ນອນ
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຕາຍທີ່ຂ້ອຍວາງໄວ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຈໍານວນສາມຈໍານວນສາມແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຕົກລົງເຫັນດີວ່າສີຟ້າຂອງ Tio ແມ່ນ
ສຳ ລັບ bluetooth ທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ ຳ
ຫູຟັງອາດຈະຄ້າຍຄືກັບບາງສ່ວນຂອງໂທລະສັບ
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາງາມ
ຈຸດລາຄາທີ່ດີເມື່ອທຽບໃສ່ຢ່າງດຽວແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ຈະເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ປະມານລາຄາດຽວກັນແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີແທ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ III ຈະຕົກລົງເຫັນດີກັບວ່າຖ້າທ່ານ
ເຮັດການຊື້ເຄື່ອງງົບປະມານ ສຳ ລັບ Christmas ແລະ
ເຈົ້າຄືເຈົ້າໂອ້ຍດີຂ້ອຍມີສາມສິບແປດປີ
ໂດລາທີ່ຈະໃຊ້ຈ່າຍ
mhm ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຫັນດີ ນຳ ເລື່ອງນັ້ນ
yep ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນງາມແທ້
yep ຂ້ອຍເຫັນດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນການກ້າວຂື້ນມັນແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ກຳ ລັງເລັ່ງຈຸດຂອງລາຄາ
ກັບໄຟ Edda ຂອງ Edifier ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຄຸນນະພາບດີແຕ່ພວກມັນ
ມີຜະລິດຕະພັນດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Jeff
ທ່ານອາດຈະປະໄວ້ຄືກັນ
ທິດທາງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຢູ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່ປະຕູ
ແລ້ວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຈາກສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີປະສົບການໃນມື້ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງກ່ອນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົານ້ອຍ
ບາງເບົາແຕ່ວ່າຄຸນນະພາບສຽງແມ່ນ
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະຫລັງຈາກຂ້ອຍມີ
ຂຽນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນກ່ຽວກັບການທ່ອງທ່ຽວຢ່າງຫ້າວຫັນ
ຄຸນນະສົມບັດການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນຊຸດແລະເປັນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍມັກ
wow ລາວແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້ອຍກໍ່ປະທັບໃຈ
ກັບພວກເຂົາແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ດີ
ທຳ ອິດຂອງການປອບໂຍນທີ່ສະຫລາດຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຂ້ອຍເຄີຍໃສ່ຫູຟັງຄູ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີສິດທິທີ່ ໜ້າ ກຽດ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີຂອງການອະທິບາຍມັນໂອ້ຍ
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
blissful ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ exclamation ເປັນ
ໝາຍ ວ່າຂ້ອຍຄືກັບພໍ່ທີ່ສີຟ້າເຮັດແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຫຼາຍຊົ່ວໂມງ ເໝືອນ ກັບຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຊົ່ວໂມງສຸດ
ສິ້ນສຸດ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ຂ້ອນຂ້າງສາມ P ແຕ່
ແນ່ນອນວ່າຄົນທີ່ສະບາຍກວ່າ
ແນ່ນອນນັກປໍລະປັກປະສົມຈະຮູ້ສຶກ
ດີສໍາລັບສີ່ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍແລ້ວເຫຼົ່ານີ້
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເອົາອາກາດໃສ່ຫົວຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍພວກເຂົາກໍ່ດີ
padding ແມ່ນສະນັ້ນ superb ແລ້ວມັນພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນຄືກັບໂຟມຄວາມຊົງ ຈຳ
ແລ້ວຢູ່ຫົວຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່
ຄືວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການປະສົມ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາຢູ່
ຫ້ອງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາປະເພດແມ່ນແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ຈາກເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າສີຟ້າຂອງ Tio ແມ່ນໂອ້ຍດີທີ່ສຸດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງດີມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນຮ້ອຍຊາວຊາວໂດລາ
ຊຸດຂອງຫູຟັງຄ້າຍຄືແລ້ວແລະຕໍ່ມາ
ເຈົ້າເປັນແບບນີ້ດີຫຼາຍ
ງາມແທ້ຖ້າວ່າເງິນບໍ່ແມ່ນປັດໃຈ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປຽບທຽບທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດປຽບທຽບ Edifier ກັບສີຟ້າໄດ້
Tio ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຈຸດລາຄາ
Moodie o - ແມ່ນວິທີທາງທີ່ຈະໄປແມ່ນແຕ່
ຖ້າທ່ານມີທ່ານຮູ້ຈັກ 150 ບາດເພື່ອຟັນ
ແລະຄ້າຍຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ໜ້າ ປະຫຼາດໃຈແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ດຽວນີ້ cat5 dot ຫູຟັງໂທລະທັດ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ໃນ 2019 ເດືອນພະຈິກຈົນເຖິງ
Christmas ມີຄູປອງ 20 ໂດລາສະນັ້ນທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຮ້ອຍ bucks
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ໃນຕອນກາງຄືນຊ້າຄືແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ legit ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄູປອງ Amazon ທີ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເພື່ອເຮັດກັບພວກເຮົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
hey ມັນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ທ່ານມີຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ແລະຖືກຕ້ອງຊັດເຈນກ່ຽວກັບພາຍໃນແມ່ນພວກເຂົາ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຄືກັບບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮູບຮ່າງຂອງຫົວຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລ້ວ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືໃນແລະອອກ
ເຮັດໃຫ້ແລ້ວສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສະດວກສະບາຍສະຫລາດບໍ່ໄດ້
ຜູ້ອື່ນໃຫ້ອັນນີ້ 10 ອັນແຕ່ເຈົ້າເດຂ້ອຍ
ໃຫ້ມັນ 10 a 10
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ມັນດີ
ສິບແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າທົດສອບເຈົ້າ
ທ່ານແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຕິດພັນກັບອາລົມ
ເຕະຂ້ອຍ
okay ແທ້ທ່ານ gotta ພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້
ແລ້ວຂ້ອຍມີຂ້ອຍຊື່ໆບໍ່ເຄີຍມັກ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກທາງວິທະຍຸແລະໂທລະພາບມາດົນແລ້ວ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາຮູ້ສຶກປະຫຼາດໃຈຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃສ່
ຊຸດຫູຟັງຄູ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ສະນັ້ນຄືວ່າ wow yeah ຄືກັບວ່າຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານທັງສາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໃສ່ແວ່ນຕາທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍໃສ່ແວ່ນຕາ
yeah esthetics ສະຫລາດເຫຼົ່ານີ້ຍັງ
ປິດອອກເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າພວກເຂົາເບິ່ງດີຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ແປດຫຍັງແມ່ນຍຸດຕິ ທຳ ນັ້ນ
mm-hmm ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າໃຫ້ມັນເກົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮັກມັນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກຳ ລັງເປັນແບບນີ້
ກັບມັນດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປຽບທຽບວ່າ
ແມ່ນລະຫັດປະສົມແລ້ວ
coders ກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ເວລາຍ່າງລົງຕາມຖະຫນົນນຸ່ງເສື້ອເຫຼົ່ານີ້
ທຽບກັບລະຫັດ coders ປະສົມ profile
ເບິ່ງແລ້ວງາມວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ຖ້າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຄືກັບຄວາມສະບາຍແລະ
ຄຸນນະພາບດີແລ້ວແມ່ນໄຟເຫຼົ່ານີ້ Atta
ເອີ້ຍ! ເຈົ້າເປັນຫ່ວງເປັນໃຍຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ແມ່ນໃນຕອນກາງຄືນແລະມື້ແລ້ວການວາງສອງຂອງ
ຜູ້ຄວບຄຸມການ ສຳ ພັດແມ່ນສວຍງາມ
ທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມຂອງ
rub ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກໄວຕໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື flick ນິ້ວມືຂອງທ່ານໃນທົ່ວ
ນີ້ແລະຕອນນີ້ບໍ່ມີປຸ່ມຫຍັງຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກແມ່ນໂອ້ຍທີ່ມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ gonna ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ flappy ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່
ການຊື້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະຕິກເກີຕິດ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່ເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
ຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີນີ້
ວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ນັ້ນແມ່ນປະລິມານທີ່ຫຼຸດລົງດີກວ່ານັ້ນ
45 ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້
ໃນໃຈຂ້ອຍກໍ່ມັກການ ສຳ ພັດເຫລົ່ານັ້ນ
ຄວບຄຸມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນດີແລະຄືກັບຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງ ANSI Oh ແມ່ນ
ທີ່ Steinem ເຫັນແມ່ນໃຈສັ່ງ
ຂ້ອຍມີຫູຟັງຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນ
ກ່ອນທີ່ຈະມີຫຼັບສະຫຼັບທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ມີວິທະຍຸອາເມລິກາພວກເຮົາກັບໄປ
20 ປີແຕ່ຂ້ອຍມີຫູຟັງ ນຳ
ສິ່ງລົບກວນຍົກເລີກບໍ່ມີເລີຍ
ປະຕິບັດຄືກັນກັບທີ່ໄດ້
ຈຸດສຸດທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມແລ້ວມັນແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນເທົ່າທີ່ມີຄຸນນະພາບສຽງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ຄວາມຄາດຫວັງສູງເພາະວ່າ Edifier ເຮັດໃຫ້
ລໍາໂພງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວຫູຟັງໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ຜິດຫວັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບມີ
ສຸດຍອດທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດບໍ່ມີ
ຄື້ນຄວາມຍາວເກີນຫຼືສຽງ
ຄວາມຜັນຜວນຂອງມັນແມ່ນການປະສົມທີ່ດີເລີດ
ທຸກລະດັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ flipped ລະຫວ່າງຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ peyote ແລະ Queen ແລ້ວ, ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
dari ຂະ ໜາດ ດີຫຼາຍແມ່ນຍີ່ງດີແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ
ຂ້ອຍຄືວ່າມັນບໍ່ສົມບູນແບບ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ calibrated
ຈໍານວນຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເກີນໄປ
ຜູ້ໃດກໍ່ດີແມ່ນບ່ອນທີ່ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຕົກຢູ່ໃນລາຍຊື່ຂອງທ່ານດີທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າພວກເຂົາເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ໜຶ່ງ ນັ້ນ
ຈາກ ໜຶ່ງ ຫາຫ້າກັບຫ້ານີ້ພວກເຂົາແມ່ນ
tied ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູກມັດທີ່ສອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າມັກ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍດີກວ່າແມ່ນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາແມ່ນຄົນທີ່ຊື້ຫູຟັງ
ສຳ ລັບຕົວເອງແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສຽງດັງ
ຊື້ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາບໍ່ມັນຈະບໍ່ເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແຕະໃສ່ສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ Sasha ແມ່ນ
ການເວົ້າວ່າ $ 24.00 ທີ່ນາງແມ່ນແມ່ນ
ເທົ່າກັບຮ້ອຍຊາວ
ໂດລາ ໜຶ່ງ ແມ່ນແມ່ນຫູຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຄືກັບຫູຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮັກກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ພວກເຈົ້າມີຄວາມສະດວກສະບາຍແທ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເມື່ອຂ້ອຍໃສ່ພວກມັນຄືກັບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ພວກເຂົາປັບຕົວໄດ້ດີພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີ
ເຂົາເຈົ້າ ໜາ ເຂົາເຈົ້າພໍດີກັບຂ້ອຍ
ຫູຢ່າງສົມບູນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ຄືກັບຄົນເຫລົ່ານີ້
ເຢັນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ເຄື່ອງຢູ່ອ້ອມຮອບທີ່ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າມີສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ບໍ່ມີອະຄະຕິແລະພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມມັກແລະສິ່ງທີ່ຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ກັບຫູຟັງສະເພາະເຫລົ່ານີ້
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສອງສ່ວນກ່ຽວກັບ
ທີ່ ກຳ ນົດຢູ່ນີ້ແມ່ນທັງສອງ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
defiers ພວກເຮົາ gonna ສູ້ກັບການເສຍຊີວິດ
ຫຼັງຈາກການສະແດງສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການເອົາມາໃຫ້
ພວກເຂົາກັບບ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂີ້ເຖົ່າເຫລົ່ານີ້ສົນໃຈແທ້ໆ
ລະຫັດປະສົມແລະນັ້ນແມ່ນແທ້
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນແທ້
ຈຸດລາຄາແຍກຕ່າງຫາກແມ່ນແຍກຕ່າງຫາກຫຼາຍ
ຈຸດລາຄາຈາກຈຸດຕໍ່າສຸດຢູ່ທີ່ $ 24
ໃນລະດັບສູງສຸດທີ່ 120 ໂດລາຫລື 100 ໂດລາ
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຄູປອງແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນແນ່ນອນພວກເຮົາ
ເຮັດການທົບທວນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບສາຍຕາແລະ
ການປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົານີ້ notch ເປັນທີ່ສໍາຄັນໃນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ສຳ ຄັນບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ຄວາມຍາວຂອງຫມໍ້ໄຟແລ້ວຄວາມຍາວຂອງຫມໍ້ໄຟ I
ຄິດວ່າອາດຈະເປັນປັດໃຈຕັດສິນໃຈລະຫວ່າງ
ຖ້າຂ້ອຍຊະນະກັບ Edifier ທຽບກັບ
ສີຟ້າ Tio's ເພາະວ່າຖ້າຄ້າຍຄືກັນ
ແບດເຕີລີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຖ້າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເປັນ
yep ຊື່ສັດຖ້າຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ຄືກັບຍຸກນີ້ໃນປີ 2019 ພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ແລ້ວສຸດທ້າຍການບັນຍາຍຢ່າງຈິງຈັງ
ທ່ານບໍ່ gonna ເຂົາເຈົ້າຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ພວກມັນໄດ້ພາຍໃນ ໜຶ່ງ ວັນເຊິ່ງທຸກຄົນເຫັນດີ ນຳ ຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ຂ້ອຍມັກທີ່ມີຄືຂ້ອຍ
ຄືວ່າສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນມາ
ກັບພວກເຂົາໃນມື້ອື່ນແລະບໍ່ມີ
ເຄິ່ງມື້ຜ່ານໄປຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສອງຄົນ
ຫມົດມື້ອອກຈາກອຸປະກອນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງອື່ນແມ່ນຖ້າຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄປ
ຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນ cushiony ຫຼາຍແມ່ນພວກເຂົາ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປປະມານຖ້າຂ້ອຍ
ແລ່ນສຸດ treadmill ທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ດໍາເນີນການໂດຍວິທີການທຽບກັບສີຟ້າ Tio ຂອງ
ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄົນເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ວາງເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍ່
ແມ່ນແລ້ວອາດຈະແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທ່ຽງ
ນັ່ງອ້ອມຮອບເຮັດການຜະລິດສຽງ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມືລົງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ສະນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນຫຍັງບໍ?
ຖ້າທ່ານແມ່ນ Sascha ປະສົມປະສານຢ່າງຫ້າວຫັນ
ລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ເຂົ້າໃຈກັບພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼາຍແລະເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຢາກ ນຳ ເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄປ ນຳ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ 24
bucks ແທ້ແລະຖ້າທ່ານເປັນ studio
file ເຊັ່ນ Jeff ຫຼືຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປທ່ຽວຊົມອາຫານການກິນຫລາຍຂື້ນ
ແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການນັ່ງດົນນານ
ລົງທີ່ laptop ກັບ Bluetooth
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ກຳ ລັງຜະລິດບາງຢ່າງ
ເປັນເວລາຫລາຍຊົ່ວໂມງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຄວນຈະມີເຊັ່ນກັນຂ້ອຍຄວນມີ
ໄດ້ນໍາເອົາໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອງ Marley
ໂອ້ຂ້ອຍມີຫູຟັງບາງຢ່າງທີ່ມັກ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍຍອມແພ້ກ່ອນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຂອງ Marley ທີ່ຖອຍຫລັງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຕໍ່ຂ້ອຍ
ເຮືອນ nostalgic ຂອງ Marley ແມ່ນຄ້າຍຄືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫູຟັງ bluetooth ທຳ ອິດ
ດີເລີດ
ຂ້ອຍຍັງໃຊ້ພວກມັນຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກຜູ້ທີ່ຕໍ່ຕ້ານ
ເຮືອນຂອງ Marley ເພາະວ່າເຮືອນ
ຂອງ Marley ມີສຽງຈຸດສຸດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບມື້ແລ້ວ yeah ແທ້
ແນ່ນອນຂ້ອຍຈະໃຊ້ພວກມັນເປັນປີ
ຕໍ່ມາມັນດີຫຼາຍແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມື້ນີ້ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຖ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ທີ່ນີ້ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນຜິດບໍ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຕ່ ຳ ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາຄາທີ່ຈະແຈ້ງໃນລາຄາຕໍ່າ
ແມ່ນແລ້ວລາຄາສະຫລາດຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊະນະຈະແຈ້ງ
ແມ່ນລະຫັດປະສົມທີ່ເທົ່າທີ່ສະດວກສະບາຍແລະ
ຄຸນນະພາບສຽງແລະແລ້ວແມ່ນສີຟ້າຂອງ Tio
ໄກໂດຍລວມໂດຍລວມເຊັ່ນຢາກສໍາລັບການ
ແລ້ວເອກະສານສະຕູດິໂອແລ້ວສະນັ້ນການເຄື່ອນໄຫວ
ເອົາແຟ້ມສະຕູດິໂອແມ່ນແລ້ວໃນລາຄານັ້ນ
ຊີ້ຢ່າງແທ້ຈິງເອກະສານສະຕູດິໂອຢ່າງໃດກໍຕາມ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເອົາບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍຄິດວ່າໄຟດັດແກ້ແມ່ນຈະແຈ້ງ
ທາງເລືອກແມ່ນວ່າການປະເມີນຜົນດີບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືກັນ
ຍີ່ຫໍ້ແລະພວກເຂົາກໍ່ອອກໄປແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ວ່າປືນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າບໍ່ໄດ້
ມີຜູ້ທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນ microSD ທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແນວໃດແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍບໍ່ເຫລືອ
ອອກເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff ຈື່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຢູ່
ອັນດັບ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດຂອງການອອກຈາກການເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ອອກເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ສະດວກສະບາຍຄືກັບຄົນອື່ນໆ
ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ພວກນີ້ແມ່ນພວກນີ້
ຈາກຄືວ່າ Jack ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບທັງສອງຢ່າງນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ Pera
locus ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດໂອ້ຍພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ຄືສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງໃນຂອບເຂດຂອງ
ເປັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ປະເພດຂອງການຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ
ຫລັງສາມ th P
ຄົນພວກນີ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູບແບບ ໜຶ່ງ ແມ່ນລຸ້ນ ໃໝ່ Prees
ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ
ຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວຄືດັ່ງນີ້
ຍັງຖືກຜະລິດຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຮັບເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon ແນ່ໃຈວ່າທັງ ໝົດ
ຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຢູ່ໃນຫ້າ
ຫູຟັງຖີ້ມໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຊື້ພວກມັນ
ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ
ປຽບທຽບແລະກົງກັນຂ້າມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຄົນຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າ
ຕໍ່ມາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຫົວ ໜ້າ gonna
ກົງໄປຍັງຫ້ອງຂ່າວທີ່ສົມບູນແບບຖ້າ
ພວກເຮົາອາດຈະຖ້າທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບກອງປະຊຸມ
ທຸກສິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນ
ຕຳ ຫຼວດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ປະເທດ Scotland ໄດ້ເປີດເຜີຍຍົນ Drone ທາງອາກາດແບບ ໃໝ່
ລະບົບເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາໃນການຄົ້ນຫາ
ຄົນທີ່ຫາຍສາບສູນແລະມີຄວາມສ່ຽງພາຍຫຼັງ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນປະຕິເສດມັນວ່າພະລັງງານນິວເຄຼຍ
ປະຈຸບັນບໍລິສັດຂອງອິນເດຍໄດ້ຢືນຢັນແລ້ວ
ວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງພະລັງງານນິວເຄຼຍ
ພືດໄດ້ຖືກແຮັກຮັບຮອງວ່າ Stan
ດັ່ງກ່າວ rocky ແລ້ວປະຕິບັດຕາມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຕອບໂຕ້ຕໍ່ການລົງໂທດຂອງສະຫະລັດໃນເວເນຊູເອລາ
Adobe ສືບຕໍ່ຫລຸດລົງໃນສາຍຕາຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ເຮັດຜິດພາດຄວາມປອດໄພທີ່
ປະມານ 7,5 ລ້ານບັນທຶກຜູ້ໃຊ້
ສາທາລະນະແລະທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ບໍ່ຄາດຄິດແລະອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດ
ວຽກໄດ້ກາຍເປັນ 5 ເດືອນຫລັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນລົດເຊົ່າລູກຄ້າ
ຄົ້ນພົບວ່າລາວຍັງສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຍານພາຫະນະລັອກແລະປົດລັອກມັນແລະແມ້ແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດຕິດເຄື່ອງຈັກຂອງມັນ
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫຼັງ
ລາຍການນີ້ແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດ
Linux Siascha Rickman ອະຄະຕິຢູ່ທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ທີ່ຕິດຕາມມາແມ່ນ ສຳ ຄັນນີ້
ຕຳ ຫຼວດ Scotland ໄດ້ເປີດເຜີຍແບບ ໃໝ່
ລະບົບ drone ທາງອາກາດເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາໃນ
ຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບການສູນຫາຍແລະຄວາມສ່ຽງ
ປະຊາຊົນເຮືອບິນທົດລອງຈາກໄລຍະໄກ
ລະບົບການຜ່ານຂອງພວກເຮົາສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່ຄົນເຮົາຢູ່
ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂັ້ນສູງໃນຄອມພີວເຕີ້
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະເຫັນຄົນທີ່ມັນເບິ່ງ
ສໍາລັບຈາກ speck ສູງເຖິງ 150 ແມັດຫ່າງ
ມັນຊອບແວການຮັບຮູ້ແມ່ນຫນາແຫນ້ນ
ພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບໂທລະສັບທີ່ມີ
ການຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີຍ້ອນວ່າມັນໄປ
Nicholas ສີຂາວຂອງ ຕຳ ຫຼວດ Scotland
ຫນ່ວຍບໍລິການສະຫນັບສະຫນູນກ່າວວ່າອ້າງເຖິງ drone ຕົວມັນເອງ
ມີແກັບພິເສດສຸດມັນມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ optical ທີ່ມີພະລັງສູງຫຼາຍເຊິ່ງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງຊັດເຈນ
ຈາກລະດັບຄວາມສູງທີ່ດີຍັງມີ
ເຊັນເຊີພາບຄວາມຮ້ອນເຊິ່ງກວດພົບ
quote end ຄວາມຮ້ອນ
ພະອົງຍັງເຕືອນເຮົາເຖິງສິ່ງທີ່ໃຫ້
ສາທາລະນະວ່າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບ
invading ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼືວົງຢືມ spying ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຊອກຫາຜູ້ຄົນທີ່ຕ້ອງການພວກເຮົາ
ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືຄົນທີ່ຫຼົງທາງ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ drones ກຳ ລັງກາຍເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ເບິ່ງພາຍນອກ
ຮູບແບບນີ້ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກຄົນອື່ນ
ນອກຈາກແສງສີຟ້າກະພິບແຕ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ drone ນີ້ລວບລວມແມ່ນປະມວນຜົນ
ເວລາທີ່ແທ້ຈິງຊອບແວສາມາດແນມເບິ່ງໄດ້
ບຸກຄົນສັດຫຼືຍານພາຫະນະຈາກພຽງແຕ່ເປັນ
ມືຂອງ pixels ໃນສີຍ້າຍເປັນ huge
ຮູບພາບວິທີການເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສອນມັນ
ສາດສະດາຈານ Carl Shaw ski Dean
ຂອງໂຮງຮຽນວິສະວະ ກຳ ຄອມພິວເຕີ
ແລະວິທະຍາສາດທາງກາຍະພາບທີ່ UW ກ່າວ
ສາມາດແນມຄົນໄດ້ຈາກ 150 ແມັດ
ທັນທີທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ quote ມັນບໍ່ວ່າໂດຍການເປັນ
ສະແດງຮູບພາບຫລາຍຮູບຫລາຍຄັ້ງຫລັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈົນກ່ວາມັນໄດ້ຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່
ວັດຖຸແມ່ນມາຈາກຫຼາຍຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ປະຖົມນິເທດ
end quote ຄຳ ສັບປອມ
ປັນຍາອາດຈະ conjure ເຖິງຮູບພາບຂອງ
terminator ຄືຄິດຫຸ່ນຍົນແຕ່ວ່າໃນ
ກໍລະນີນີ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ທີ່ທີມໄດ້ສອນມັນໂດຍໃຊ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຊົ່ວໂມງຂອງ footage ຂອງພະນັກງານຕໍາຫຼວດ
ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ສະຖານະການແລະມີອີກ
Chomsky ກ່າວວ່າ
ອ້າງອີງມັນບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຊັບຊ້ອນ
supercomputing ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ວິທີການທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ ຳ ຕໍ່ສິ່ງນີ້ມັນພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າທ້າຍໂທລະສັບມືຖື
ການຄົ້ນຫາຕ້ອງມີ ຕຳ ຫຼວດພຽງສອງຄົນ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ ຕຳ ຫຼວດປະຕິບັດການບິນເພື່ອບິນ
drone ແລະອື່ນໆທີ່ຈະໃຊ້
software software ຕຳ ຫຼວດ Scotland ມີ
ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ຍົນ drones 3 ລຳ ແລ້ວ
ທົ່ວ Scotland ແລະລະບົບຢ່າງເປັນທາງການ
ການເປີດຕົວຈະມາໃນວັນພະຫັດທີ່ Glasgow
ນີ້ແມ່ນດີເລີດຂໍຂອບໃຈທ່ານແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຂໍ້ຕົກລົງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍອອກຈາກ
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມັກຢືນຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ແລ້ວແມ່ນສິ່ງມະຫັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ AI - ແລ້ວແມ່ນການຝຶກອົບຮົມ
drone ໃນການຊອກຫາຮູບພາບແລະ
ກັ່ນຕອງຂໍ້ມູນສ່ວນທີ່ເຫຼືອທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາກໍ່ມີ AI
ຊິບໃນພວກມັນດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວທີ່ພວກເຮົາມັກ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່
ພໍດີໃນກະເປົmyາຂອງຂ້ອຍມີຊິບ AI ທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີໂຫມດ AI ແລະມັນກໍ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ທ່ານເຄີຍເຫັນໂທລະສັບ polka f1 ແລ້ວບໍ
ຮູບພາບແບບ panoramic ໂດຍໃຊ້ໂຫມດ AI ເຊັ່ນ
ມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດວິທີທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ວັນເດືອນປີເກີດແລ້ວລູກາຂອງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ເຂົາຄືກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນແຕ່ວ່າ AI ແຍກມັນທັງ ໝົດ
ຮ່ວມກັນມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ທຽບກັບອາຍຸທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫມົດໂດຍບ່ອນທີ່ບາງຄົນມີເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງຮ່າງກາຍແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຫົວແລ້ວ - ສອງ
ຂາຕິດຢູ່ທາງຫລັງຂອງພວກເຂົາແລະ
Leigh ແລ້ວມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ວ່າ AI ຄືເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ບຸກຄົນໃຫ້ຂອງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ AI ໃນ
ຊິບໃນໂທລະສັບດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຄືການຄວບຄຸມເຕັກໂນໂລຢີແບບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກວ່າມັນໃຊ້ເວລາສອງເທົ່າ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ ຕຳ ຫຼວດທີ່ຈະໃຊ້
ຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄົ້ນຫາຢ່າງຫ້າວຫັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໂດຍຮູ້ວ່າ
ບໍ່ມີການຈັບ ຕຳ ຫຼວດຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ບັງຄັບແມ່ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ດີເລີດທັງ ໝົດ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການແຕ້ມຮູບໃຫຍ່ແຕ່ວ່າໃນຖານະ ຕຳ ຫຼວດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີແຕ່ເປັນ
ຕຳ ຫຼວດໃນ ຕຳ ຫຼວດຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ຊັບພະຍາກອນໄດ້ຖືກປາດຢາງວ່າຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ຄືກັນກັບ
ຂະບວນການຮຽນຮູ້ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ຄືກັບລະບົບທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ສຸດ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສິ່ງນີ້ທີ່ຮຽກຮ້ອງຂ້ອຍ
ຢາກອ່ານຄູ່ມືການອ່ານແລະຄູ່ມືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັກການປະຕິບັດແລະການປະຕິບັດແລະ
ຮຽນຮູ້ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດມັນ
ງ່າຍແລະງ່າຍຄືກັບ ຄຳ ສັບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່
ສິດງ່າຍໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ AI ເຮັດໄດ້
ວຽກຫຼາຍຢ່າງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມັກ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການການຝຶກອົບຮົມຢ່າງໄວວາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ປະຕິບັດກັບມັນເລັກນ້ອຍແລະພວກເຂົາ
ສາມາດໃຊ້ມັນຖືກຕ້ອງມັນງ່າຍເທົ່າທີ່ຄວນ
ແລະແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າມີຄວາມງ່າຍດາຍ
ລັກສະນະຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນມັນ gonna
ຍິ່ງກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແບບງ່າຍດາຍ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນແຕ່ແນ່ນອນແຕ່ຄວາມຈິງ
ມັນເປັນຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ຢູ່
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະເວລາຫຼາຍປີທີ່ບາງຄົນ
ມັນຈະຫາຍໄປມີໂຕນຂອງຊາວກະສິກອນ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີປ່າໄມ້ຫລາຍໂຕນມັນງ່າຍ
ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ຫຼົງທາງແລະທ່ານຮູ້
ແລະໃນບາງກໍລະນີມັນຖືກ ນຳ ໄປສູ່ຄວາມຕາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງຄິດເບິ່ງວ່າມີເດັກໄວລຸ້ນຜູ້ ໜຶ່ງ
ແລ່ນ ໜີ ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ແບບແລ້ວແຕ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ circled ເຂົາ
ຫລັງແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຄົ້ນຫາແຕ່ລາວເຂົ້າມາທາງຫລັງເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສິ່ງນີ້
ມີ drone ບ່ອນທີ່ທ່ານສືບຕໍ່ເຮັດ
flybys ມັນ gonna ໄປໂອ້ຍຖືສຸດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາວແລະແຕ່ AI ຄື AI ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້
ມັນອອກແລະເວົ້າວ່າຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ຊີວິດແລະຄວາມຕາຍແລະດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະການບອກທ່ານ
ຄວາມຈິງເພາະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຕ່ ຳ ຫຼາຍເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທີມໃຫຍ່
ຂອງປະຊາຊົນມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕໍ່ໄດ້
ຄົ້ນຫາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ - ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
- ປະຊາຊົນ - ປະຊາຊົນເພື່ອຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍສິດທິເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນຈະເປັນ neat
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດກ້າວໄປຫາສິ່ງນີ້ໄດ້
ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແຕ່ມັກຄືກັບ ໝາ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຄ້າຍຄື sniff
ວ່າໂອ້ຍວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ມັນຈະເປັນການດີຖ້າເວົ້າວ່າເປັນເລື່ອງຂອງກ
ປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ຂອງພາຫະນະຫຼືບາງຊະນິດ
ລາຍການເຄື່ອງນຸ່ງມັນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊອກຫາສິ່ງນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາມີລະບົບແຈ້ງເຕືອນອໍາພັນທັງ ໝົດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມັກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄປ
ແລະມັນຄ້າຍຄືໂອ້ນີ້ແມ່ນພາຫະນະ
ທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແຜ່ນໃບອະນຸຍາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເຢັນສໍ່າໃດ
ຄືວ່າເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຕາມນີ້
ແລວທາງຫລວງໄດ້ຮັບ drone ທີ່ທ່ານສະແກນ
ລົດທີ່ເຈົ້າໄປຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງການຢາກກິນນີ້ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ຄົນດຽວທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້າວ ໜ້າ ດ້ວຍ AI mm ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນວິທີການນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບດຽວນີ້ແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການຊອກຫາ
ທີ່ສູນເສຍບຸກຄົນຄືຄິດກ່ຽວກັບ
ເວົ້າຄືກັບຄົນເຈັບໂຣກ Alzheimer ຂອງຜູ້ທີ່
ຍ່າງອອກຈາກເຮືອນແລະຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາ
ແລ້ວຢາກຈະສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາແລະ
ຊ່ວຍພວກເຂົາວ່ານັ້ນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ວ່າບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດ hone ໃນ
ທັກສະ ສຳ ລັບພື້ນທີ່ທີ່ມີປະຊາກອນ ໜາ ແໜ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວົ້າວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Times Square New
ປີ ໃໝ່ ສາກົນປີ ໃໝ່ ທີ່ນິວຢອກໂອ້ຍ
ເດັກຜູ້ຊາຍຄືກັນກັບຈຸດສຸມຂອງການສອບເສັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຢັນສໍ່າໃດ
ມັນຈະຢູ່ໃນຈຸດທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດສືບຕໍ່ ນຳ ໃຊ້ຮູບພາບເພື່ອຝຶກອົບຮົມ
ແລະໄປ
ok ກັ່ນຕອງອອກນີ້ແມ່ນຮູບພາບ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ບາງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບນັ້ນກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ສູງນີ້ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນບຸກຄົນຂອງ
ຄວາມສົນໃຈແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້
ແນວຄວາມຄິດແລະເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຄືກັບໂອເຄທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພື່ອຊອກຫາພວກເຂົາຢ່າງໄວວາ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະສາຍເກີນໄປ
ແລ້ວສະນັ້ນແນ່ໃຈວ່າຄົນເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ
ຊອກຫາພວກເຂົາໄວ
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບ
ແລ້ວແນ່ໃຈວ່າເທັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານັ້ນດີຫລາຍ
ຄວາມຄິດຂອງບຸກຄົນທີ່ສົນໃຈນັ້ນ
ຄືກັບກ້ອງ AI ທຸກລຸ້ນ
hone ໃນບຸກຄົນທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ເປັນຄືກັບຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນກ່ຽວກັບ Toronto
ສະ ໜາມ ບິນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເຂົາເຈົ້າຢູ່
ຊອກຫາສໍາລັບການກໍ່ການຮ້າຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ຊອກຫາຄົນທີ່ ກຳ ລັງບັນທຸກ
ອາວຸດແລະສິ່ງຂອງທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດມັນແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ຂັດສົນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງນີ້
ການຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ເລື່ອງຂ່າວມັນດີ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເອົາເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເນີ້ງໄປສູ່ແລ້ວແລະ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການພຽງແຕ່ວ່າສະເລ່ຍມັກ
hey ຄືເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຍ່າງອອກຈາກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິດທິໃນບ້ານແລະພໍ່ແມ່ກໍ່ຄື
ພວກເຂົາໄປໃສວ່າໂດຍເວລານັ້ນ
ພວກເຂົາຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາອອກຈາກ
ເຮືອນເຊັ່ນນີ້ເກີດຂຶ້ນແລະອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້ AI
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງສາມາດຊອກຫາເດັກນ້ອຍຫຼືເດັກນັ້ນ
ວ່າຄົນເຈັບ Alzheimer ກ່ອນມັນເກີນໄປ
ທ້າຍປີນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະ
ວ່າແມ່ນແທ້ການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແລະພວກເຂົາກໍ່ຄຽດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບມັນບໍ່ແມ່ນ
ສຳ ລັບການສອດແນມມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບການຕີລາຄາ AI
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ອາໃສຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄືວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ເປັນ
ໃນຄວາມຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າ
ເຊັ່ນເລື່ອງຂ່າວດີໆທີ່ເວົ້າຕໍ່ໄປ
ມີຂໍ້ຕົກລົງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງນີ້
ແປກແທ້ໆຫຼັງຈາກທີ່ປະຕິເສດໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ບໍລິສັດພະລັງງານນິວເຄຼຍແຫ່ງອິນເດຍ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຢືນຢັນວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄລຍໄດ້ຖືກແຮັກ
ມັນແວໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍການບໍລິຫານຂອງ coote ໄດ້
inclu ylim ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍ
ການເປີດປະຕູຮັບໄດ້ມີຂຶ້ນ ໜຶ່ງ ມື້ຫລັງຈາກບໍລິສັດ
ໄດ້ປະຕິເສດວ່າການໂຈມຕີໃດໆຈະເປັນໄປໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ລະບົບຄວບຄຸມພືດ
ການລະເມີດໄດ້ຖືກກວດພົບຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນເດືອນກັນຍາ
ຜູ້ອໍານວຍການສະມາຄົມທີ 4 ake a Nima's
ໄດ້ກ່າວອ້າງເຖິງບັນຫານີ້ແມ່ນທັນທີ
ສືບສວນໂດຍພະແນກອິນເດຍ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານພະລັງງານປະລໍາມະນູ
ການສືບສວນເປີດເຜີຍວ່າຜູ້ຕິດເຊື້ອ
PC ແມ່ນຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບອິນເຕີເນັດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ໃຊ້ ສຳ ລັບ
ຈຸດປະສົງດ້ານການບໍລິຫານນີ້ແມ່ນຢູ່ໂດດດ່ຽວ
ຈາກເຄືອຂ່າຍພາຍໃນທີ່ ສຳ ຄັນ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນໄດ້ຖືກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ການຕິດຕາມ ຄຳ ເວົ້າທ້າຍປີມັນບໍ່ຈະແຈ້ງຖ້າ
ຂໍ້ມູນຖືກລັກມາຈາກເຄືອຂ່າຍແຕ່ວ່າ
ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍບໍ່ແມ່ນແຫ່ງດຽວ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກໄດ້ລາຍງານວ່າຈະຖືກ ທຳ ລາຍເມື່ອ
ຖາມວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເອີ້ນມັນວ່າ malware
ໂຈມຕີ malware ທຳ ການໂຈມຕີສົງຄາມ
ນັກວິເຄາະໄພຂົ່ມຂູ່ພູອໍ້ຮ້ອງເພງຢ່າງເປັນທາງການ
ນັກວິເຄາະອະດີດຂອງຊາດຂອງອິນເດຍ
ອົງການຄົ້ນຄວ້າວິຊາການກ່າວວ່າ
ອ້າງອີງມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າຄັ້ງທີສອງ
ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດເຜີຍໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນວົງຢືມໃນຂະນະທີ່ການໂຈມຕີອາດຈະບໍ່
ໄດ້ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງນິວເຄຼຍໂດຍກົງ
ເຄືອຂ່າຍຄວບຄຸມພະລັງງານນິວເຄຼຍພະລັງງານມັນ
ສາມາດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສ້າງຕັ້ງມີທີ່ຍັງຄົງຄ້າງໃນ
ໂຮງງານນິວເຄລຍໃນໂຮງງານນິວເຄລຍ
ເຄືອຂ່າຍເປັນເຈ້ຍທີ່ຈັດພີມມາໃນເດືອນພຶດສະພາໂດຍ
ຄະນະ ກຳ ມະການແດງສາກົນ
ຂ້າມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມະນຸດຂອງ cyber
ການດໍາເນີນງານຊີ້ອອກ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອຸປະກອນຄອມພິວເຕີໃນ
ໂລກມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຫລືສອງບາດກ້າວເທົ່ານັ້ນ
ຈາກລະບົບທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ ກຳ ນົດ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດປະນີປະນອມໃນຕອນທ້າຍ
ເອກະສານຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຄຳ ອ້າງອີງນີ້
pre-emptive compromised of trust
ລະບົບຈະເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ງ່າຍຂຶ້ນ unquote ແລະການສ້າງຕັ້ງທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນເຄືອຂ່າຍສາມາດ
ຊ່ວຍໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ
ໂຈມຕີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ software update
ຂະບວນການຫຼືທ່າແຮງອື່ນໆ
ໂອກາດທີ່ຈະຍ້າຍເຄືອຂ່າຍທີ່ໂດດດ່ຽວ
ເພື່ອໃຫ້ການໂຈມຕີໃນອະນາຄົດໃນຂະນະທີ່
ເຄືອຂ່າຍບໍລິຫານຂອງ
ບໍລິສັດພະລັງງານນິວເຄຼຍແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ດີ ສຳ ລັບການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ມາດຕະຖານ ສຳ ລັບການຄວບຄຸມນິວເຄຼຍ
ຄວາມປອດໄພຂອງລະບົບ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນໄດ້
ກ່ຽວກັບການ ດຳ ເນີນງານ ບຳ ລຸງຮັກສາທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບການສອດແນມຫຼືເພື່ອອະນາຄົດ
ພະຍາຍາມໂຈມຕີ cyber ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ມີວ່າແມ່ນແລ້ວມັນມີຢູ່ວ່າມັນແມ່ນແທ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄື
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ransomware
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການແຊກຊຶມເຂົ້າມາ
ເຄືອຂ່າຍແລະຄົນທີ່ຖືກແຮັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ເປີດໃຊ້ງານ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບຫຍັງດີແຕ່ວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນກຸນແຈ
ຄອມພິວເຕີຖືກແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດຂອງດີບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ສຳ ຄັນແຕ່ມັນມີຜູ້ບໍລິຫານ
ເຂົ້າເຖິງແລ້ວຫຼືບາງທີບາງກໍລະນີມີ
ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຊັບພະຍາກອນເຄືອຂ່າຍ
ຮຸ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຖ້າເປັນ
ຜູ້ໂຈມຕີຜູ້ລ່ວງລະເມີດສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ
ອຳ ນາດພະລັງງານນິວເຄຼຍແລ້ວ, ມັນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເປັນຄອມພິວເຕີ້ຫຼັກທີ່ມັນບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ແລະຄິດໄລ່ສະບາຍດີ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງປະເພດໃດໂດຍອີງໃສ່
ນີ້ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ຂູດຮີດວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ອາດຈະເອົາສິ່ງນັ້ນໄປສູ່ເວບໄຊທ໌ມືດມມ-hm
ແລະເວົ້າວ່າຮີດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີໃຫ້ສູງສຸດ
ຜູ້ປະມູນທີ່ຖືກຕ້ອງມັນ ໜ້າ ຢ້ານມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ກ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຄືກັບວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນແລ້ວ
ດຽວນີ້ຕົບມືໃຫ້ຄືດັ່ງຕອນນີ້ມັນເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ຕ້ອງຕິດຕາມ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນຈາກນີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຕ້ອງການພຽງແຕ່ເປີດຕາຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
II ໝາຍ ຄວາມວ່າເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຜ່ານ
ເລື່ອງຂ່າວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຄິດເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໂອ້ລະບົບນີ້ບໍ່ເລິກເທົ່າໃດ
ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະສາມາດບັນຈຸເກີນໄປ
ເຄື່ອງປະຕິກອນຫຼືປິດພວກມັນຄືແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສ່ວນປະກອບແຍກຕ່າງຫາກເພາະວ່າ
ລະບຽບການທີ່ຂ້ອຍຄິດບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່
ຖ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າພາຍນອກ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພາຍໃນ
ຫຼັກບາງທີມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ
ຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ນິວເຄຼຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດວຽກທິດສະດີ
ທາງທິດສະດີແລ້ວບາງທີມັນອາດຈະເປັນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການປັບປຸງທາດຢູເຣນຽມຂອງພວກເຮົາຄືນ ໃໝ່
ເອົາຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ ເຂົ້າຫລືເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າກ່ຽວກັບການສະ ໜອງ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ເຄືອຂ່າຍເຊິ່ງເປັນການຂົນສົ່ງທີ່
ຊື້ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບາງທີມັນເປັນເລື່ອງຂອງ hey ແມ່ນມີ
ການຂົນສົ່ງທາດຢູເຣນຽມໂອ້ຍ!
ລົດບັນທຸກແລະແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ຂາດທາດຢູເຣນຽມເຊັ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງປະເພດນີ້
ໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຂີດ ຈຳ ກັດຂອງທ້ອງຟ້າເທົ່າທີ່ໄກ
ເປັນສິ່ງພາຍນອກທີ່ອາດຈະເປັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ມັນແລະມັນພຽງແຕ່ມັນກັບມາ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂໍ້ຕົກລົງດຽວກັນທ່ານຕ້ອງຄິດ
ຄວາມປອດໄພແລະມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນປະກອບທີ່ ສຳ ຄັນຄວາມປອດໄພຂອງມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈະ smart ແລະ
ສິ່ງກໍ່ຄືກັນວ່າແຮກເກີແລະ
ຕາມເສັ້ນນີ້ແຮກເກີຜູ້ທີ່ເປັນ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການແຊກຊຶມເຂົ້ານີ້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ລົດບັນທຸກທາດຢູເຣນຽມທີ່ມາໃນບໍ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງນັ້ນ
ສິດທິໃນການເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າ
ການປຸງແຕ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌
ໂອ້ຍຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະເປັນ
ຈໍານວນຂອງສິ່ງໃດແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຈຸດເຂົ້າທີ່ມັນສາມາດຈັດວາງບໍ່ເປັນລະບຽບ
ປີແລະພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນພວກເຮົາຮູ້
ຈາກອົງການ NASA ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ dormant ນີ້
Raspberry Pi ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
infiltrating ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບຜູ້ທີ່ຮູ້
ດົນປານໃດແລະບາງຄົນກໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຜ່ານ SSH ເພື່ອເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ວ່າ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ SSH
ເຊັ່ນ Popey ຍົກຕົວຢ່າງພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງໂປແກຼມປ່ຽນແທນໃຫ້ກັບ SSH ນັ້ນ
ແລ້ວອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ເຊິ່ງ
ເປັນຕາຢ້ານມັນແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍອາດກັງວົນໃຈ
ວ່າມັນຈະມີອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະມາໃນນີ້
ເລື່ອງຂ່າວ ສຳ ລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນ
ອ້າງເຖິງການລະເມີດຄັ້ງທີສອງບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍແລ້ວ, ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກທ່ານກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືກັນ
ສິ່ງມະຫັດນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ໃນທີ່ນີ້ລອງໃຊ້ລະບົບນີ້
country cuz ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ
ເວລາຍ່າງໄປ Walmart ຈະເປັນຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
gonna ຊື້ຄວາມປອດໄພນິວເຄຼຍນີ້
ຊອບແວເຕັກໂນໂລຢີນອກຊັ້ນວາງຄ້າຍຄື
ມີບໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໃນອາເມລິກາ
ບໍ່ມີຈະເປັນຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປ
ຜູ້ຜະລິດຊອບແວທີ່ໃຊ້ກ
ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນອັນນີ້
ນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາຂາດຄວາມປອດໄພດຽວນີ້
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມໃນລະດັບນີ້ໃນຕໍ່ໄປ
ລະດັບທີ່ທ່ານຮູ້ບາງທີມັນເປັນເລື່ອງຂອງ
ໄປທົ່ວໂລກແລະຫາປາ
ຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນຈົນກ່ວາສຸດທ້າຍທ່ານໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ Moby Dick ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ປາວານສີຂາວ
ມັນແມ່ນ Jeff ບໍ່ມີທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດແຕ່ຍັງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໄວ
ລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວປະຈຸບັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ລາຍງານ cryptocurrency ໃນອາທິດນີ້
ແລະເປັນບົດລາຍງານ crypto ໃນປະເພດ 5
ພັດທະນາກະລຸນາສັງເກດວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ
ເວບໄຊທ໌ທາງການຫລືເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມເພື່ອຮັກສາ
ລາຍງານ crypto ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມຸ່ງ ໜ້າ ສູ່ພວກເຮົາ
ປະເພດເວບໄຊທ໌ 5 dot TV ກົດເຂົ້າໃນລາຍການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ
ໃຫ້ລາຍງານ crypto ສິ່ງທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ແມ່ນຂໍ້ມູນສະເລ່ຍທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ crypto ໄດ້
ລາຍງານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປະຈຸບັນສໍາລັບ cryptocurrency ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຕະຫຼອດອາທິດມີການປ່ຽນແປງ
ມັນເປັນການປັບປຸງປະ ຈຳ ວັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາສ້າງຄ່າສະເລ່ຍ ສຳ ລັບທ່ານໂດຍອີງໃສ່ທຸກຢ່າງ
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ສະສົມຈາກແຫຼ່ງຕ່າງໆທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເອົາຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂື້ນມາ
ສະເລ່ຍ ສຳ ລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນພື້ນຖານ
ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ເຂົ້າເຖິງມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເປັນ
ສາມາດເບິ່ງເສັ້ນສະແດງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າອາທິດ Bitcoin ແມ່ນແລ້ວຢູ່ໃສ
ບ່ອນທີ່ຫຼຽນເຕົ່າໃນອາທິດນີ້ມັນ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ດີແທ້ໆໂດຍທາງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ເພື່ອຈະລ້ ຳ ລວຍແທ້ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນສະຖຽນລະພາບພໍສົມຄວນ
ຄວາມຈິງ Bitcoin ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 123 ບາດ
ສະນັ້ນມັນນັ່ງຢູ່ເກົ້າພັນສາມ
ຮ້ອຍເກົ້າສິບເກົ້າໂດລາແລະແປດສິບແປດ
ເຊັນເຊັນກັນບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນມັນຄ່ອນຂ້າງດີ
ເຟສບຸກ Libre ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼຽນແສງຢູ່ທີ່ຫົກສິບສາມ
ໂດລາແລະຫົກເຊັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ທຸກຢ່າງຂຶ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
aetherium ຍັງ ໜຶ່ງ ແປດສິບແປດ 409 ສະນັ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 61 ເຊັນຕໍ່ຫຼຽນ aetherium
ມັນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ Manero ເຖິງຫົກສິບປີ 297
ໂດລາສະຫະລັດທຽບເທົ່າກັບຫຼຽນ Scalla
ຊອກຫາຢູ່ໃນບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນ
0.32 ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນກ
ນັກສະແດງທີ່ແທ້ຈິງໃນອາທິດນີ້ແລ້ວ
ນັ່ງປະຫລາດໃຈດຽວນີ້
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຜົນປະໂຫຍດຈາກສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ 0.26 ສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນ
yep ເຖິງອາທິດນີ້
ສູນຈຸດສີ່ສາມວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ
ເປັນ 60% ເຕັ້ນໄປຫາໂດດ ສຳ ລັບເຕົ່າໃຫຍ່
ຕົວຕັ້ງຕົວຕີແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເສັ້ນສະແດງເຫລົ່ານັ້ນ
ຢູ່ໃນ ໝວດ ທີຫ້າ dot ໂທລະທັດຖີ້ມ crypto a
ລາຍງານວ່າທ່ານຈະເຫັນຫຼຽນເຕົ່ານີ້
ອາທິດໄດ້ຫມົດປະເພດເຊັ່ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະມັນເປັນຫຼຽນ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຖິງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼຽນເງິນຈຸນລະພາກແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າສິບພັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ເປີເຊັນ
ພິຈາລະນາວ່າມັນເປັນຫຼຽນຈຸນລະພາກມັນຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະຊື້
ຫຼືລົງທຶນໃນແລະມີລາຄາບໍ່ແພງຫຼາຍມັນແມ່ນ
ວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ cryptocurrency ແຕ່
ຍ້ອນວ່າມັນມັນຄ້າຍຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼາຍ mm-hmm ທ່ານຕ້ອງມີ
ຫຼາຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບການມັນຈະມີຄ່າຫຍັງ
ແຕ່ເຫັນທ່າອ່ຽງນັ້ນແລະເຫັນມັນ
ກຳ ລັງເຕີບໂຕຢ່າງໄວວາຖ້ານັ້ນ
ເປັນ ກຳ ລັງໃຈແທ້ໆ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ເປັນ
ການລົງທືນໃນຫຼຽນຈຸນລະພາກແລ້ວແຕ່ຮັກສາໄວ້
ໃນໃຈຂອງຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ ມັນປ່ຽນແປງສະ ເໝີ ແລະ
ມັນບໍ່ເຄີຍປິດ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ໝາຍ ເລກ 24/7
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຈະໄປນອນທີ່ 11
o'clock ໃນຕອນກາງຄືນແລະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນຢູ່ທີ່ 4 ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວມັນຖືກຫລອກໄປຫມົດສຸດຫົວຂອງມັນ
ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້ໃນໃຈແລະ
ແລະ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນພຽງແຕ່ເອົາໄປໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ການລົງທືນແລະພຽງແຕ່ໃສ່ cryptocurrency ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ວິທີການນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍໄປ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
ການລົງທຶນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ hey ຖ້າທ່ານ
ສູນເສຍທ່ານກໍາລັງສູນເສຍຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານລົງທືນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ການສູນເສຍ Sasha ຖ້າພວກເຮົາສາມາດມຸ່ງຫນ້າໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວຂອງເຈົ້າເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຮົານີ້
ອາທິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ຍອມຮັບ Stan ເຮືອກ້ອນຫີນແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມການຕອບໂຕ້ຂອງພວກເຂົາຕໍ່ການລົງໂທດຂອງສະຫະລັດ
ໃນເວເນຊູເອລາ Adobe ສືບຕໍ່ຫລຸດລົງ
ໃນສາຍຕາຂອງຜູ້ໃຊ້ສ້າງຄວາມປອດໄພ
ຄວາມຜິດທີ່ເກີດຂື້ນປະມານ 7,5 ລ້ານ
ບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ເພື່ອຄວາມປອດໄພສາທາລະນະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Bob dye Shenko ຮ່ວມກັບ
ການໂຈມຕີທີ່ສົມທຽບໄດ້ຄົ້ນພົບ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ປອດໄພ Adobe ໄດ້ປະໄວ້
ຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຕົນກ່ຽວກັບການເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ຖານຂໍ້ມູນ elastic ມີຂໍ້ມູນຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Adobe Creative Cloud ທຸກຄົນທີ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງໄດ້ງ່າຍ
ຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີຂໍ້ມູນໃດໆ
ການກວດສອບເຊີບເວີທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ບັນຈຸປະມານ 7,5 ລ້ານບັນທຶກຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ໃຊ້ລວມມີສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂອງບຸກຄົນດັ່ງກ່າວເປັນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວວັນທີປະເທດສະມາຊິກ ID
ສະຖານະການສະ ໝັກ ສະມາຊິກສ້າງບັນຊີ
ສະຖານະການ ຊຳ ລະເງິນສິນຄ້າ Adobe ແລະການ ນຳ ໃຊ້
ແລະເວລານັບຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຄັ້ງສຸດທ້າຍມັນກໍ່ຍັງຮົ່ວອອກ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າຜູ້ໃຊ້ແມ່ນໃຜ
ພະນັກງານ Adobe ຫຼືບໍ່ກໍ່ຕາມ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ເຈາະຈົງທີ່ມັນຮົ່ວອອກ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ປອດໄພບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນທາງການເງິນໃດໆຫຼືລະຫັດລັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນພົບທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ຖານຂໍ້ມູນໃນວັນທີ 19 ເດືອນຕຸລາ 2019 ຕາມ
ຄົ້ນພົບຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາມີ
ແຈ້ງ Adobe ກ່ຽວກັບມັນທັນທີ
ປະຕິບັດຕາມບົດລາຍງານຂອງພວກເຂົາບໍລິສັດ
ຮັບປະກັນຖານຂໍ້ມູນໃນມື້ດຽວກັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ daya Shankar ວ່າຖານຂໍ້ມູນ
ຍັງຄົງສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະປະມານ a
ມັນຍັງຢືນຢັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຜູ້ອື່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງຖານຂໍ້ມູນ
ໃນໄລຍະເວລານີ້ປຽບທຽບບົດລາຍງານຕົວ ໜັງ ສື
ບັນດາລັດອ້າງອີງເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍ
ການຮົ່ວໄຫລນີ້ສາມາດໃຊ້ກັບ Adobe
ຜູ້ໃຊ້ Creative Cloud ໃນເປົ້າ ໝາຍ
ການສົ່ງອີເມວແລະການສໍ້ໂກງຫລອກລວງ
ສາມາດສ້າງເປັນ Adobe ຫຼືທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບໍລິສັດແລະຫລອກລວງຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນການຍອມແພ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ: ລະຫັດຜ່ານ
ຍົກ​ຕົວ​ຢ່າງ
ຜູ້ ນຳ ໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຄວນຈະຍັງຄົງຢູ່
ລະມັດລະວັງແລະມີຄວາມສົງໄສຫຼາຍເກີນໄປຖ້າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບອີເມວໃດໆທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຈາກ Adobe ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນຂໍ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼືຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ຜູ້ໃຊ້ກົດປຸ່ມເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືໂທຫາໂທລະສັບ
ເບີດີແລ້ວສະນັ້ນຜູ້ໃດທີ່ມີອິນເຕີເນັດ
ແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ 7,5 ລ້ານຄົນ
ບັນທຶກ yep ແມ່ນແມ່ນຜູ້ໃດມີ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນແລ້ວ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນແທ້
ຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບໃຜ
ໃຜເບິ່ງນີ້
yep ທ່ານຈື່ພາລະກິດຂອງເພງນຶ່ງໃນດວງ
ຮູບເງົາເລື່ອງ ທຳ ອິດຄືທຸກຢ່າງທີ່ Tom
Cruise ຕ້ອງໄດ້ຜ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ NOC
ບອກບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໄປທາງຫລັງບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄືກັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານອ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງເທົ່ານີ້
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງປີໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຟັງເລື່ອງແລະຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຜ່ອນຄາຍຄືກັບ
ສັງຄົມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຊາຍ Nakhla ທີ່ປອດໄພແລະທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາມີທັງ ໝົດ ນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນມີພຽງແຕ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ຕູ້ສາມາດຊອກຫາມັນຂ້ອຍສົງໃສວ່າຖ້າມີ
ແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນພະນັກງານແມ່ນບໍຫຼືບໍ່
ຖັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມາຈາກມັນຕ້ອງເປັນ
ຈາກຄອມພິວເຕີພະນັກງານບໍ່ຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ, ແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ໂຊກບໍ່ດີທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດດັ່ງກ່າວ
ໂດຍ Adobe ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ເຄົາລົບ
ຊື່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທຸກໆຄົນໃຊ້ Adobe ທັງ ໝົດ ຂ້ອຍໃຊ້ Adobe I
ຮູ້ Adobe ຂ້ອຍໄປ Adobe ແຕ່ຖືກ
ນີ້ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ
ໄປຖ້າມັນແມ່ນເຟສບຸກຂ້ອຍໄປໂອ້ຍມາ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ Dobby ຂ້ອຍມັກ
ແທ້
Dobby ແລ້ວມາເບິ່ງວ່າມີ
ຫຼັກຂອງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍມັກແຕ່ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຜ່ອນຄາຍຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີເລີຍ
ເຖິງຈຸດທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມປອດໄພຄືກັບນາຍພົນ
ສາທາລະນະຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພັກຜ່ອນ
ຕົວເອງ
ມັນບໍ່ມີໃຜເຄີຍມີຄວາມປອດໄພຄືກັນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນສັງຄົມ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ອນຄາຍເກີນໄປຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກເຮົາແລ້ວ
ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍເກີນໄປໃນຊອບແວທີ່
totes ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທັງ ໝົດ ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ລືມກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂັ້ນພື້ນຖານ I
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດຢ່າງສັດຊື່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຂອງ Adobe
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າບາງທີ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນແຖວ ໜ້າ
ຄວາມປອດໄພຢູ່ທີ່ທ່ານໄປພວກເຂົາແມ່ນຄົນດຽວກັນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ແຟດ
buddy okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ມີ
ນີ້ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີຢູ່ແລະຖືກຕ້ອງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງບົດເລື່ອງທີ່ເຈົ້າມັກໂອ້
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ອີເມວເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ເພື່ອເອົາຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ມັນ Dobby ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຕິດຕໍ່ 7
ລ້ານຄົນສິ່ງທີ່ dhobi ວ່າ gonna
ເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ມີແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປເຮັດແນວໃດ
ແລະໄປໂດຍທີ່ທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄອບຄົວ
ບັນຊີລາຍຊື່ບໍ່ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການປັບປຸງມັນຫຼືເຮັດບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງມາດຕະການຄວາມປອດໄພໂດຍບໍ່ມີການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄປແທ້ໆຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ທີ່ນີ້ເພື່ອຂາຍຂ້ອຍ ທຳ ຄວາມສະອາດທໍ່ນ້ ຳ ແທ້ໆ
ມີຄວາມຊື່ສັດບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງເລີຍ
ເປັນຫຍັງທ່ານຄວນຈະໃຫ້ມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເຫັນດີ ນຳ ນີ້
ພຽງແຕ່ອີກເລື່ອງ ໜຶ່ງ ຂອງເລື່ອງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີບໍ່ຫວັງວ່າຈະໄດ້
ຄົນທີ່ຂ້ອຍພົວພັນກັບ
ປະ ຈຳ ວັນຫລືຄວາມຮັກຫລືພຽງແຕ່ມະນຸດທົ່ວໄປ
ຮູ້ວ່າຖ້າບາງຄົນເວົ້າແບບເຮີ້ຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອຮັບຟັງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມັນກະຕຸ້ນພວກເຮົາ
ກັບແນວຄຶດຄືແນວນັ້ນຂອງການຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ລົງທະບຽນກັບບໍລິສັດເຫລົ່ານີ້ ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຊື່ປອມພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນບັນຊີປອມແປງແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນລະຫັດຜ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດສິ່ງນີ້
ເຖິງເວລາແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານອື່ນ
ທຸກໆການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ online ຖ້າ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກຂູດຮີດສິ່ງອື່ນ
ການບໍລິການອາດຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້
ສາມຂອງພວກເຮົາຄືກັບວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບທະນາຄານ online ຂອງພວກເຮົາແລະ
ບັນຊີ Twitter ຂອງພວກເຮົາທຸກຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານເອົາ
ເບິ່ງແຍງສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການລ້າງມັນຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
panicky ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ LastPass ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃນເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອໃນທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈຸດທີ່ແຍກກັນ
ຄຸນຄ່າຂອງເອກະສານແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເປີດ
ເຂົ້າໄປໃນ LibreOffice calc ຫຼື Excel
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະເຮັດມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ໂດຍຜ່ານການແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນຫຼາຍຄັ້ງ
ແລ້ວແລະແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບັນດາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍລິການແລະແກ້ໄຂມັນແລ້ວລຶບຖິ້ມ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງຂື້ນມາແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່
ທ່ານເອົາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າບາງຄົນທີ່ມັກ Adobe ພວກເຂົາ
ໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຄືພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ແລະພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ລັກເອກະລັກຂອງຜູ້ຍິງຢ່າງແນ່ນອນ
ການຫລອກລວງ phishing ແລະ speishing phishing ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ໃນຂະນະນີ້ເພາະວ່າມີ
ລູກຄ້າຜູ້ທີ່ຖືກຂູດຮີດຄື 7.5
ລ້ານຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນຄົນແບບນີ້
ບໍ່ຄື 200 ຄົນນີ້ແມ່ນ 7,5 ລ້ານ
ລູກຄ້າ Adobe ທີ່ໄດ້ ສຳ ຜັດ
ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ຕີບາງຄົນທີ່ເປັນ
ບໍ່ມີປະສິດຕິພາບດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍແລະເມື່ອນັ້ນ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບອີເມວເຫລົ່ານັ້ນ
ຄືກັນກັບອີເມວ Adobe ທີ່ເວົ້າວ່າ hey
ບັນຊີຂອງທ່ານຖືກກົດເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້ເພື່ອຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມ 0b3 dot-com yep ແລະໃຫ້ທ່ານ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານດຽວນີ້ພວກເຂົາມີລະຫັດຂອງທ່ານແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນລົງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ດຽວນີ້ແມ່ນລະຫັດລັບດຽວກັນກັບທ່ານ
ໃຊ້ໃນທະນາຄານ online ແລະຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Twitter ຂອງບັນຊີເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ທັງຫມົດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວດີແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ທະນາຄານຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າລືມ
ລະຫັດຜ່ານສົ່ງອີເມວເບິ່ງແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ ສຳ ລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະ
paranoid ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍມີ 15
ອີເມວຕ່າງກັນຄືກັບບາງຄົນມັກ
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ 15 ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
Jeff ຊະນະ ໜຶ່ງ ຕະປູແຕ່ຂ້ອຍມີບາງ
ອີເມວ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ
ອີເມວ ສຳ ລັບຄົນອື່ນບໍ່ເປັນຫຍັງວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີລະບົບການເຊື່ອມໂຍງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນເປັນອີກພຽງຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຮັບປະກັນຄວາມເປັນລະບຽບຂອງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍລະເມີດ
ໃນອີເມວນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ພາຍໃນ
ລະບົບອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ລະບົບລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທັງ ໝົດ
ແມ່ນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ
ທ່ານມີບັນຫາຫຼາຍແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າການກວດສອບສອງປັດໄຈແມ່ນຫຍັງ
ຄຳ ຕອບ Jeff yeah ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າຖ້າ
ບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດີ
ພວກເຂົາມີລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖືກແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ທຸກໆຄົນເຮັດການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ພວກເຂົາບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ມີ Gmail
ບໍ່ແມ່ນ G ແມ່ນມີບາງຄົນທີ່ ກຳ ນົດມັນ
ເຖິງຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນບໍລິການທັງ ໝົດ ທີ່ຮັບຮູ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປາດຖະ ໜາ ແທ້ໆວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ການບໍລິການບໍ່ມີສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບແລະທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ມັນອອກດັງແຕ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສະ ເໜີ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ທ່ານກ້າວຕໍ່ໄປຖ້າທະນາຄານຂອງທ່ານບໍ່ຢູ່
ມີການກວດສອບສອງປັດໃຈ ສຳ ລັບ
ການທະນາຄານທາງອິນເຕີເນັດໂອ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງທະນາຄານ
yep nirvan ຜິດແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທະນາຄານທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາມີມັນຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າທະນາຄານຂອງຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ປັດໄຈທີ່ແຕ່ວ່າມີບໍລິການ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະກັບອົງກອນທີ່
ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍອາສາສະ ໝັກ ກັບພວກເຂົາໃຊ້ຄົນອື່ນ
ການບໍລິການທີ່ສະເພາະເຈາະຈົງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ແລະບາງສ່ວນຂອງມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີທາງເລືອກອື່ນໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນຊອບແວນັ້ນແລະ
ການບໍລິການນັ້ນແມ່ນເປັນສ່ວນບຸກຄົນແລະພວກເຂົາ
ຢ່າສະ ເໜີ ປັດໄຈດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໄປບາງຄົນຢູ່ບ່ອນອື່ນ mm-hmm
ແລະມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຂົາແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ບໍລິສັດຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດສະເຫນີມັນມັນເຮັດບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນພຽງວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງໂດຍພວກເຈົ້າ
ຊື່ທາງອື່ນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າໃນເງື່ອນໄຂການໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງເຈົ້າ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປັດໄຈການກວດສອບສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຫ້ເຈົ້າ
ກ່ອງໄປສະນີຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນໄລຍະເວລາ yep ບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປັດໃຈ
ໄລຍະການກວດສອບນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ຈະຕ້ອງແມ່ນເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ເອົາຕີນຂອງພວກເຮົາລົງເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນແລະຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ
ອາໃສຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈະຕໍານິເປັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ບໍ່ສະ ເໜີ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການປົກປ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼາຍສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ແນວຄຶດຄືແນວອຸດສາຫະ ກຳ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຮັງອຸດສາຫະກໍາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຈຸດຢືນຂອງການໄປບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອີງໃສ່
ຕາມສາທາລະນະຊົນ
ປົກປ້ອງຕົນເອງພວກເຮົາຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນ
ລະດັບພິເສດແລະຂ້ອຍຄິດເລື້ອຍໆວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການອອກນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍູ້ມັນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນງົບປະມານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍ
ພວກເຮົາຈະຈັດການກັບສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາຈະເຂົ້າຫາ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ເມື່ອເວົ້າເຖິງ
ງົບປະມານຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່
ໄປບ່ອນນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປໃນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວິທີການເຮັດວຽກຂອງອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດ
ໄດ້ກາຍເປັນຫ້າເດືອນຫຼັງຈາກກັບຄືນມາ
ລົດເຊົ່າທີ່ລູກຄ້າຄົ້ນພົບ
ວ່າລາວຍັງສາມາດຕິດຕາມກະແຈລົດ
ແລະປົດລັອກມັນແລະແມ້ກະທັ້ງເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດ
ເຄື່ອງຈັກຂອງມັນເມື່ອ massamba Sinclair ເຊົ່າ
Ford ເລັ່ງລັດຈາກວິສາຫະກິດ
rent-a-car ເດືອນພຶດສະພາທີ່ຜ່ານມາລາວຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ Ford Pass ທີ່ແອັບ allows ອະນຸຍາດ
ຄົນຂັບລົດທີ່ຈະໃຊ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເພື່ອຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດການລັອກເຄື່ອງຈັກແລະ
ລັອກປະຕູແລະຕິດຕາມພາຫະນະ
ລາວບອກວ່າຂ້ອຍມັກ
ມັນແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ Ford pass ເພື່ອຈະສາມາດ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຂອງລົດຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ການລັອກລັອກແລະການເລີ່ມຕົ້ນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງມັນຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນມີປະໂຫຍດທີ່ UI ເບິ່ງ
ດີແລະເຮັດວຽກໄດ້ດີເຖິງແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍໃນຕອນນີ້
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Sinclair ກ່ຽວກັບແອັບ mobile ມືຖືແລະ
ລົດໃຫ້ເຊົ່າແມ່ນມີຄວາມຕັດສິນໃຈ ໜ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຫ້າເດືອນຫລັງຈາກລາວ
ສົ່ງຄືນລົດໃນວັນທີ 31 ເດືອນພຶດສະພາທີ່ແອັບ app ຂອງລາວ
ສືບຕໍ່ມີການຄວບຄຸມ
ຍານພາຫະນະເຖິງວ່າຈະມີຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນ
ການເຊົ່າລົດ SUV ໃນການແຊກແຊງ
ເດືອນ Ford ຜ່ານໄປຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ Sinclair
ເພື່ອຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງຍານພາຫະນະ
ລັອກແລະປົດລັອກມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນຫຼືຢຸດມັນ
ເຄື່ອງຈັກ
Sinclair ໄດ້ ນຳ ເອົາບັນຫານີ້ມາສະ ເໜີ ຕໍ່
ເອົາໃຈໃສ່ຂອງທັງສອງໂດຍຜ່ານການຂອງຕົນ
ເວບໄຊທ໌ແລະເວລາຫຼາຍໆຄັ້ງໃນ twitter ນັ້ນ
ໄກ Ford ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຂ້າລາວ
ເຂົ້າເຖິງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າອ້າງອີງທັງ ໝົດ
ເອົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດ app ແລະ
ເຂົ້າ VIN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢືນຢັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ infotainment ໄດ້
ລະບົບແລະອ້າງອີງໃນຂະນະທີ່ລາວເຊື່ອຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນອາດຈະເປັນວິທີການທີ່ຈະຕັດລາວ
ໂທລະສັບຈາກລົດຕົວມັນເອງ
ລາວເວົ້າຖືກວ່າຄິດວ່າບ້າທີ່ຈະໃສ່
ຫົວຂໍ້ກ່ຽວກັບຜູ້ເຊົ່າຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າເຖິງ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ວ່າ raises
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ບັນຫາກ່ຽວກັບບໍລິສັດເຊົ່າລົດແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວເຈົ້າເດຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຕື່ມໃສ່ຂອງທ່ານ
ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງດູດລົດອອກ
ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງ ທຳ ຄວາມສະອາດບ່ອນນັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງຄື
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງວິທີການ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຕະຫລົກຂ້ອຍອ່ານກ່ອນ
ເລື່ອງບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ໂຫລດຂ່າວສານຕ່າງໆເພື່ອອ່ານມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍອອກສຽງທຸກຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກວດເບິ່ງປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຄືວ່າໂອ້ຍລົດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສ້ອມແຊມ
ວ່າເອົາການເຊົ່າຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້
ມັນມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກັບມັນໃນ
ໃນທາງທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ
ສະບາຍດີຖ້າທ່ານເຊົ່າ Tesla ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມມັນຄືກັບລົດຄວບຄຸມທາງໄກ
ບໍ່ມີແຂນຂອງຂ້ອຍກັບແອັບ app ຂອງເຈົ້າເລີຍ
ຄືກັນກັບເບິ່ງຄືກັນເບິ່ງເຮີ້ຍຖ້າເຈົ້າ
ເຊົ່າ Tesla ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນປະເພດໃດ
ບໍ່ໄດ້ເຊົ່າລົດ Tesla ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຊົ່າແລ້ວ
ພາຫະນະອື່ນໆຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງການສື່ສານຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ວຽກຂ້ອຍເຄີຍມີອຸບັດຕິເຫດລົດໃຫຍ່ສະນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນຮ້ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຊົ່າແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຊົ່າລົດທີ່ມີ
ຄວາມສາມາດຂອງ Bluetooth ທີ່ບໍ່ມີ
ທັງ ໝົດ ຂອງຜູ້ໃຊ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທີ່ມີ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຖືກລຶບອອກແລ້ວແລ້ວ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເກັບແລະຂ້ອຍກໍ່ຈັບແລະ
ຂ້ອຍກັບເຂົ້າໄປຫາພໍ່ຄ້າແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າເຫັນຈຸດນີ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ I
ໄດ້ຍິນຄົນແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ອອກຈາກການເຊົ່າໂລດແລະຂ້ອຍກໍ່ຍ່າງໄປ ນຳ
ຂ້ອຍຄືເຈົ້າເຮັດຄອມພິວເຕີ້ລ້າງພວກເຈົ້າໄດ້
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີດີກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາ
ທີ່ຜ່ານມາແປດຜູ້ເຊົ່າແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ແປດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Bluetooth ໃຫ້ເຊົ່າ
ມີທັງການຄົ້ນຫາ GPS ຂອງພວກເຂົາມາ
ມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ແບບນີ້
ແມ່ນຜູ້ຊາຍ ridiculous ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ມີຢູ່ໃນຄ້າຍຄືພາຍໃນຍານພາຫະນະ
ຖານຂໍ້ມູນບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ແຕ່ ຄຳ ຕອບຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງຄືແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍມີຄົນຄິດແລະຢາກເປັນຄືກັນ
ແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວແຕ່ ຄຳ ຕອບແມ່ນຫຍັງ
ເພາະວ່າຄ້າຍຄືຖ້າຜູ້ຜະລິດລົດ
ເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ເຊັ່ນປຸ່ມຂ້າທີ່
ຄືປັບທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນຄືວ່າ
gag ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດເຊັ່ນ: ຢູ່ທີ່ພັກເປັນ
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຂ້າໃນທຸກຄົນ
ລົດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຊື້
ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່
ວ່າໂດຍບໍ່ມີຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ລົດທີ່ບາງຄົນເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງແລະ
ພວກເຂົາເລີ່ມຂ້າເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍໂດຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ຄວາມໄວຂອງລົດຄ້າຍຄືລົດ NASCAR ຮັບປະກັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງຕ້ອງການ NASCAR ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາຄວນຈະສາມາດໃສ່ໄດ້
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຕ້ອງຢູ່
ຖ້າວ່າມັນເປັນລົດໃຫ້ເຊົ່າທີ່
ແມ່ນແລ້ວເອົາມັນໄປຖ້າມັນເປັນ
ເປັນເຈົ້າຂອງເອກະຊົນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ໄປແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນການເຊົ່າທີ່ອີງໃສ່ເຮືອ
ບໍລິສັດຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເສື້ອຜ້າຫລືບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວຄືວ່າໂອ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ Ford
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ທ່ານຮູ້ຈັກເຮືອ 20
ຍານພາຫະນະ ກຳ ລັງຈະວາງມັນຂ້າມ
ຮ້ານ ຈຳ ໜ່າຍ ທົ່ວປະເທດທີ່ທ່ານມີມັນ
ການກໍ່ສ້າງໃນຊອບແວທີ່ມີ
ການຕັ້ງຄ່າອັດຕະໂນມັດແລະ ສຳ ລັບແລ້ວແຕ່ເຮັດ
ທ່ານມັກ Ford ຫຼືຜູ້ອື່ນໆທີ່ມີ
ຄວາມສາມາດໃນການ program ໄປ hey ທ່ານຮູ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄຸນສົມບັດນີ້
ດີມັນເປັນ 50 ຄັນລົດບໍ່ຕ້ອງກັງວົນແຕ່
ມັນແມ່ນຍ້ອນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ໃຫ້ກຽດແກ່ມື້ທີ່ເຄີຍເປັນ
valet key ທ່ານມີຄີເປັນປົກກະຕິ
key ຈະບໍ່ເປີດຫ້ອງຖົງມື
okay ແລ້ວພວກເຂົາຕ້ອງການທຽບເທົ່າຂອງ
ວ່າ ສຳ ລັບຂໍ້ມູນແລ້ວເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີການສົນທະນານີ້ແລະພວກເຮົາ
ມີການສົນທະນານີ້ ສຳ ລັບທັງສອງ
ນາທີແລະ 30 ວິນາທີ yep ແລະຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕອບທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນບໍລິສັດໃຫຍ່ໆເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມັກ Ford
ເພາະວ່າ Ford ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມີການສົນທະນາກັນນີ້
ສອງນາທີແລະ 30 ວິນາທີທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂໍບອກວ່າທ່ານໄດ້ດົນປານໃດ
ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃນ ສຳ ລັບແລ້ວ
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກເຈົ້າໄດ້ດົນປານໃດ
ລົດດຽວນີ້ຕັ້ງແຕ່ 4:30 ສົມບູນແບບ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານດົນປານໃດ
ສອງແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວບໍ່ວ່າຈະດົນປານໃດ
ທ່ານຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ມື້ນີ້ມີຫຍັງຫົກຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຄືວ່າໃນອາທິດນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນ
ອາທິດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພາດມັນແລ້ວ
ທ່ານເຄີຍຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ພັກຜ່ອນທີ່ຫາຍາກຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສີ່ມື້ຂອງຂ້ອຍ
app ໂທລະສັບຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກລົດຂອງຂ້ອຍເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປຫາລົດຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄືນ
ແລະມັນບອກວ່າທ່ານໄດ້ ໜີ ຈາກຂອງທ່ານ
ລົດສໍາລັບສີ່ມື້ໃສ່ລະຫັດ PIN ຂອງທ່ານ hmm
ແລ້ວແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂັມໃນ ໜ້າ ຈໍ
ໃນລົດທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖິ້ມສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຈາກລົດຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສອງອາທິດມັນພຽງແຕ່
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ກະຕຸ້ນ ໃໝ່ ໃຫ້ມັນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງມີຢູ່ໃນ
ໜ້າ ຈໍຢູ່ໃນລົດມັນສະແດງເຂັມແລະຢູ່
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ລົດ
ດ້ານຮ່າງກາຍພາຍໃນສີ່ມື້ທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ໃສ່ເຂັມນັ້ນເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຍີ່ປຸ່ນ Mart ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄຳ ຕອບເລັກໆນ້ອຍໆພວກເຮົາແກ້ໄຂມັນຍ້ອນຫຍັງ
heck ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂໂລກ
ບັນຫາແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມໂງ່ຈ້າແລ້ວ
ແມ່ນທ່ານເບິ່ງ cuz ແລ້ວມາໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລະມັກເອີ້ນມັນວ່າແມວຫ້າ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ລົດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ bluetooth ໂອ້ແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Ray W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ lytx ເລັກນ້ອຍ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຫ້ອງຂ່າວຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weston ເປັນຢ່າງດີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີແຕ່ມັນດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກແຕ່ລະຄົນ
ທ່ານຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ຢູ່
ໂທລະພາບປະເພດ -5 ທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້
pretty ຫຼາຍທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ງານວາງສະແດງໂມງຄື
YouTube ຫຼືພວກເຮົາກໍ່ຢູ່ໃນ Facebook ຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Facebook ແລະຄົ້ນຫາ
ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ຄືທຸກໆປີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃນເຟສບຸກຍົກເວັ້ນວັນພຸດແມ່ນ
ພວກເຂົາຄົ້ນຫາໂທລະພາບປະເພດ 5 ເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາມີຫຼາຍຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງສະນັ້ນ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບພວກເຮົາແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຮົາແຕ່
Twitter
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຄື່ອນໄຫວທາງ Facebook ພວກເຮົາອອກອາກາດ
ອາໄສຢູ່ແລະຂ້ອຍໂພດ memes ບາງບ່ອນຢູ່ບ່ອນດຽວ
ໃນຂະນະທີ່ເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງມ່ວນວ່າແຕ່
ສະຖານທີ່ Twitter ຕະຫລົກແທ້ໆຂອງພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ປະເພດ 5 dot TV ແມ່ນດີເລີດ
ສະຖານທີ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບການສະແດງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວວ່າປະເພດຂອງ
ບ່ອນທີ່ມັນທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນສາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ທຸກໆອາທິດແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເປັນ
ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາເບິ່ງ
[ເພງ]
