ຂໍຂອບໃຈແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ພາກສ່ວນໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Jen ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພະລັງງານ ຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາແລະໄລຍະຜ່ານມານີ້
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍບໍ່ບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະສໍາລັບການ
ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາທີ່ພົວພັນ ກັບປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຖ້າ ພວກເຮົາອາດຈະມີການແລ່ນໃນ
ກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຫຼືສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍບອກ ທ່ານທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າວາງຄວາມຄິດເຂົ້າໄປ
ຫົວຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ບຸກຄົນນັ້ນແລະກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້
okay ແລະແລະ ດັ່ງນັ້ນຄໍາສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທາງລົບ
ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະເປັນເກີຍລດແລະຂໍ້ຕະກະລົງນັ້ນ
ຮັກສາມາເຖິງແມ່ນເພງສັນລະເສີນ 19 14 ເຊິ່ງເປັນ
ອາດຈະຄໍາເວົ້າຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ສະມາທິຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ປາກແລະສະມາທິຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
pleasing to you and that went along with
ຂໍ້ທີອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
Jen ເຮັດແນວໃດອອກຈາກ overflow ຂອງຫົວໃຈໄດ້
ປາກເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢາກ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄົນໃດກໍ່ຕາມ
ມັນເປັນບວກຫຼືລົບເຊິ່ງມາ
ຈາກຫົວໃຈແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ມີຄົນເວົ້າ
ຫົວໃຈຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວໃຈແລະຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ຄໍາເວົ້າມາຈາກຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ throwing ນີ້
ທ່ານຂ້ອຍກະ ຕຸ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຫົວໃຈເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນອະໄວຍະວະຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຄິດວ່າຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ ທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາມັກຕໍ່ຕ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຫົວໃຈຄືທ່ານມີປະຊາຊົນຈະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ມີການຕອບສະຫນອງຂອງລໍາໄສ້ຄ້າຍຄືກັບລໍາໄສ້ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າມັນເປັນຄໍາສັບຄໍາສັບ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ຫຼັກຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາຄືກັນ
ຫົວໃຈຫົວໃຈທາງກາຍະພາບປັ໊ມເລືອດ
ອອກໄປຮ່າງກາຍທັງຫມົດຄືກັນ
ຂໍໃຫ້ atrium ອອກໂດຍຜ່ານ ventricle ໄດ້
ປອດຢູ່ໃນເວລາທີ່ atrium bat atrium ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະອອກໂດຍຜ່ານ ventricle ແລະ
ໂດຍຜ່ານການສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ຮ່າງກາຍສິດດັ່ງນັ້ນ
ຫົວໃຈ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຮ່າງກາຍທີ່ປັ໊ມສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫົວໃຈຂອງເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນສຸຂະພາບແລ້ວສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ຄືບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ ສຸຂະພາບດີ
ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດຕາຍຂອງສະຫມອງເຊັ່ນ: ສະຫມອງຂອງພວກເຮົາ
ຈິງສາມາດຕາຍໄດ້ແຕ່ຖ້າຫົວໃຈຂອງເຮົາຢູ່
ຍັງ pumping ຫຼັງຈາກນັ້ນທາງດ້ານເຕັກນິກພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງ ມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຫົວໃຈວິນຍານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ເປັນຫຼັກທີ່ສູນກາງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລະຕົນເອງທາງວິນຍານຂອງພວກເຮົາໃນພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຮ່າງກາຍ
ສະນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ບໍ່ສົນໃຈດູແລ
ຫົວໃຈທາງຝ່າຍວິນຍານຂອງເຮົາຄືກັນ
ປາກຂອງຫົວໃຈປາກເວົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຄັດທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເປັນໄປໄດ້
ອອກມາຈາກປາກຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ປູກໃນຫົວໃຈຂອງເຮົາ
ການເປັນຢູ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ແລະ ok ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າດີນີ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ ມີການສົນທະນາແລະທ່ານ
ເລີ່ມແບ່ງປັນກ່ຽວກັບການພົວພັນກັນ
ກັບຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປະເພດ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກຈະເວົ້າຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເວົ້າເພາະຂ້ອຍບໍ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າເປັນ
B ແລະ C ຢູ່ໃນບຸກຄົນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຜູ້ໃດບໍ່ແບ່ງປັນສິ່ງໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານຮັກສາວ່າຈາກການເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ນັ້ນ
ການສົນທະນາກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕະກະລົງບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພຄົນນັ້ນ
ໂດຍແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດກັບຂ້ອຍ ໂດຍສະເພາະ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າອາການຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເປັນບຸກຄົນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ okay ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ
ຄົນ ຂ້ອຍຄືໂອ້
ຄືດັ່ງນັ້ນແລະຂອບໃຈນີ້ກ່ຽວກັບພວກມັນຫຼື
ກໍານົດ ຄໍາສັ່ງ ນີ້ ແລະມັນຄ້າຍຄືແຕ່ວ່າ
ທັດສະນະຂອງຄົນຫນຶ່ງແລະຫນັງສືຂອງ
ຄໍາສຸພາສິດບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍ
ຄວາມຈິງເບິ່ງຄືວ່າມັນສົມບູນແບບແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມາຈາກຄົນດຽວໂອ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນມັນຈາກ Kerry ແລະນາງຮູ້ ຂ້ອຍ
ແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຄໍານັບ
ທັດສະນະແລະທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນແລ້ວໂອ້
ວ່າ ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍຂ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້
ເວົ້າຄໍາເວົ້າອອກຂ້ອຍກໍ່ໃຫ້ທ່ານໄປ
ຈົ່ງຄິດເຖິງເລື່ອງຫນຶ່ງເມື່ອທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ອະໄພ
ບຸກຄົນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເພື່ອ sift ກັບຕົວຈິງແລ້ວ sift ໄດ້
ການສົນທະນາຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ແລະໄດ້
ສິ່ງທີ່ລາວ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຈໍາໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຖາມພຣະເຢຊູ
ເພື່ອສອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ຄົນ ນັ້ນວ່າລາວ
ຈະສອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ບຸກຄົນນັ້ນວ່າລາວ
ມັກກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນແລະຖ້າມີ
ຄວາມຈິງໃນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕອບກັບ ມັນ
aloft ແມ່ນ okay ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າແມ່ນຄວາມຈິງວິທີການ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕອບສະຫນອງຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງຕໍ່ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ບຸກຄົນທໍາອິດເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ ເຕືອນໃຫ້ເຮັດວຽກອອກມາທ່ານມີ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານດີ
ບ່ອນທີ່ somebody ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງຫນຶ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ປະເພດຂອງການ ແນ່ໃຈວ່າດີທີ່ທ່ານຮູ້ມາ ໃນເປັນ
ເປັນສາສນາ ເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສະຖານະການສະເຫມີໃຜບາງຄົນແມ່ນຄົນທໍາອິດ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ Oh Bo ວ່າ Kerry ນາງຈະມີແລະ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງຫຼາຍເກີນໄປຈາກ
ນາງໄດ້ເຮັດນີ້ຫຼືພຽງແຕ່ກໍ່ເປັນ
ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບການໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາຫຼືພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ກໍ່ບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ຈິງໆ
ເປັນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສົນທະນາທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຜົນລັບໃນຕອນກາງຄືນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽງລໍາດັບ
ຖືຕົວເອງມາຈາກການຮູ້
ຄົນນັ້ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ລົງເພາະຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້
ລົງ
ແລະຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາ ມີຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບຸກຄົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
rubbing ບ່າກັບເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄື
ອັນທີສອງແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນ
ແມ່ນແທ້ນັ້ນແມ່ນວ່າບາງທີອາດມີພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າມີ
ຄົນໃຫມ່ອາດຈະເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີ
ມື້ອາດຈະພວກເຂົາໄດ້ ປວດແລະປ່ວຍ um
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າເຖິງພຣະເຢຊູຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕ້ອງການຄວາມຄິດໃຫມ່ກ່ຽວກັບຄົນນີ້
ເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພຄົນອື່ນໃຫ້
ເວົ້າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອ້ລົມກັບຄົນອື່ນໆ
ແລ້ວເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ເວົ້າ
ແລ້ວ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບຄືກັນ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
ຄົນທີ່ຖືກກະທໍາຜິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແບ່ງປັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວຕ້ອງການຄົນອື່ນ ໃຫ້
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນສົດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ຄືກັບ ພຣະເຈົ້າກະລຸນາຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂະຫຍາຍຄວາມເພີດເພີນ ດຽວກັບທ່ານໄປ
ບຸກຄົນທີ່ໄດ້ເຮັດແລະບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ້າຍພວກເຂົາເປັນພຽງແຕ່ gossiper ໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເຮັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນສິ່ງດຽວກັນແລະພວກເຮົາຍັງເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບສາມຫລ່ຽມໃນອາທິດນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບອກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາເປັນຫມູ່ເພື່ອນສາມາດທີ່ຈະອັບອາຍໃນນັ້ນ
ບຸກຄົນສໍາລັບການທໍາຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ບຸກຄົນນີ້ບຸກຄົນທີ່ຈິນຕະນາການນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນ ທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປະຕິຮູບ
ຂະບວນການທ່ານຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ເຈັບປວດຕໍ່ບຸກຄົນນີ້ຫຼືຄວາມໃຈຮ້າຍ
ຍ້ອນຄວາມເຈັບປວດຂອງພວກເຂົາຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ວ່າທັງຫມົດ transpired ເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ ຈະບອກທ່ານໃນປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ ມີຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃກ້ຊິດແລະທ່ານ
ບໍ່ແບ່ງປັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເມື່ອມັນບອກເຈົ້າ
ຮູ້ຈົ່ງເອົາຜູ້ປົກຄອງເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍແລ້ວ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນມັນ
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງນັກຂຽນເພງ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ຄວນຈະ ເປັນ
pouring ອອກຂອງພວກເຮົາເຈັບປວດແລະຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄວາມສັບສົນແລະທ່ານຮູ້ເຖິງຄວາມໃຈຮ້າຍໃດກໍ່ຕາມ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາຈັດລຽງມັນອອກ
ແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໂທຫາແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຄືຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຈາກເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຖ້າຂ້ອຍ ໂທມາຫາແມ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະເວົ້າມັນ
ອອກໄປກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍຫຼື ຂ້ອຍຕ້ອງ ໂທຫາຂ້ອຍ
ເພື່ອນຫຼືຖ້າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້
ໄປກັບ ຄົນອື່ນແລະເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນຕ້ອງ ອອກມາໃນບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ cuz ມີເຈັບປວດຫຼືໃດກໍ່ຕາມໃນ
ພາຍໃນພວກເຂົາຕ້ອງ ອອກມາແຕ່ ຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຂົາອອກມາຫາສິ່ງນັ້ນແມ່ນຖ້າພວກເຂົາ
ອອກມາຫາພຣະເຈົ້າວ່າລາວສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຈັດຮຽງພວກເຂົາອອກຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມອຸກອັ່ງແຕ່
ຖ້າພວກເຂົາອອກມາຫາທ່ານແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາເປັນຫມູ່ທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ ແລະທ່ານ
ຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄັດເລືອກເອົາສິ່ງນັ້ນອອກມາ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຈະຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ເປັນ
ການດຸ່ນດ່ຽງລະຫວ່າງທ່ານຮູ້ມິດຕະພາບແລະ
ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າຄວາມໃກ້ຊິດຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດພຽງພໍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສົມດຸນ
ລະຫວ່າງ intimacy ແລະມິດຕະພາບແລະ
ຄວາມສໍາພັນແລະຍັງເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ຄໍາເວົ້າ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງຊີວິດຂອງເຮົາ
ການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກ່ວາດຶງພວກເຮົາລົງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຟັງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ gloss ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຖ້າມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຼືຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າແມ່ນແລະບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫ້ອງສໍາລັບຄືກັນກັບຊຸມຊົນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນມມ
ແລະທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນເອຊາອີບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າ
ພະເຍຊູຈະ ຖືກເອີ້ນວ່າຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາທີ່ປະເສີດ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ອນ
ທ່ານແບ່ງປັນວ່າແມ່ນຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຄົນໄປ
ແລະ ເວົ້າລົມກັບຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງແລະ ມັນກໍ່ໄດ້
ເປັນປະໂຫຍດເພາະວ່າມັນດີທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນກັບ ພັກທີ່ ເປັນກາງເປັນ yeah ແລະ a
ປຶກສາຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດນໍາເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາກັບ ເຂົາ
ຄືກັນກັບຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້
ຕອນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ດິນຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ກັງວົນກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະນາງ ຈະໃຊ້ເວລາ
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງມາແລະພວກເຮົາມາຫາພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາແລະລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວແກ້ໄຂມັນ ໃຫ້ ພວກເຮົາຄິດໃຫມ່
ກ່ຽວກັບບຸກຄົນນັ້ນແມ່ນເພາະວ່າແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກ່ອນ
ວ່າ ຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າການແບ່ງປັນ
ການຮ້ອງຂໍການອະທິຖານ oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວກັບຄອບຄົວນີ້ ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ອະທິຖານກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະມັນຄ້າຍຄື ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການບອກທ່ານກ່ຽວກັບວິທີ ເຮັດຜິດ
ພວກເຂົາແມ່ນມີ ແລະບໍ່ ແລະປະເພດນັ້ນ
ຂອງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເປັນອັນຕະລາຍແທ້ຈິງແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະຖ້າຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ສາມາດ ຕອບສະຫນອງທາງບວກຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈະໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຫຼືທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ກະລຸນາຫຼືຢືນຢັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ໃນເວລາທີ່ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ການນິນທາແລະ
ການຮັບໃຊ້ຕົນເອງຄືກັບຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ເປັນປະໂຫຍດເຊັ່ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອຄອບຄົວຜູ້ທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼື ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດຕົວເອງ
ເບິ່ງດີກວ່າເພາະຂ້ອຍ ບອກທ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ຄືກັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນີ້
passage ໃນມັດທາຍບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະຕ້ອງໃຫ້ບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ອ່ານວ່າແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ຊອກຫາມັນ ເພື່ອສະນັ້ນໃນເວລານີ້
ໃນເວລານີ້ຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ Jen ແນະນໍາມີ
ການສົນທະນານີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນຈິງ
ແບ່ງປັນແລະຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ແມ່ຍິງມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະມີ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ມີນີ້ພວກເຮົາ guarding ຂອງພວກເຮົາ
ປາກແລະບໍ່ມີການເວົ້າລົມກັນແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ມີແມ່ຍິງທີ່ສຸດແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ ທີ່ພັກຜ່ອນແມ່ນຄ້າຍຄື
hotbed ສໍາລັບການນິນທາແລະບາງຄັ້ງມັນແມ່ນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ປົກປ້ອງຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືເລືອກທີ່ຈະຕ້ອງການຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າເອົາສິ່ງທີ່
ປະຊາຊົນກໍາລັງບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຼື
ບາງຄັ້ງ ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຍ່າງໄປ
ແລະມັນກໍ່ຍາກກວ່າທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
to be
ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີຖ້າພວກເຮົາ
ເປົ້າຫມາຍຕົ້ນຕໍທີ່ນີ້ຄືຊາວຄຣິດສະຕຽນຈະເປັນ
ອາສາສະຫມັກສໍາລັບພຣະຄຣິດພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນ ຂ່າວດີແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຣະຄຸນຈາກພຣະເຈົ້າແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະເປັນ
ອາໄສຢູ່ສໍາລັບພຣະອົງແລະແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ Ephesians 5 16 ຂໍໂທດນໍາ Jen ພຽງແຕ່
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ສິ່ງອື່ນໆ
ບໍ່ດູດມັນບາງຄັ້ງຄໍາສັບຕ່າງໆກ່ຽວກັບ
ຫນ້າເວັບພຽງແຕ່ ດີເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເປັນ
ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ຈຶ່ງບໍ່ເປັນຄົນໂງ່ແຕ່ວ່າ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເປັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄໍາອື່ນທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ ທຸກຄົນ
ໂອກາດເພາະວ່າມື້ນີ້ເປັນຄວາມຊົ່ວ
ແລະການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນ
ໂອກາດທີ່ທ່ານອາດຈະສາມາດໄຖ່ໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງໂອກາດທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດແລະ ຍັງຈະເປັນ
ສ້າງຕົວເອງໂດຍການອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ບອກພວກເຮົາວ່າສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ເວົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາເຊື່ອງພຣະຄໍາພີ
ໃນຫົວໃຈຂອງເຮົາຄືກັບເວລາທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ມີໂອກາດທີ່ຈະນໍາພຣະຄໍາພີນັ້ນມາ
ເພື່ອຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນ ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ທີນີ້ແມ່ນມາຈາກມັດທາຍ 12 30 32 37
ມັນບອກວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຫມາກໄມ້ທີ່ດີທ່ານຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຕົ້ນໄມ້ດີຖ້າຕົ້ນໄມ້ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ດີ ມັນຈະມີຫມາກໄມ້ບໍ່ດີເປັນຕົ້ນແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໂດຍປະເພດ ຂອງຫມາກໄມ້ທີ່ມັນຜະລິດ
ທ່ານງູທ່ານເປັນຄົນຊົ່ວ, ສະນັ້ນແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າສິ່ງທີ່ດີປາກ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນຫົວໃຈ
ຫຼືອອກຈາກການໄຫຼຂອງຫົວໃຈ
ປາກເວົ້າວ່າ ຄົນດີມີຄວາມດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີ, ແຕ່ຄົນຊົ່ວມີຄວາມຊົ່ວ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈຂອງພວກເຂົາເພື່ອພວກເຂົາເວົ້າຄວາມຊົ່ວ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າ ຢູ່ໃນ
ມື້ຕັດສິນຄົນທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາເວົ້າຜິດ
ຄໍາເວົ້າທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າຈະຖືກນໍາໃຊ້
ພິຈາລະນາທ່ານຢາກມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນ
ບາງຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານຈະພິສູດວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ບາງຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານຈະພິສູດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຄວາມຜິດແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ມີ condemnation ພວກເຮົາໄດ້ຖືກບັນທືກໂດຍ ການ
ເລືອດຂອງພຣະຄຣິດແຕ່ພຣະເຈົ້າຈະໃຊ້
ຄໍາເວົ້າຂອງຕົວເຮົາເອງຫລາຍທີ່ສຸດເພື່ອຕັດສິນພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຖ້າມີດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີໂທດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນຜູ້ທີ່ມີອາຍຸໄດ້ຫມົດໄປແລ້ວ
ໃຫມ່ໄດ້ມາບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພຣະຄຣິດແມ່ນສະນັ້ນບ່ອນທີ່ເປັນການພິພາກສາ
ສໍາລັບປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າ ແນວໃດບໍ່ວ່າແນວໃດ
ບໍ່ເຮັດວຽກຖ້າພວກເຮົາໄດ້ ແລ້ວ
ເຮັດຄວາມສະອາດແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຂົາບໍ່
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສອງຄໍາຕັດສິນ
ສະນັ້ນມັນມີ sheep ທໍາອິດແລະ
ແບ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ບໍ່ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າຄົນຊອບທໍາຈະ
ໄດ້ຮັບການພິພາກສາເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາ ຈະຖືກພິພາກສາ
ອີງຕາມ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນໂລກນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ມີນັກສາດສະຫນາອອກ
ມີທີ່ມີລາຍລັກອັກສອນກ່ຽວກັບຫນັງສືແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້
ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ວາງເຮືອນຍອດຢູ່ທີ່
ຕີນຂອງພຣະເຢຊູໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນໂລກນີ້ເພື່ອວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນ paul ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂອງພຣະຄຸນຄວນຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ບໍ່ດີເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນເດັກ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດຂອງພຣະຄຸນນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ ກັບມັນແມ່ນທ່ານ
ສືບຕໍ່ທີ່ຈະເຮັດບາບຫຼືທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ໂອກາດທີ່ຈະ ເວົ້າຄວາມຈິງ
ແລະຊີວິດໃນຊີວິດຂອງປະຊາຊົນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຮູ້ຈັກຂ້າພະ ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຄໍາອຸປະມາຂອງພອນສະຫວັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ໃຫ້
ສອງພອນສະຫວັນກັບຄົນຫນຶ່ງຄົນຫນຶ່ງ ຫາຄົນອື່ນ
ຫນຶ່ງຫາຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂອງໄດ້ໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຮັບໃຊ້ ໄດ້ໃຊ້
ພອນສະຫວັນເຫຼົ່ານັ້ນຈະມີລາຍໄດ້ຫຼາຍແລະເວລາໃດ
ລາວໄດ້ກັບມາຈາກການເດີນທາງ
ຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ລາງວັນແລະຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ລາງວັນແລະບໍ່ມີ
ການລົງໂທດສໍາລັບມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໃຫ້ຫຼາຍ ຂອງພຣະຄຸນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ມັນແມ່ນແລ້ວແລະ
ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມຄໍາເວົ້າຂອງ ພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມຕາຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ໃນ ພະລັງງານຂອງ ລີ້ນແລະວ່າແມ່ນ
ຄໍາສຸພາສິດ 18 21 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຈໍາເພື່ອນຄົນຫນຶ່ງ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດ Guy ນີ້ສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ແລະທ່ານຮູ້ວ່າສາວນ້ອຍ, ແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າລູກຂອງທ່ານມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແນວໃດ
ບໍ່ເວົ້າວ່າມັນໃຫຍ່ ແລະບໍ່ເວົ້າວ່າ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີທີ່ບໍ່ດີ um oh
ຜູ້ຊາຍທີ່ ບໍ່ດີແລະທ່ານຮູ້ວ່ານາງ
ໄດ້ຍິ້ມແລະລຸກອອກຈາກມັນແຕ່ມັນກໍໄປ
ສິດເຂົ້າໄປໃນຜູ້ທີ່ນາງແລະນາງແມ່ນຄືກັນ
ສາວນ້ອຍໆແຕ່ປະຈຸບັນນາງມັກນາງເວົ້າວ່າ
ນາງເປັນຂອງນາງຄືຄວາມຮູ້ແລະຄວາມຮູ້ສູງ
ນາງເບິ່ງໃນການສະແດງກະຈົກຫລືຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຂາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຫຍ່ແລະມັນ ຄ້າຍຄື
ສ່ວນ ນ້ອຍ ຂອງນາງໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືຄືກັນ
ຄໍາເວົ້າຂອງລາວເຮັດໃຫ້ເສຍຊີວິດຢູ່ພາຍໃນຂອງນາງ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂອງ calves ຂອງນາງ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ດີເລີດຄືກັບຂ້ອຍ
ດີ ສິ່ງ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ການຂະຫຍາຍຕົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕົວວ່າ Harry Caray ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບສະຕິລະວັງຕົວນັ້ນ
ຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງມີລູກປວດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດຊອກຫາໃນຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງທີ່ດີ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ກໍ່ ຄືຂ້ອຍດີກວ່າ
shave ຂາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຂີ້ຝຸ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຂນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັນ hits ທ່ານນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງມີ
ແບ່ງປັນຄໍາທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມແລະເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສຢູ່ໃນພຣະຄຣິດ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານລົມ
ເກັບກໍາຂໍ້ລົມບ້າເມື່ອຄໍາຂອງເຈົ້າໄປ
ອອກມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ ໄປຄືກັບພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາແລະ hop hop hop ໃນໄລຍະ Kari ມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ໄປທຸກບ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະມີຈຸດປະສົງຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຮູ້ສຶກຂຶ້ນກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຟັງທັງຫມົດຂອງທັນທີທັນໃດມັນ morphs ເຂົ້າໄປໃນ
monster ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ ທີ່ຈະເວົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຕົວຈິງ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ໄດ້ພົບກັບທ່ານຫຼືໃຜຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫນຶ່ງແມ່ນ
ການໃຫ້ອະໄພຂອງບຸກຄົນທີ່ກ່າວວ່າມັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະເປັນກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ອະໄພຜູ້ນັ້ນສໍາລັບການເວົ້າເຫລົ່ານັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຮ້າຍແຮງກວ່ານີ້ແມ່ນວິທີມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ແມ່ນແລ້ວແລະຫນ້າຢ້ານພໍທີ່ຈະ ເວົ້າມັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ poisoned
ແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຕໍ່ ມາແລະເຮັດຄວາມສະອາດ
ພະລັງງານຂອງຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ມັນຖືກຕ້ອງສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການປະຕິບັດເພື່ອຊົດເຊີຍ
ສໍາລັບຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນຄືໂກນຫຼືແກະ
ອອກກໍາລັງກາຍແມ່ນແມ່ນບໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາກາຍເປັນ
ມີຄວາມຮູ້ຢ່າງຫລວງຫລາຍແລະ ບາງທີອາດຈະພາດອອກ
ສິ່ງອື່ນທີ່ພຣະເຈົ້າກໍາລັງໂທຫາພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຮູ້ Super ຂອງໂອ້ຍ
ດີພວກເຂົາເວົ້າວ່າຄໍາເຫລົ່ານັ້ນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຈິງບາງຢ່າງໃນມັນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຄືບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ
ພຣະຄຣິດພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງຖາມຄວາມສະອາດຂອງພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະໃຫ້ອະໄພບາບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຈິງຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ຄໍາທີ່ເປັນພິດນັ້ນມັນຖືກ
ຄືທ່ານໄດ້ຮັບ ການຕັດແລະຕອນນີ້ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ຢາຂີ້ເຜິ້ງທີ່ປິ່ນປົວມັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແມ່ນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
ຢາຂີ້ເຜິ້ງປິ່ນປົວສໍາລັບຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອແບ່ງປັນຄໍາສຸພາສິດທີ່ດີ 1218 ເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາກໍ່ເຈາະເຫມືອນກັບດາບ
ລີ້ນຂອງຜູ້ທີ່ສະຫລາດນໍາການປິ່ນປົວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ແລະ ປັນຍາຂອງ
ໂລກແມ່ນໂງ່ແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ປັນຍາແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າຈາກຄໍາຂອງພຣະອົງແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດແລະຄວາມຈິງແກ່ຄົນອື່ນ
ແລະມັນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ພະແນກສຸກເສີນແລະບາງຄັ້ງເມື່ອ
ມີຄືກັບ ເຫດການສໍາຄັນແທ້ໆ
ການດໍາເນີນການເພື່ອຮັບມື ກັບມັນປະຊາຊົນໃຊ້ເຊັ່ນ:
ອາລົມຂັນທີ່ບໍ່ດີແລະບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້
ກັບ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ Kerry ຢາກເວລາ
ທີ່ເກີດຂື້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງແລະປະເພດທີ່ປະເພດກັບ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວແລະສັງເກດເບິ່ງ
ການປ່ຽນແປງຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນ ແລະມັນເຮັດວຽກ
ຄືມັນຄືຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ມີ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ຍັງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ການ
ທ່ານຈະຊ່ວຍປະຢັດບຸກຄົນແຕ່ຫຼາຍ
ການສົນທະນາໄປແລະພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາແລະ
ໄດ້ໂອ້ລົມກັບ ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວ
ຈະຫຍັງແລະພຽງແຕ່ໄດ້ນໍາເອົາ
ສຸມໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແລະ ມັນແມ່ນຄືກັບຄໍາສັບຂອງ
ຊີວິດໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງແວດລ້ອມແລ້ວ ແລະ
ວ່າແມ່ນແຕ່ຄໍາປະເພດ ແຕ່ຈິນຕະນາການ
ຄືການເວົ້າຄວາມຈິງຂອງພຣະຄຣິດເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຄໍາແມ່ນດໍາລົງຊີວິດແລະມີການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ສາມາດປ່ຽນສະພາບແວດລ້ອມແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນເຮັດແນວນັ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ
ໃຊ້ຂ້ອຍມີຫມູ່ Hannah ຜູ້ທີ່ຢູ່
90s ຂອງນາງແລະນາງຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍອາດ ຈະແບ່ງປັນເລື່ອງກັບນາງ
ແລະນາງຈະບໍ່ເປັນຫຍັງຕົວຢ່າງ II ມີ
ເພື່ອນທີ່ ຢູ່ກັບຂ້ອຍສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ລາວເປັນ
ມີເຫດຜົນ ແລະມີ ຄວາມສໍາເລັດແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງ ຢາກໄດ້ຮັບໃນ
ເກມທີ່ມີວິຊາການຂອງນາງແລະແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າໃຜເປັນພຣະເຈົ້າແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ນາງເວົ້ານີ້ແລະນີ້
ທຸລະກິດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແບ່ງປັນນີ້ດ້ວຍ
Hannah ແລະ ນາງເວົ້າວ່າ Kerry ຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ເວລາຂອງຕົນເອງເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ສວຍງາມ
mm-hmm ແລະນາງ ຄ້າຍຄື ມັນຄືກັນກັບພວກມັນ
ເປັນ rosebud ແລະຖ້າວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ripping ເປີດທີ່ rosebud ກັບແມ້ກະທັ້ງ
ຄໍາທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເປັນປະໂຫຍດ ເຊັ່ນ:
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້ນີ້ຫລືບາງທີທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນສິ່ງນີ້ແລ້ວມັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່ແລະເປີດມັນແລະ
ເປີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ ດອກໄມ້ ທີ່ສວຍງາມ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຄໍາເວົ້າຂອງຊີວິດແລະຄໍາເວົ້າຂອງນາງ
ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ
ໃນການຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ແລະເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າແມ່ນວ່າຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງແມ່ນໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແລະຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຮູບພາບ ນັ້ນ
ເຂົ້າມາໃນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນເລື່ອງນັ້ນ
ເລື່ອງແມ່ນທ່ານມີທາງເລືອກທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຄໍາວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທາງລົບຫຼືອຸກອັ່ງ
ກັບທ່ານທ່ານມີທາງເລືອກທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ມີທ່ານ ແລະແບ່ງປັນຄວາມອຸກອັ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານແບ່ງປັນໃນມັນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ແບ່ງປັນມັນຄ້າຍຄື wow ທີ່ຕ້ອງເປັນຈິງ
ສະບາຍໃຈຄືກັນຫຼືມັນຄ້າຍຄືກັນວ່າ
ເຊັ່ນ: ທັງຫມົດ sucks ຄືວິທີການເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການເປັນດັ່ງນັ້ນງຽບແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າວ່າ st ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນຫຼຸດລົງ
ແຕ່ມັນກໍ່ຄື ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນການເວົ້າວ່າ ah
ຕ້ອງເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງແຕ່ພະເຈົ້າຫລືພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າມັນຫນ້າຢ້ານວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດພາດ
ກັບ ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດສິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທາງເລືອກທີ່ມີຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ຮ່ວມງານ
ກັບທ່ານທ່ານເປັນ ເພື່ອນ ຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບທ່ານຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ຮ່ວມງານກັບ
ທ່ານໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ mmm ວ່າບໍ່ດີສິ່ງທີ່
ບໍ່ມີ ພຣະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິດທິນີ້
ທຸກໆຄົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊີນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ໃນນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ຮູ້ສຶກວ່າແທ້ໆ
ອຸກອັ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາພຣະເຢຊູໃນຫລືເຮັດ
ພວກເຮົາມັກແລະແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ວິທີທາງອື່ນເພາະວ່າພະຄໍາພີກ່າວວ່າ
ວ່າໃນເວລາທ້າຍສຸດ ໃນທີ່ສຸດ
ມື້ຄົນຈະໄປຊອກຫາຫຍັງ
ກ້ອງຫູຂອງພວກເຂົາຕ້ອງການຍິນສຽງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ໄປຫາຫມູ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ໄປ ເວົ້າວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ, ຫວ່າງເປົ່າ
ເພາະວ່າ ມັນຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດໃນຂ້ອຍ
ລັກສະນະຕົວຢ່າງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna
ໄປຫາທ່ານ Jenn ແລະທ່ານເວົ້າ Carrie ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແຕ່ທ່ານ
ຍັງຕອບສະຫນອງວິທີການນີ້ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການແລກປ່ຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ jen ຫນຶ່ງຄັ້ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ນາງໄດ້ເວົ້າວ່າ ມັນ ອາດ ຈະເປັນທັງຫມົດຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືໂອ້ຍຂ້ອຍ ບໍ່ໄປ
ເວົ້າລົມ ກັບທ່ານສໍາລັບນ້ອຍໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດີສິ່ງທີ່ເປັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນແລະແລ້ວແລະມັນດີກວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ຮູ້ຈັກ tickle ຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ອອກຄວາມຈິງແລ້ວ yeah ມີອີກ
ທ່ານ Jen ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າໃນເວລາ ນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍເວົ້າເລື່ອງນັ້ນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ
ມັນໂຍນມັນລົງແລະຄໍາສຸພາສິດຂອງນາງ
26 ກ່າວວ່າຈາກ 18 ຫາ 25 ມັນກໍ່ແທ້
ດີມັນກ່ຽວກັບການນິນທາແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບຄໍາສັບຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ 22 ເພາະມັນ
ໄດ້ເຮັດກັບ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ ຄໍາເວົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງການນິນທາແມ່ນຄ້າຍຄືການເລືອກເຟືອງ morsel
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະບັບອື່ນແມ່ນເວົ້າຄືກັນ
truffles ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາໄປ
ລົງ ໄປຫາຜູ້ຊາຍໃນຫຼາຍໆພາກສ່ວນແລະອື່ນໆ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ 18 ເວົ້າຄືກັບ ຄົນໂງ່
shooting firebrands ຫຼືລູກສອນຕາຍ
ບໍ່ມັກ mm-hmm ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຫລອກລວງ
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງລາວດ້ວຍຄໍາເວົ້າແທ້ໆແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ພຽງແຕ່ joking ໂດຍບໍ່ມີການໄຟໄຫມ້
ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີການນິນທາເປັນຄົນຂັດແຍ້ງ
ລົງເປັນຖ່ານຫີນທີ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອແລະ ເປັນໄມ້
ໃຫ້ໄຟດັ່ງນັ້ນ ເປັນຜູ້ຊາຍ quarrell ສໍາລັບ
ການຂັດແຍ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີພຽງແຕ່ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
24s ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຫຼອກລວງຕົນເອງ
ດ້ວຍປາກຂອງລາວແຕ່ໃນຫົວໃຈລາວ
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະນັ່ງບ່ອນ ນັ້ນພຽງແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານ proverbs ແລະ proverbs ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຄວາມໂງ່ແລະສະຕິປັນຍາແທ້ຈິງແລະ ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນສະຫລາດທີ່ທ່ານປົກປ້ອງລີ້ນຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດກັບຄືນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ທີ່ມາກ່ອນທີ່ຈະພຽງແຕ່ joking ພຽງແຕ່ joking
ພຽງແຕ່ joking ທ່ານບໍ່ ມີຂົນ, ຂ້ອຍແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ແລະ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຫຼາຍໆຕົວຈິງແລ້ວ
ກ່ຽວກັບອາທິດນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກ ເຮົາ
ປິດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອະທິຖານແລະຖາມກັນດີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນໍາເອົາຄົນເຫລົ່ານັ້ນມາ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້ກັບ
ຫຼືບາງຄົນອາດເວົ້າໄດ້ເວົ້າ
ຄໍາເວົ້າຕໍ່ທ່ານແລະທ່ານ ຕ້ອງການສະເຫນີ
ໃຫ້ອະໄພແລະຂໍໃຫ້ ພຣະເຈົ້າເຂົ້າມາດ້ວຍ
ການປິ່ນປົວການປິ່ນປົວຂອງຕົນເອງແລະສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຄໍາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະທ່ານ ຢູ່ໃສ
ພຣະອົງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ປິດໃນ
ການອະທິຖານແລະຫຼັງຈາກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂີ້ເຜີ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປາກທີ່ ດີທີ່ສຸດຂໍໃຫ້ອະທິຖານພໍ່
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບມື້ນີ້ແລະສໍາລັບການນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂອບໃຈທີ່ວ່າຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພົບເຫັນໃນພຣະຄຣິດໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ວຽກງານເທິງໄມ້ກາງແຂນທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ອະໄພ
ບາບຂອງພວກເຮົາແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງມີຊີວິດຢູ່ສົດໃນ
ທ່ານແລະນີ້ ແມ່ນມື້ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ເມືອງສິງນົກແມ້ກະທັ້ງໃນປັດຈຸບັນນອກ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງນາງນີ້ແມ່ນ ຕອນເຊົ້າ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ຄວາມເມດຕາແມ່ນໃຫມ່ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ວ່າທ່ານເວົ້າຄວາມຈິງ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າກ່າວວ່າ ເຈົ້າເປັນວິທີການຄວາມຈິງ
ແລະຊີວິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ Guy ວ່າທ່ານ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາອ່ານຄວາມຈິງໃນຂອງທ່ານ
ຄໍາແລະວ່າ ມັນຈະລົງ ໄປຫາພວກເຮົາ
ພາກສ່ວນທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກ overflow ໄດ້
ຂອງຄໍາຂອງທ່ານໃນ ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດ ເວົ້າຄໍາເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄວາມຈິງກັບ
ປະຊາຊົນພໍ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານເພື່ອປະຊາຊົນ
ການເບິ່ງຜູ້ທີ່ບາງທີອາດມີຄວາມເຈັບປວດ
ສິ່ງທີ່ບອກ ພວກເຂົາມມ -mmmm ທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຂົາໃຫ້ອະໄພຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະວ່າທ່ານຈະປ່ຽນແທນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເສັ້ນທີ່ມີຄວາມຈິງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ອາເມລິກາວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຢ້ານກົວແລະ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານ ຕັ້ງໃຈ
ປົກປ້ອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຈົ້າເຮັດບາບຕໍ່ເຈົ້າໃນອາທິດອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈເຈົ້າ
ສໍາລັບ Jen ວ່ານາງເປັນເພື່ອນທີ່ດີກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່ານາງບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ພຣະເຈົ້າແຕ່ນາງໄດ້ຮັບການຍົກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານພຣະເຈົ້າສໍາລັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ກໍາລັງ ເບິ່ງຫາວ່າທ່ານຈະງໍ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຂົາ
ຄອບຄົວ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ອອນໄລນ໌ຜູ້ທີ່ສາມາດ ສົ່ງຄໍາໃຫ້ກໍາລັງໃຈກັບ
ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າ ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພວກເຈົ້າໃຫ້ຂອບໃຈໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ພໍ່ຂ້ອຍເຫັນ ພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ Kerry ເວົ້າ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບມິດຕະພາບຂອງເຈົ້າ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ເວົ້າຄວາມຈິງເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນໄດ້ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອພໍ່ອາດຈະ
ໃຜຟັງຟັງໃນມື້ນີ້
ສຽງ ແລະໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານພວກເຮົາຂອບໃຈ
ເຈົ້າວ່າເຈົ້າດີໃຈໃນສິ່ງນີ້
ຊື່ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຢຊູຜ່ານ ອໍານາດ
ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດອາແມນອາແມນ ສິດທັງຫມົດ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
Robbie ສໍາລັບການແກ້ໄຂແລະຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານກັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີອໍານາດ
mmhmm yeah Robbie's been excellent
ຜູ້ອໍານວຍການແລະຜູ້ຜະລິດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານອາດຈະ Ferguson ຈາກ
ຫມວດທີ ຫ້າແລະພວກເຮົາຂອບໃຈຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບການສະແດງສະແດງນີ້ແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງ ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆວັນ dot TV ແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາໄດ້ໂດຍຜ່ານທາງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ສາມາດສົ່ງ ອີເມວຫຼືທ່ານ
ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
Facebook ໃຫມ່ທຸກໆມື້ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມີ pollen ໃນ cheers ຈອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມັນດີໃຈຫລາຍ ມັນຄືກັບນໍ້າເຜິ້ງແທ້ໆ
ກ່ອນທີ່ຈະກາຍເປັນ penny ບໍ່ມັນ ບໍ່
the
ທ່ານ
ທ່ານ
