สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ ตอนใหม่ของใหม่
ทุกวันชื่อของฉันคือ แคและชื่อของฉัน
เจนยินดีต้อนรับเข้าสู่ การแสดง
วันนี้เรากำลัง จะพูดถึง
พลัง ของคำพูดของเราและอดีตนี้
สัปดาห์ที่เราได้สนทนากัน
จริง ๆ แล้วฉันจะบอก อะไร คุณ
ฉันไม่ได้บอกอะไรคุณและสำหรับ
จุดประสงค์ของเราโต้ตอบ กับผู้คนทั้งหมด
เวลาและถ้า เราอาจมีการเรียกใช้ใน
กับใครบางคนหรือการสนทนาที่เราเห็น
ถ้าฉันจะบอก คุณทั้งหมด
เกี่ยวกับมันแล้วฉันจะใส่ความคิดลงไป
หัวของคุณเกี่ยวกับ บุคคลนั้นและก่อให้เกิด
พวกเขาคิดว่าทำให้คุณคิดโอ้
โอเคแล้ว คำพูดของฉันก็คือเรา
ทำให้คุณคิดในแง่ลบ
เกี่ยวกับคนอื่นแล้วเราก็จริง
พูดคุย เกี่ยวกับวิธีที่ เราต้องการคำพูดของเรา
ที่จะมีเกียรติและทางที่
กำลังจะมาถึงคือสดุดี 19 14 ซึ่งเป็น
ขอให้คำพูดของหัวใจฉัน และ
สมาธิในใจของฉันมันเหมือนของฉัน
ปากและการทำสมาธิในใจฉัน
เป็นที่ชื่นชอบของคุณและนั่นก็ไปด้วย
ข้ออื่น ๆ ที่คุณพูดถึง
เจนทำอย่างไรให้หัวใจล้นเหลือเกิน
ปากพูดและดังนั้นฉันคิดว่าเหมือน
เมื่อฉันพูดถึง ใครบางคนไม่ว่าจะเป็น
มันเป็นบวกหรือลบที่กำลังมา
จากหัวใจและเมื่อ มีคนพูดว่า
หัวใจอย่างที่ฉันขอให้พระเยซูเป็นของฉัน
หัวใจและรู้สึกถึง มันในหัวใจของฉันหรือ
คำพูดมาจากใจของฉัน
จริงๆแล้วฉันกำลังจะ โยนสิ่งนี้ต่อไป
คุณฉัน จะหยุดหัวใจอะไรเพราะฉัน
รู้ว่ามันเป็นอวัยวะใช่ฉันคิดว่าของเรา
หัวใจเป็นส่วนหนึ่งของ เราคือใคร
เหมือนที่เรามักจะเจอกับที่นี่ แต่มันก็เหมือนกับ
สิ่งที่ไส้ในนี้ที่ นี่เรารู้ในของเรา
ใจเหมือนคุณมีคน พูดว่าฉัน
มีการตอบสนองของอุทรเหมือนกับที่ไส้ของฉัน ไม่มี
ฉันเดา ว่านั่นเป็นคำศัพท์
แต่มันก็เป็นสิ่งที่จริงผมคิดว่ามันเป็น
แก่นแท้ของสิ่งที่เราเป็นเหมือนกัน
หัวใจหัวใจทางกายภาพสูบฉีดเลือด
ออกไปทั้งตัวเหมือนถูกต้อง
xin เอเทรียมออกทางโพรง
ปอดกลับมาในห้องโถงใหญ่ห้องโถง ค้างคาว ของฉัน
และผ่านช่องและ
ผ่านส่วนที่เหลือของ ร่างกายดังนั้น
หัวใจ ของเรา คือศูนย์กลางของเรา
ร่างกายที่ปั๊มสิ่งต่าง ๆ เช่นถ้าหัวใจของเรา
ไม่ดีต่อสุขภาพแล้ว ร่างกาย ส่วนที่เหลือของ เรา
เหมือนจะไม่เป็น สิ่งที่ดีต่อสุขภาพ
คือเราสามารถเป็นสมองตายเหมือนสมองของเรา
สามารถตายได้จริง แต่ถ้าใจเราอยู่
ยังคงสูบน้ำจากนั้นในทางเทคนิคเรา
ยัง มีชีวิตอยู่ดังนั้นเมื่อฉันคิดถึงเรา
ใจฉันคิดว่า มันเป็น หัวใจ
แกนกลางเป็นสิ่งที่เราเป็น
เป็นและตัวตนทางจิตวิญญาณของเราในของเรา
ฉันคิดว่าตัวเองเป็นคนประเภทกายใช่มั้ย
ดังนั้นถ้าเรา ไม่สนใจดูแล
หัวใจทางจิตวิญญาณของเราเหมือนออกจาก
กระแสแห่งใจปากพูด
จากนั้นใช่ทุก สิ่งสามารถ
ออกมาจากปากของเราเพราะ
สิ่งที่ ปลูกในใจเรา
สิ่งมีชีวิตในสุดของเราคือสิ่งที่เราเป็น
และตกลงดังนั้นพูดอย่างนี้เกิดขึ้นกับเรา
กำลัง มีการสนทนาและคุณ
เริ่มแบ่งปันเกี่ยวกับการโต้ตอบ
กับใครสักคนแล้วคุณก็จากไป
ฉัน จะไม่พูดอะไร
ฉันกำลังคิดว่าฉันกำลังจะไป
พูดเพราะฉันไม่ ต้องการให้คุณคิด
B และ C ในคนหรืออะไรก็ตาม แต่
เกิดอะไรขึ้น ถ้ามีคนแบ่งปันบางอย่างได้อย่างไร
คุณไม่ให้สิ่งนั้นเข้าไปในของคุณ
หัวใจอืม ฉันคิดว่าหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
บ่อยครั้งที่ฉันจะทำอย่างนั้น
บางครั้ง การสนทนากับ พระเจ้าก็โอเค
ฉันจะเลือกให้อภัยบุคคลนั้นเพื่อ
แบ่งปันสิ่งที่พวกเขาทำกับฉัน โดยเฉพาะ
ถ้ามันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการพูด
เข้าใจว่าใครเป็นคนนั้น
พวกเขา พูดถึง โอเคเพราะ
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเมื่อ ฉันเห็นสิ่งนั้น
คนที่ ฉันชอบโอ้
เช่นนี้แล้วขอบคุณมากเกี่ยวกับพวกเขาหรือ
ตั้งค่า คำสั่ง นี้ และมันเป็นเหมือน แต่ที่
มุมมองของคนคนหนึ่งและหนังสือของ
สุภาษิตบอกว่าคุณรู้ว่ามัน ง่ายจริงๆ
ความจริงดูเหมือนจะสมบูรณ์แบบ แต่มันก็เป็น
มาจากคนคนหนึ่งใช่มั้ยฉัน
ได้ยินจาก Kerry และเธอก็รู้ว่า ฉัน
แหล่งที่เชื่อถือได้จึงต้องเป็นจริง
แต่ เมื่อคุณได้ยินเสียงเคาน์เตอร์
มุมมองและคุณเป็นอย่างดีแล้ว
นั่น ไม่ใช่ความจริงและโดยฉันก็รู้
พูดออกมาฉันกำลังทำให้คุณ
คิดอย่างหนึ่งเมื่อคุณพูดว่าคุณ
รู้ว่าคุณทำอะไรกับฉันที่ให้อภัย
บุคคลนั้นแล้วฉันจะถามพระเจ้า
เพื่อร่อนไปที่ร่อน
บทสนทนาช่วยให้ฉันจำได้
สิ่งที่เขาต้องการให้ฉัน จดจำและ
สิ่งที่เขา ไม่ต้องการให้ฉันจำ
จากนั้นฉันก็แค่เขาจะช่วยให้ ฉัน
ปล่อยให้พวกเขาไป แต่ฉันถามพระเยซูด้วย
เพื่อสอนฉันเกี่ยวกับ บุคคล นั้นที่เขา
จะสอน ฉันเกี่ยวกับ บุคคลนั้นในสิ่งที่เขา
ชอบเกี่ยวกับพวกเขาใช่และถ้ามี
ความจริงในสิ่งที่ฉันตอบสนอง มันคืออะไร
สูงขึ้นก็ โอเคลอร์ดถ้านั่นเป็นความจริงอย่างไร
คุณต้องการให้ฉันตอบกลับ แต่ถ้า
มันเป็นเท็จแล้วยังเป็นวิธีที่คุณต้องการให้ฉัน
เพื่อตอบกลับ ฉันจะกลับไป ที่นั้น
คนแรกพูดได้ดีจริง ๆ แล้วนี่คือ
สิ่งที่ฉันได้ค้นพบหรือฉันแค่เชื่อ
ลอร์ด พ่วงเพื่อทำงานออกคุณมี
ตัวอย่างของสิ่งนั้นในชีวิตคุณ
ที่มีคนบอกฉันเรื่องหนึ่งแล้ว
ฉันเคยได้ยินอย่างอื่นเช่นนั้น
ชนิดของแน่ใจว่าดีที่คุณรู้มาใช้ในฐานะ
ในฐานะศิษยาภิบาล ในทุกสิ่ง
สถานการณ์ที่บางคนเป็นคนแรก
เพื่อบอกว่าโอ๋โบที่เคอร์รี่จะทำใช่และ
ไม่ได้คาดหวังไม่ได้คาดหวังมากเกินไปจาก
เธอเธอทำสิ่งนี้หรือเพียงแค่เป็นจริง
ระมัดระวังเกี่ยวกับการไว้วางใจพวกเขาหรือพวกเขาพูด
สิ่งหนึ่ง แต่คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
จริงๆจะไม่ ปรากฏ ขึ้นหรือพวกเขากำลัง
จะ ไม่ทำอย่างนั้นพวกเขาไม่ได้จริงๆ
มุ่งมั่นดังนั้นพวกเขาทั้งหมดพูดคุยและอื่น ๆ
ผลที่ตามมาก็คือคืนที่ฉันต้องการ
ป้องกันตัวเองจากการทำความรู้จัก
บุคคลนั้นเพราะคุณไม่ต้องการที่จะเป็น
ให้ลงเพราะฉันไม่ ต้องการที่จะให้
ลง
และคำพูดของพวกเขา มีจริง
เสียสิ่งที่ฉันคิด เกี่ยวกับที่
แล้วก็ ทันทีที่ฉันเริ่ม
การถูไหล่กับพวกเขาฉันชอบ
วินาทีที่ไม่เหมือนใคร
อาจจะเป็นพระเจ้าก็ได้
ได้ทำงานในชีวิตของพวกเขาอยู่ที่นั่น
คนใหม่บางทีนั่นอาจจะแย่จริงๆ
วันบางทีพวกเขา เหนื่อยและป่วย
แต่ฉันต้อง บอกว่าพระเยซูฉันจริง
ต้องการความคิดใหม่เกี่ยวกับบุคคลนี้ฉัน
เลือกที่จะให้อภัยบุคคลอื่นเพื่อ
พูดสิ่งเหล่านั้นเพราะฉันรู้สึกเหมือน
ฉันคิดถึงคนเหล่านั้นในตอนนั้น
ใช่เพราะสิ่งที่บางคนพูด
ใช่ และเมื่อฉัน คิดเหมือน
เวลาที่ฉันพูดอะไรบางอย่าง ที่ฉัน
รู้ว่า ฉันไม่ควรมีหรือถ้าฉันเป็น
ใครบางคนทำให้ขุ่นเคืองหรือแบ่งปันบางสิ่ง
อะไรก็ตาม ที่ฉันรู้ก็ผิดฉันก็เป็นเช่นนั้น
อย่างแท้จริงต้องการให้บุคคลอื่นที่ จะ
ยกโทษให้ฉันและให้ฉันเริ่มต้นใหม่
และฉันก็คิด เหมือน พระเจ้าได้โปรดช่วยด้วย
ฉัน จะขยาย พระคุณแบบเดียวกันนี้ให้กับคุณ
คนที่ทำเช่นนั้นและไม่
จากนั้นติดป้ายชื่อพวกเขาเป็นเพียงแค่นินทา
ใช่ แล้วเพราะฉันจะทำ
ใช่สิ่งเดียวกันแน่นอนและเรายังได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับเอฟเฟกต์สามเหลี่ยมในสัปดาห์นี้
โอเคถ้าฉันบอกคุณบางอย่างเกี่ยวกับ
ใครบางคนที่ทำร้ายฉันแล้วคุณเพราะ
เราเป็นเพื่อนที่สามารถอารมณ์เสียที่
คนที่ทำร้ายฉันแล้วตอนนี้เรา
บุคคลนี้เป็นผู้ใช้จินตภาพมากกว่า
ที่นี่ที่คุณไม่สามารถมองเห็นเราสามารถ ทั้งหมด
แต่งหน้า แต่เพราะฉันบอกคุณแล้ว
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นเพราะ คุณ
ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของการกระทบยอด
กระบวนการที่คุณยังมีความรู้สึกนี้
เจ็บต่อบุคคลหรือความโกรธนี้
เพราะความเจ็บปวดของพวกเขาที่มีต่อฉันและ
ที่ปรากฏทั้งหมดเพราะ สิ่งที่ฉัน
เลือกที่ จะบอกคุณตอนนี้ที่จะไม่พูด
คุณไม่มี เพื่อนสนิทและคุณ
อย่าแชร์ แต่ฉันคิดว่า เมื่อมันบอกคุณ
รู้ว่าใส่ยามของฉันใช่ฉัน
คิดว่า เราต้อง ระวัง ด้วย
สิ่งที่เราแบ่งปันและผู้ที่แบ่งปัน
ด้วยเช่นเดียวกับมันคือว่าทำไมผู้แต่งบทสวด
อย่างต่อเนื่องเป็นเหมือนที่ฉันโทรหาคุณ
เจ้านายเหมือนที่เราจริงๆควรจะเป็น
ทำให้เราเจ็บปวดและล้มเหลว
และทำให้คุณรู้สึกโกรธ
ต่อพระเจ้า และอนุญาตให้เขาจัดการกับมัน
มากกว่าที่ฉันจะต้องโทรหาแม่
ใช่เหมือนที่ฉันเคยได้ยินจากคุณรู้
ถ้าฉัน แค่โทรหาแม่ฉันจะพูด
ออกไปกับแม่ของฉันหรือ ฉันจะต้อง โทรหาฉัน
เพื่อนหรือถ้าฉัน เพิ่งส่งข้อความนี้
ออกไปกับ ใครบางคนและเพราะสิ่งที่ เป็น
คำเหล่านั้นต้อง ออก มา ในบางส่วน
เหมือน cuz มีอะไรเจ็บหรืออะไรก็ตาม
ข้างในพวกเขาต้อง ออก มา แต่ เป็นใคร
พวกเขาออกมาในสิ่งที่เป็นถ้าพวกเขา
ออกมากับพระเจ้าว่าเขาสามารถทำได้ จริง
แยกพวกเขาออกจากความเจ็บปวดและความโกรธ แต่
ถ้าพวกเขาออกมาหาคุณใช่พวกเราก็ใช่แล้ว
เราเป็นเพื่อนที่ดี แต่ตอนนี้ฉันเพิ่ง
ให้ทุกคำเหล่านี้ กับคุณ
ต้องรู้เรียงลำดับพวกเขาออกเพื่อสิ่งที่คุณ
รู้ฉันฉันมักจะคิดว่าเป็นอะไร
สมดุลระหว่างคุณรู้จักมิตรภาพและ
คุณรู้เพราะความสนิทสนมหมายความว่า ฉัน
จะซื่อสัตย์พอที่คุณจะ เห็น
เข้าสู่ชีวิตของฉันดังนั้นอะไรคือความสมดุล
ระหว่างความใกล้ชิดและมิตรภาพกับ
ความสัมพันธ์และยังทำให้ แน่ใจว่า
คำพูด ที่เรากำลังพูดถึงชีวิตของเรา
นำมากกว่าที่จะดึงเราลงฉัน
ได้ยิน สิ่งที่คุณพูดเพราะคุณเรา
ไม่ต้องการ เพียงแค่ปัดเงาสิ่งต่าง ๆ เช่น
ถ้ามันไม่สำคัญหรือราวกับว่ามันไม่ได้
เกิดขึ้นเพราะใช่และไม่มี
ไม่มีที่ว่างสำหรับชุมชนคอมมิวนิตี้ แต่
พระวิญญาณบริสุทธิ์คือผู้ให้คำปรึกษาของเรา mm-hmm
และคุณรู้ในอิสยาห์ที่มันบอกว่า
พระเยซูจะ ถูกเรียกว่าผู้ให้คำปรึกษาที่ยอดเยี่ยม
ใช่คุณรู้ว่าฉันเพิ่งคิดมาก่อน
คุณแบ่งปันสิ่งที่เหมือนคุณใช่
รู้ว่า อะไรสำคัญที่ผู้คนต้องไป
และ พูดคุยกับที่ปรึกษาและฉันคิดว่ามันเป็น
ฉันเคยเห็นแล้ว มันเป็นเรื่องจริง
มีประโยชน์เพราะมันดีที่ จะสามารถ
แบ่งปันกับ บุคคลที่ เป็นกลาง ใช่และ
ที่ปรึกษาที่รู้จักพระคริสต์แล้วคุณ
สามารถนำสิ่งเหล่านั้นมาต่อพระพักตร์พระเจ้าและให้
พวกเขากับ เขา
แตกต่างจำได้ว่าฉันพูดก่อนหน้านี้
ตอนที่ฉันเคยให้ทรายกับฉัน
กังวลกับแม่ของฉันและเธอ จะเอา
สำหรับฉัน แต่ฉันรู้ว่ามันไม่จริง
ไป แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่าเราทำได้
มาจริงและเรามาที่พระเยซูใคร
เป็น ผู้ให้คำปรึกษาที่ยอดเยี่ยมของเราและเขาสามารถ
ใช่แก้ไขได้ ให้ เราคิดใหม่
เกี่ยวกับบุคคลนั้นใช่เพราะและเรา
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่อง นี้ก่อน
ความคิดทั้งหมดของคุณรู้ว่าการแบ่งปัน
คำขออธิษฐานโอ้ฉันเพิ่งได้ยินสิ่งนี้
เกี่ยวกับครอบครัวนี้ และ ฉันคิดว่าเราควร
อธิษฐานเกี่ยวกับพวกเขาและมันก็เหมือน แต่ฉัน
ต้องการบอกคุณว่า ยุ่งมาก แค่ไหน
พวกเขาใช่ และไม่ และประเภทนั้น
ทำให้เรารู้สึก ดีขึ้น เล็กน้อย
เพราะเราไม่ ได้เลวร้ายอย่างที่ใช่และ
โดยเฉพาะถ้าฉันพูดกับคุณและคุณ
สามารถ ตอบสนองในเชิงบวกเพราะคุณต้องการ
ที่จะ ได้รับการยอมรับหรือคุณต้องการ ให้คุณรู้ว่า
ได้โปรดหรือยืนยันสิ่งที่ฉันพูด
เมื่อมันเป็นเรื่องซุบซิบและ
ให้บริการเหมือนคำพูดของเราจริงๆ
ไม่เป็นประโยชน์อย่างที่คิด
ฉันเป็น คนที่ช่วยครอบครัวคนนั้นจริงๆ
อยู่ในความต้องการหรือ ฉันสร้างตัวเองจริงๆ
ดูดีขึ้นเพราะฉันกำลัง บอกคุณทั้งหมด
สิ่งเชิงลบที่เกิดขึ้นใช่
ชอบและเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ตอนในมัทธิวที่ซึ่งเราอยู่จริง
จะต้องให้บัญชีของเรา
คุณอ่านได้ไหม คำ ว่าใช่ฉันทำได้
ต้องหามัน ให้ เจอ ดังนั้นในระหว่างนี้
ในขณะเดียวกันข้อที่ฉันคิดว่า
เมื่อไหร่ที่เจนแนะนำให้มี
การสนทนาเกี่ยวกับสิ่งที่เราจริง
แบ่งปันและกันฉันรู้สึกเหมือน
ผู้หญิงมักจะชอบที่จะมี
ความยากลำบากกับใช่นี้ปกป้องเรา
ปากและฉันก็ไม่นินทาและฉันก็ทำงาน
กับผู้หญิงส่วนใหญ่และมันก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ ยาก ห้องเบรคก็เหมือนกัน
สำหรับแหล่งนินทาและบางครั้งก็เป็น
ยากมากที่จะตั้งยามไว้เหนือปากของฉัน
หรือเลือกเช่นขอให้พระเจ้ากรองสิ่งที่
มีคนกำลังบอกฉันคุณรู้หรือ
บางครั้ง มันก็เป็นการดีที่สุดที่จะเดินออกไป
และนั่นยากกว่าที่ฉัน ต้องการ
ที่จะ เป็น
ใช่ แต่ฉันก็คิดว่าโอเคถ้าเรา
เป้าหมายหลักในที่นี้คือการเป็นคริสเตียน
ทูตสำหรับพระคริสต์ที่เรา ควรจะทำ
มาที่นี่เพื่อแบ่งปัน ข่าวดีใช่
เราได้รับพระคุณนี้จากพระเจ้าและ
เราเพียงแค่ตอนนี้ชีวิตของเราจะต้องเป็น
อาศัยอยู่เพื่อเขาและแบ่งปันกับคนอื่น
ผู้คนเอเฟซัส 5 16 ขอโทษเจน เพียง
ในขณะที่คุณกำลัง มองหา คนอื่น
อย่าดูดคำบางคำใน นั้น
หน้าแค่ ใช่ว่าสิ่งที่พวกเขาเป็น
นาทีที่แล้วจึงไม่ได้โง่ แต่
เข้าใจว่าพระประสงค์ของพระเจ้าคืออะไรและ
ถ้างั้นก็มีอีกบทหนึ่งที่บอกว่าเรา
จำเป็นต้องใช้ประโยชน์สูงสุดจาก ทุกส่วน
โอกาสเพราะวันเวลาชั่วร้าย
และทุกบทสนทนาที่เรามี
โอกาสที่ใช่สามารถแลกได้
เวลาทำให้เกิดโอกาสนั้นมากที่สุด
แบ่งปันความรักของพระคริสต์และ เป็น
สร้างขึ้นด้วยตัวเองโดยการอนุญาตให้พระเจ้า
บอกเราว่าสิ่งที่ถูกต้องคือ อะไร
และฉันคิดว่า เมื่อเราซ่อนพระคัมภีร์
ในหัวใจของเรานั่นคือตอนที่พระวิญญาณบริสุทธิ์
มีโอกาสนำพระคัมภีร์ข้อนั้นมา
ในใจและจากนั้นเราสามารถแบ่งปัน ได้เช่นกัน
ตอนนี้มาจากมัทธิว 12 30 32 37
มันบอกว่าถ้าคุณ ต้องการผลไม้ที่ดีคุณต้อง
ทำให้ต้นไม้ดีขึ้นถ้าต้นไม้ของคุณไม่ได้
ดี มันจะมีผลไม้ที่ไม่ดีเป็นต้นไม้
เป็นที่รู้กันว่าเกิด จากผลไม้ ชนิดใด
คุณงูคุณเป็นคนชั่วดังนั้น
คุณ สามารถ พูดอะไรที่ดีปาก
พูดสิ่งที่อยู่ ในใจ
หรือหลุดพ้นจากหัวใจ
ปากพูด คนดีมีดี
สิ่งที่อยู่ในใจของพวกเขาและดังนั้นพวกเขาจึงพูด
สิ่งที่ดี แต่คนชั่วร้ายมีความชั่วร้าย
สิ่งที่อยู่ในใจของพวกเขาดังนั้นพวกเขาจึงพูดชั่ว
สิ่งต่าง ๆ และฉันบอก คุณว่า ใน
วันพิพากษาคนจะรับผิดชอบ
สำหรับสิ่งที่ประมาททุกครั้งที่พวกเขาพูด
คำที่คุณพูดจะถูกใช้
ตัดสินว่าคุณชอบมันยุ่งแค่ไหน
บางคำพูดของคุณจะพิสูจน์ว่าคุณถูกต้อง
แต่คำบางคำของคุณจะพิสูจน์คุณ
มีความผิดและไม่ใช่ว่า เราจะ เข้าไปในนั้น
ด้วยการลงโทษเราจะถูกบันทึกไว้โดย
โลหิตของพระคริสต์ แต่พระเจ้าจะทรงใช้
คำพูดของเราเองที่จะตัดสินเราอย่างนั้น
ถ้าเป็นเช่นนั้นก็โอเคถ้าเรามี
ไม่มีการลงโทษสำหรับผู้ที่อยู่ใน
พระเยซูคริสต์ถูกต้องผู้สูงอายุได้ไป
ใหม่มาที่ใหม่ทุกวันมา
คริสต์ใช่ดังนั้นอยู่ที่ไหนมีการตัดสิน
สำหรับคนของพระเจ้าเป็น อย่างไร
ใช้งานได้ถ้าเราได้ รับแล้ว
ทำความสะอาด แต่เราไม่ได้ พูดถึงเรื่องนี้
ก่อนได้รับแล้วเขาเป็นอย่างไร
ดีและฉันคิดว่ามีการตัดสินสองครั้ง
ใช่แล้วมี แกะตัวแรกและตัว
คุณรู้หรือ ไม่ ว่า แพะนั้นฉัน ไม่รู้
ฉันแล้วมันจะบอกว่าคนชอบธรรมจะ
ได้รับการตัดสินเหมือนเรา จะถูกตัดสิน
ตาม ที่เราทำบนโลกนี้
ตอนนี้ฉันแน่ใจว่า มีนักศาสนศาสตร์ออกมา
ตรงนั้นมีหนังสือที่เขียน
มันเป็นอย่างไรและฉันก็รู้เช่นกัน
ว่าเราจะวางมงกุฎที่
เท้าของพระเยซูตามสิ่ง ที่
เราทำบนโลกนี้เพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
คิดว่ามันเป็นพอลที่บอกว่าคุณรู้ว่าเป็น
เพียงเพราะ ฉันควร
ส่งมากขึ้นเพื่อที่ฉันจะได้รับ
ไม่ดีเพราะไม่ใช่เด็ก
ของพระเจ้าและดังนั้นฉันคิดว่า ส่วนหนึ่งของมันคือฉัน
ได้ให้คุณทั้งหมดนี้พระคุณ
คุณกำลังทำอะไร กับคุณ
ทำบาปต่อไปหรือคุณเป็นคนจริง
ใช้ทุกโอกาสเพื่อ พูดความจริง
และชีวิตเข้าสู่ชีวิตของผู้คนเพื่อพวกเขาจะได้
มารู้จักฉัน ฉันคิดว่ามันเหมือน
อุปมาเรื่องพรสวรรค์ที่คุณรู้ว่าเขาให้
ความสามารถสองอย่างต่อหนึ่งคน ห้าต่อไป
ซึ่งกันและกันแล้วเจ้าของก็ไป
ออกไปจากนั้นคนใช้ ต้องใช้
ความสามารถเหล่านั้นจะได้รับมากขึ้นใช่และเมื่อ
เขากลับมาจากการเดินทาง
หากพวกเขาได้รับมากขึ้นกับสิ่งที่พวกเขา
ได้รับจากนั้นพวกเขาได้รับ
รางวัลและหากพวกเขาไม่ได้แล้วพวกเขา
ไม่ได้รับ รางวัลและมี
การลงโทษที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงเคย
ได้รับ พระคุณมากมายและฉันเดาว่า
หมายความว่าเราต้องใช้มันใช่และ
ที่ถูกต้องลงไปถึงคำที่ เรา
พูดถูกความจริงที่ว่าชีวิตในความตายคือ
ใน พลังของ ลิ้นและนั่นคือ
สุภาษิต 18 21 และฉัน จำเพื่อนได้
ของฉันเธอจะออกเดทกับผู้ชายคนนี้เพื่อ
ในขณะที่และคุณรู้จักสาวน้อย แต่เขาบอกว่า
คุณรู้ว่าน่องของคุณมีขนาดใหญ่
อย่าพูด แคปตัว ใหญ่ และอย่าพูด
cankles มันเป็น ความคิดที่ไม่ดี
ผู้ชายใช่ว่า ไม่ดีและคุณรู้จักเธอ
ยิ้มและหัวเราะออกไป แต่มันไป
ทันทีว่าเธอเป็นใครและเธอเป็นอย่างไร
สาวน้อย แต่ตอนนี้เธอชอบที่เธอพูด
เธอเป็นเหมือนคนที่รับรู้มากเกินไปและ
เธอมองในรายการกระจกหรือฉันเป็นของฉัน
ขาใหญ่จริงๆและมันก็ เหมือน
ส่วน น้อย ของเธอเสียชีวิตข้างในดังนั้น
แม้ว่าชายคนนั้นจะเป็นผู้เชื่อเช่นนั้น
คำพูดของเขาทำให้เกิดความตายภายในของเธอ
เพราะตอนนี้เธอรู้ถึงน่องของเธอแล้ว
แต่จริง ๆ แล้ว ก็ดี อย่าง ที่ฉันมี
สิ่ง เดียวกัน เพื่อให้คุณรู้ว่าการ เจริญเติบโต
ขึ้นฉันถูกล้อว่า Harry Caray และ
ดังนั้นฉันจึงรู้สึกเป็นห่วงอย่างยิ่ง
เหมือนว่าฉันมีหนวดที่คุณ
ทั้งหมดที่มองในฉันมีสิ่งที่ดี
และคุณก็รู้ว่า เป็น เหมือนฉันดีกว่า
โกนขาของฉันและบางทีฉันควรขี้ผึ้งของฉัน
อ้าแขน แต่จริงๆแล้วมันกระทบคุณจริงๆ
คุณทำอะไรกับคนนั้น
แบ่งปันคำที่ไม่เหมาะสมและอย่างไร
รู้ว่าคุณเป็นใครในพระเยซูคริสต์ปัดเป่า
สิ่งเหล่านั้นอยู่ใช่และใช่ฉันคิด และ
เราพูดเกี่ยวกับสิ่งนี้กับคุณ
เก็บเกี่ยวลมกรดเมื่อคำของคุณไป
ออกมามันไม่ได้เพียงแค่ไปเช่นเดียวเล็ก ๆ น้อย ๆ
คำพูดและการฟ้อนรำกระโดดไปที่คารี มัน
เหมือนมันระเบิดชีวิตและมันก็แค่
ไปทุกที่และ แม้ว่าฉัน
อาจมีสิ่งหนึ่งที่ขึ้นอยู่กับความตั้งใจ
ในความรู้สึกของคุณขึ้นอยู่กับว่าใครเป็นใคร
ฟังทันใดนั้นมัน morphs เป็น
สัตว์ประหลาดและสิ่งที่ฉันตั้งใจ จะพูด
จริง ๆ แล้วไม่ได้พูดจริง ๆ แล้ว ไม่ใช่อะไร
เจอคุณหรือใครก็ตามที่ฉัน
พูดถึงดังนั้นฉันคิดว่า เป็น
การให้อภัยผู้ที่พูดมัน
โอเคฉันเลือกเป็นการกระทำตามความประสงค์ของฉัน
ให้อภัยบุคคลนั้นเพื่อพูดสิ่งเหล่านั้น
หมายความว่าแย่กว่านี้คือสิ่งที่ทำให้ ฉันรู้สึก
ใช่และน่ากลัวพอที่จะ พูดได้
เจ็บมันรู้สึกเหมือนเหล็กใน
รู้สึก เหมือนวิญญาณของฉันได้รับพิษ
และขอพระเจ้าให้ มาและชำระให้สะอาด
พลังของคำเหล่านั้นเพราะคุณ
ถูกต้องสำหรับเราเพราะทั้งหมดของ
ทันใดนั้นเรากำลังดำเนินการเพื่อชดเชย
สำหรับคำเหล่านั้นเช่นการโกนหรือน่อง
การออกกำลังกายใช่ไม่ใช่เรื่องดีที่เราเป็น
ไฮเปอร์ตระหนักและ อาจพลาด
อย่างอื่นที่พระเจ้าทรงเรียกเรา
ทำ เพราะตอนนี้เรารู้ตัวดีแล้วโอ้
พวกเขาพูดคำเหล่านั้นใช่ฉันสงสัย
หากมีความจริงบางอย่างในนั้นใช่และ
นั่นคือสิ่งที่คุณพูดว่าเราเป็นใคร
พระคริสต์แล้วเราต้องขอให้พระเจ้าสะอาด
ฉันเลือกที่จะให้อภัย
พวกเขาตอนนี้คุณจะใส่ความจริงของคุณมา
ตรงที่คำพิษนั้นอยู่ตรงนั้น
เหมือนคุณได้รับ การตัดและตอนนี้คุณใส่
ครีมรักษามันพระเจ้า ของคุณคืออะไร
ครีมรักษาสำหรับคำที่ถูกต้อง
ดังนั้นคุณ มีข้อที่คุณต้องการ
เพื่อแบ่งปันสุภาษิตที่ดี 1218 พูดว่า
คำที่ประมาทแทงเหมือนดาบ แต่
ลิ้นของปราชญ์นำมาซึ่งการรักษา
ใช่ใช่และเรา ทำไม่ได้และ ภูมิปัญญาของ
โลกคือความโง่เขลา แต่เป็นของพระเจ้า
ภูมิปัญญาคือสิ่งที่ถูกต้องและเราได้รับ
นั่นจากคำพูดของเขาใช่แล้วเราก็ต้องทำ
พูดคำแห่งชีวิตและความจริงกับใครบางคน
และมัน วิเศษมากดังนั้น ฉันจะแบ่งปัน
บางสิ่งบางอย่างดังนั้นเมื่อฉันทำงานใน
แผนกฉุกเฉินและบางครั้งเมื่อ
มันมี เหตุการณ์ที่สำคัญอย่างยิ่ง
จะจัดการ กับมันคนใช้เหมือนกัน
อารมณ์ขันไม่ดีและบางครั้งก็เป็นเพียง
ไม่เหมาะสมและดังนั้นฉัน จึงแบ่งปันสิ่งนี้
กับ คนที่พูดว่า เคอร์รี่เหมือนเมื่อไหร่
ที่เกิดขึ้นและเริ่มพูด
คำพูดที่จริงใจและใจดีต่อ
คนที่หมดสติและดู
เปลี่ยนห้องฉันเลยลอง และมันใช้งานได้
เหมือนว่ามันเป็นเหมือนคำพูดของชีวิตที่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
สภาพแวดล้อมใช่มีดังนั้น
วิธีที่พวกเขาเป็นคนป่วยวิกฤต
คุณรู้ยังคงทำสิ่งที่เราต้อง
คุณจะช่วยชีวิตผู้คนได้ แต่มีมาก
เรื่องไร้สาระเกิดขึ้นและเพิ่งหยุดและ
พูดกับ คนที่ไม่รู้สึกตัวคุณ
จะเป็นโอเคและเพียงแค่นำ
มุ่งเน้นกลับมาและ มันก็เหมือนคำพูดของ
ชีวิตเปลี่ยนสภาพแวดล้อมใช่ และ
นั่นเป็นเพียง คำพูดที่ดี แต่จินตนาการ
ชอบพูดความจริงของพระคริสต์เพียงแค่
ใช่คำว่ามีชีวิตและกระฉับกระเฉงและ
สามารถเปลี่ยนสภาพแวดล้อมและฉันได้เห็น
ผู้คนทำอย่างนั้นในชีวิตของฉันเอง
กินฉันมีเพื่อนฮันนาห์ที่อยู่ใน
เธอ 90s และเธอเหมือน ฉันให้คำปรึกษากับฉัน
และฉันอาจ แบ่งปันเรื่องราวกับเธอ
และเธอจะโอเคสำหรับตัวอย่างที่ II มี
เพื่อนที่ อยู่กับฉันเพื่อ
ในขณะที่และฉัน แค่อยากให้เธอเป็น
แรงบันดาลใจ และ ประสบความสำเร็จและคุณ
รู้ว่าฉันอยากให้เธอ ชอบเข้าไปข้างใน
เกมกับนักวิชาการของเธอและ
เข้าใจว่าพระเจ้าคือใครและฉันเป็น
ผิดหวังกับเธอที่พูดอย่างนี้และสิ่งนี้
ธุรกิจ และดังนั้นฉันแบ่งปันสิ่งนี้กับ
ฮันนาห์และ เธอพูดว่าเคอร์รี่เหมือนพระเจ้าค่ะ
เวลาของเขาเองทำให้คนสวย
mm-hmm และเธอก็ เหมือน ว่าพวกเขาเป็น
โรสบัดและถ้าคุณเข้าไปข้างในและคุณเริ่ม
ริปเปิดที่โรสบัดด้วยซ้ำ
คำที่มีความหมายว่า เป็นประโยชน์ เช่น
ทำไมคุณไม่ทำอย่างนี้หรือบางทีคุณ ทำได้
ช่วยด้วยสิ่งนี้มันไม่อนุญาตให้ พระเจ้า
เพื่อทำงานและเปิดมันอย่างเต็มที่และ
เปิดให้เป็น ดอกไม้ ที่สวยงาม และ
ฉันเป็นเหมือนอาดังนั้นคำพูดของเธอในชีวิตและ
ความจริงเกี่ยวกับพระเจ้าเปลี่ยนไปทำให้ฉันตาย
ในเส้นทางของฉันและอนุญาตให้ฉัน มี
มุมมองที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงใช่
มันช่างน่าทึ่ง และนั่นช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
พระคุณของ พระเจ้าคือความเมตตาของเขาเป็นเรื่องใหม่
ทุกวันและถ้าคุณรู้ภาพ นั้น
เข้ามาในใจของฉันเมื่อคุณแบ่งปันสิ่งนั้น
เรื่องคือคุณมีทางเลือกกับคุณ
คำเหมือนว่ามีใครบางคนกำลังแบ่งปัน
สิ่งที่ต้องการลบหรือทำลาย
กับคุณคุณมีทางเลือกที่จะกระโดดเข้า
อยู่ที่นั่นกับคุณ และแบ่งปันความขุ่นมัว
แต่มันก็เป็น วิธีที่คุณแชร์
แชร์มันเหมือนว้าวที่จะต้องเป็นจริง
น่าผิดหวังเช่นหรือมันก็ใช่ว่า
อย่างสิ้นเชิงดูดเหมือนทำไมพวกเขา
เป็นคนโง่ใช่เราไม่พูดเซนต์
คำเพราะ มันทำให้ คนผิดหวัง
แต่มันเหมือนว่า ฉันจะกระโดดอย่างไรฉัน
ฉันจะกระโดดเข้าไปพูดกับอ่า
จะต้องน่าผิดหวังมาก แต่พระเจ้าหรือทำเรา
พูดว่าอาน่ากลัวเหมือนมีอะไรผิดปกติ
กับ พวกเขาทุกอย่างถูกต้องเพราะโอ้ฉันฉัน
มีทางเลือกด้วยคำพูดของฉันฉันจะไป
เพราะ สิ่งที่ฉันต้องเป็นพันธมิตร
กับคุณคุณคือ เพื่อน ของฉัน แต่ฉันจะเป็นอย่างไร
ฉันจะเป็นพันธมิตรกับคุณไหม
คุณในแง่ของ mmm มันไม่ดีอะไร
พระเจ้าต้องพูดเกี่ยวกับสิ่งนี้ให้ถูกต้องไหม
เพราะทุกคนส่งฉัน เชิญพระวิญญาณบริสุทธิ์
ในแบบที่คุณจะต้อง รู้สึกจริงๆ
ผิดหวังให้ฉันนำพระเยซูเข้ามาหรือทำ
เราชอบใช่และ เราเริ่มไป
วิธีอื่นใช่เพราะพระคัมภีร์กล่าวว่า
ว่าในครั้งสุดท้าย ใน ครั้ง หลัง
วันที่ผู้คนจะไปหาอะไร
หูที่มีอาการคันของพวกเขาต้องการได้ยินใช่
ฉันจะ เป็นคนนั้นได้ไหม
จะ ไปหาเพื่อนที่ฉันรู้คือ
จะ บอกว่าใช่คุณรู้ว่าพวกเขาคืออะไร
เพียงแค่ความงามของทารกที่ยังว่างเปล่า
เพราะ มันยืนยันได้ดีว่าฉันรู้สึกยังไง
ตัวอย่างธรรมชาติหรือฉันฉันรู้ว่าฉันจะ
ไปหาคุณ Jenn และคุณก็บอกว่า Carrie ใช่
มันช่างเจ็บปวดเหลือเกินที่พวกเขาพูด แต่คุณ
ยังตอบสนองด้วยวิธีนี้ใช่และฉันเป็น
แบ่งปันบางสิ่งกับเจนครั้งเดียวและ
ฉันบอกว่า อาจจะเป็นส่วนหนึ่งของฉันและ
เธอบอกว่าอาจ จะเป็นคุณทุกคนฉัน
ไม่รู้ว่าฉันเป็นเหมือนโอ้ฉัน ไม่ไป
เพื่อคุย กับคุณสักหน่อยแล้วฉันล่ะ
ไม่ดีเกิดอะไรขึ้น แต่แล้วเธอก็ช่วยฉัน
อธิษฐานเกี่ยวกับมันและใช่และมันจะดีกว่า
ดังนั้นฉันจะไป ที่คนที่จะ
รู้จั๊กจี้หูของฉันใช่ฉันกำลังมองหา
จากความจริงใช่แล้วมีอีก
กลอนเจนคุณรู้ว่าคุณพูดเมื่อ นั้น
ผู้ชายพูดสิ่งนั้นเกี่ยวกับผู้หญิงคนนั้น
ปลดเปลื้องมันลงไปและสุภาษิตของเธอ
26 พูดว่าจาก 18 ถึง 25 มันเป็นเรื่องจริง
ดีมันเกี่ยวกับการนินทาและอะไร
เกิดขึ้นกับคำพูดของเราดังนั้น ฉันจะ
เริ่มต้นที่ฉันจะเริ่มต้นด้วย 22 เพราะมัน
จะทำอย่างไรกับ สิ่งที่ คุณพูด คำ ว่า โอเค
ของการนินทาก็เหมือนการเลือกอาหารอันโอชะ
ฉันคิดว่าอีกเวอร์ชั่นพูดว่านุ่มนวล
ทรัฟเฟิลหรืออะไรทำนองนั้น
ลง ไปที่ชายในส่วนใหญ่และดังนั้น
ย้อนกลับไปอายุ 18 ปีพูดเหมือน คนบ้า
ยิง firebrands หรือลูกศรมรณะ
mm-hmm อันไม่พึงประสงค์เป็นคนที่หลอกลวง
เพื่อนบ้านของเขาด้วยคำพูดใช่และบอกว่าฉัน
เป็นเพียงล้อเล่นโดยไม่มีไฟ
ออกไปโดยไม่ทะเลาะกันทะเลาะกันตาย
ลงเป็นถ่านเพื่อถ่านและ ไม้
ที่จะยิงเพื่อ เป็นคนทะเลาะวิวาทเพื่อ
จุดไฟความขัดแย้งจึงมีมาก
ยุค 24 ในฐานะผู้ประสงค์ร้ายจะปลอมแปลงตัวเอง
ด้วยริมฝีปากของเขา แต่ในใจเขา
สถิตอยู่ในที่นั่ง ใช่เพียงแค่ทั้งหมด
ผ่านสุภาษิตและสุภาษิต เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ความโง่เขลาและภูมิปัญญาใช่และ ถ้าคุณ
คุณควรระวังลิ้นของคุณใช่
เพราะ คุณไม่สามารถเอาคำพูดกลับคืนมาได้
ที่มาก่อนแค่ล้อเล่นแค่ล้อเล่น
แค่ล้อเล่นคุณไม่มี ขนใช่ฉันเป็นอย่างนั้น
เห็นฉันอยู่เหนือมันดังนั้นเราจึง ไม่รู้
คุณอยู่ที่ไหนและ นี่คือสิ่งที่
เราเพิ่งพูดถึงกันมาก
เกี่ยวกับสัปดาห์ที่ผ่านมาและเพื่อให้เป็นเราเรา
ใกล้กันเรา จะสวดอ้อนวอนและทูลขอ
พระเจ้าทรงทำให้ฉันนำสิ่งเหล่านั้นขึ้นมา
สิ่ง ที่คุณต้องดิ้นรน
หรือคนที่พูดได้พูด
คำต่อคุณและคุณ ต้องเสนอ
ให้อภัยและขอให้ พระเจ้าเข้ามาด้วย
สัมผัสการรักษาของเขาเองและสิ่งที่เป็นความจริง
เป็นเรื่องเกี่ยวกับคำพูดเหล่านั้นและคุณเป็นใครใน
เขาและเรากำลังจะ เข้าใกล้
แล้วฉันจะไปหา คำอธิษฐาน
ริมฝีปากบนเอา ล่ะเรามาสวดอ้อนวอนคุณพ่อ
ขอบคุณ มากสำหรับวันนี้และสำหรับวันนี้
เวลาและขอบคุณที่ตัวตนของเราคือ
พบในพระคริสต์ตอนนี้เพราะคุณทำเสร็จแล้ว
งานบนไม้กางเขนที่คุณให้อภัย
บาปของเราและตอนนี้เรายังมีชีวิตที่สดชื่นอยู่
คุณและนี่ คือวันใหม่ที่เราได้ยิน
นกร้องเพลงแม้ตอนนี้นอก
หน้าต่างของเธอนี่คือ เช้าวัน ใหม่ ของคุณ
ความเมตตาเป็นของใหม่วันนี้ฉันขอบคุณพระเจ้า
ที่คุณพูดความจริง
พระเยซูคุณบอกว่า คุณเป็นความจริง
และชีวิตและ ฉันสวดมนต์คนที่คุณ
จะช่วยให้ เราอ่านความจริงในตัวคุณ
คำพูดและ มันจะลง ไปที่เรา
ส่วนที่เหลือจากนั้นล้นออกมา
จากคำพูดของคุณใน ใจ ของ เราเราจะเป็น
สามารถ พูดถ้อยคำแห่งความจริงเหล่านั้นได้
คนพ่อฉันสวดภาวนาให้คน
ดูว่าใครอาจมีอันตราย
สิ่งที่พูดกับ พวกเขา MM-hmm คุณต้องการความช่วยเหลือ
พวกเขาจะให้อภัยคนที่ ได้รับบาดเจ็บ
พวกเขาและคุณจะแทนที่พวกเขา
มีความจริงเกี่ยวกับว่าพวกเขาเป็นใคร
สาธุว่าพวกเขากลัวและ
คุณจะ ช่วยตั้งค่า
ระวังที่สุดของเราที่เราอาจจะไม่
บาปต่อคุณท่านในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับเจนว่าเธอเป็นเพื่อนที่ดี
ฉันและเธอไม่เพียง แต่พูดในสิ่งที่ฉัน
อยากได้ยิน พระเจ้า แต่เธอกำลังยก
ฉันขึ้นและดังนั้นฉันจึงอธิษฐานขอพระเจ้าสำหรับ คนที่
กำลัง เฝ้าดูว่าคุณจะส่ง
เพื่อน ๆ กับชีวิตของพวกเขาในคริสตจักร
ครอบครัว คุณอาจต้องการใครสักคนแม้กระทั่ง
ออนไลน์ที่สามารถ ส่งคำให้กำลังใจไปที่
ฉันขอให้ คุณทำเช่นนั้น
ท่าน พวกเขาขอบพระคุณในพระเยซู
พ่อฉันเห็นด้วย กับสิ่งที่ Kerry พูด
และขอบคุณสำหรับมิตรภาพ และ
เมื่อเธอพูดความจริงในชีวิตของฉัน
และมันท้าทายฉันมากดังนั้นพ่อจะทำได้
ใครก็ตามที่ฟังวันนี้ได้ยินคุณ
เสียง และรับคำของคุณเราขอขอบคุณ
คุณว่าคุณเป็นคนดีในเรื่องนี้
ชื่ออันยิ่งใหญ่ของพระเยซูผ่าน อำนาจ
ของพระวิญญาณบริสุทธิ์สาธุสาธุขวาทั้งหมด
ดีฉันอยากจะ บอกว่าขอบคุณ สำหรับ
Robbie สำหรับการแก้ไขและต้องการบอกว่าขอบคุณ
คุณเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมอัลคาไลน์เพื่อเสริมกำลังเรา
mmhmm ใช่แล้ว Robbie ยอดเยี่ยมมาก
ผู้กำกับและโปรดิวเซอร์ และพวกเราก็เป็นอย่างมาก
ขอบคุณสำหรับเขาอาจเฟอร์กูสัน จาก
หมวดหมู่ ห้าและเราขอขอบคุณ ทีวี หมวด 5
สำหรับโฮสต์รายการนี้และเว็บไซต์ของเรา
ซึ่ง เป็นของใหม่ทุกวัน dot TV ใช่มันเป็น
และ คุณสามารถติดต่อเราผ่านทาง
เว็บไซต์คุณ สามารถส่ง อีเมล ถึงเรา หรือคุณ
สามารถเยี่ยมชม
Facebook ใหม่ทุกวันใหม่ทุกวัน
มีละอองเกสรในถ้วย เชียร์ ของฉัน
ปุน ดี มันเหมือนน้ำผึ้งจริงๆ
ก่อนที่จะกลายเป็นเงินไม่มัน ไม่ใช่
คุณ
คุณ
