ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວສານໂທລະພາບຊັກຊ້າ
ໃນການຫຼີ້ນທ່ຽວບິນຢູ່ສະຫນາມບິນ Gatwick
ເນື່ອງຈາກຄົນທີ່ບິນ drone ຂອງພວກເຂົາບ່ອນທີ່
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊທ໌ບຼອກຂອງ
ປະສົບ ຄວາມສໍາເລັດໃນການບິນແລະສົບຜົນສໍາເລັດ
ການ ລົງຈອດທີ່ ບໍ່ດີ ແລະຜູ້ຕັດສິນຂອງສະຫະລັດຕັດສິນໃຈ
ການປົກປ້ອງທີ່ຕໍ່ຕ້ານ Facebook
ການຕິດຕາມແມ່ນຂຶ້ນກັບຜູ້ໃຊ້ແລະມີ
ຖີ້ມກໍລະນີສານທີ່ອ້າງວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຖີ້ມອອກຈາກສານ Kasich
ອ້າງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ຕ້ອງໄປບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ Jeff Weston ເວົ້າ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ຖືກຕ້ອງ?
ນັກສະແດງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈວ່ ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການສະແດງ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Arctic ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໂຮດຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບ ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການ ຟຣີ
ໂດເມນຊື່ກົດລະບຽບທີ່ມີຄວາມສະຫງົບຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າ ທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ ເຮືອນໂທລະພາບ cat5 slash ເຮືອນຝັນ
ຍັງຢູ່ຂ້າງຫນ້າ ຂອງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຈ້ຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດ ມັນ ແຕ່ hey ຖ້າຫາກວ່າເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າຈຸດໂທລະພາບໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາກເລັ່ນ Sasha ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງສໍາລັບ ອາທິດຂອງ 5 ກໍລະກົດ 2017 a
drone ບິນຢູ່ໃກ້ກັບສະຫນາມບິນ Gatwick
ເຮັດໃຫ້ການປິດຂອງ runway ແລະ
ບັງຄັບຫ້າທ່ຽວບິນທີ່ຈະຖືກ ຍົກເລີກ
ນັກບິນສະຫນາມບິນກ່າວວ່າ ເສັ້ນທາງ
ໄດ້ຖືກປິດ ສໍາລັບສອງ ໄລຍະເວລາ
ວັນອາທິດຂອງເກົ້າແລະຫ້າ ນາທີຫລັງ
ຍົນໄດ້ຖືກສັງເກດເຫັນ ວ່າ easyJet ເວົ້າວ່າ
ສີ່ຂອງ ການບິນຂອງຕົນໄດ້ຖືກໂອນໃນຂະນະທີ່
British Airways ກ່າວວ່າຫນຶ່ງເຄື່ອງບິນ ແມ່ນ
ການຫຼີກເວັ້ນການບາດແຜບາດແຜ ປາກ ບາດແຜ
ທ່ຽວບິນອື່ນໆໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນການຖື
ຮູບແບບເປັນສິ່ງລະມັດລະວັງ
ຕໍາຫຼວດ Sussex ກໍາລັງສືບສວນດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມປອດໄພຫ້າມບໍ່ໃຫ້ທຸກໆ drones ໃກ້
ສະຫນາມບິນສິດແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ບໍ່ດີ
ຊາຍນັ້ນ ບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ລະບຽບການກ່ຽວ ກັບບັນດາສະຫນາມບິນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ບໍ່
kidding yeah um ນັ້ນ anyways ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ການາດາມັນ ແຕກຕ່າງກັນທົ່ວໂລກ
ໃນ ປັດຈຸບັນ , ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ ແລະ ຫຼາຍ
ຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການໂທໃກ້ຊິດເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າ drones ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍແລະ
ຫຼາຍທີ່ນິຍົມເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຈະໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແລະ ມີສິດທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍເຊັ່ນ: ບໍ່ຢາກເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຄື jgi ມີ spark ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາແລະທັງຫມົດ
ອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນ ອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າທຸກຄົນມີ
ຄ້າຍຄື drone selfie ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນຄ້າຍຄື oh
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນ hits spark ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼື
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະມັນເກີດຂື້ນ
ຂີ່ຫ່າງ ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າມັນໄປໃນ
jet engine ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ ເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດເຊັ່ນ: ບາງ sort of weird ຄື
scrambling fry drone ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເກີນໄປ
ປິດ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຫນາມບິນທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ smart ແລະບິນ drone ຂອງທ່ານ
ສະຫນາມບິນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງດື່ມຄວນຈະເປັນ
ຂົ້ວ ແມ່ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົ່ງສັນຍານວິທະຍຸພິເສດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຫຼົ່ານັ້ນອາດຈະແຊກແຊງຕົວຈິງ
ລະດັບເຮືອບິນທັງສອງກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນລົງໄດ້
cellar ແລ້ວ biologists ສຽງ ບໍ່
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ອາດຈະ ບໍ່
ເລີດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການສຶກສາສາທາລະນະຈະໄປ
ຈະເປັນປັດໄຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນນີ້ເພາະວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄືມັນມາ ລົງ ສູ່ຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປແຕ່ວ່າ
ຄວາມແປກໃຈທີ່ບໍ່ຫນ້າແປກ ໃຈແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ບົດຄວາມ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ມີຢູ່ ແລ້ວ
ພົບເຫັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ ໃນ ປະເທດອັງກິດເມື່ອໄວໆນີ້
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ drone ໃຊ້ເພາະວ່າພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ປະເພດຂອງ commonwealth ຂອງສິ່ງດຽວກັນ ກ່ຽວກັບ
ວິທີການຄືຖ້າທ່ານບິນຜ່ານພື້ນທີ່ທີ່ເປີດກວ້າງ
ມັນບໍ່ເປັນ ຫຍັງເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ກາງຂອງບ່ອນໃດ ແຕ່ຖ້າທ່ານບິນຜ່ານ
ຕົວເມືອງແລະ ສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ຈິງຈັງ ເພາະວ່າຖ້າມັນ
ຕົກຢູ່ໃນ ປະຊາຊົນຖ້າມັນຢູ່ໃກ້ສະຫນາມບິນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ກົດລະບຽບແມ່ນ 9 ກິໂລແມັດຫ່າງຈາກ
ສະຫນາມບິນ ແລະບໍ່ແມ່ນສະຫນາມບິນໃດກໍ່ຕາມ
Joe ແມ່ນຄ້າຍຄືພາກສະຫນາມຫຍ້ານ້ອຍຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຍັງຕ້ອງນັບຖື
ຈະ 9 ກິໂລແມັດຫ່າງຈາກ ນັ້ນ
ຕັດອອກເຊັ່ນ 90% ຂອງ Ontario ເຊັ່ນພວກເຮົາ
ແຂວງ ຈາກ drones ບິນດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການດຸ່ນດ່ຽງສິດເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາ ເບິ່ງທີ່ຫນ້າເສຍໃຈ ນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນ
really opinionated
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາທີ່ຕອນນີ້ເພາະມັນ
stifles ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງອຸດສາຫະກໍາສິດທິໃນການ
ທັງສອງ ສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວ ແລະນັກທຸລະກິດ
ການຄ້າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍຂຶ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດບິນທຸກບ່ອນ
ແລະເປັນ drone ການຄ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
GPS ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຮົ້ວຂຶ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສອດຄ່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບິນ drone ໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ສະຖານທີ່ຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນປະເພດ
ໃກ້ກັບ ສະຫນາມບິນແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຈົ່ງ ລຸກຂຶ້ນແລະມີເພດານຢູ່ແລ້ວ
ມີ ແມງວັນ ອີກຕໍ່ໄປເພື່ອພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດທ່ານ
ມີສິ່ງທີ່ດີຈິງໆແຕ່ເປັນ
ຫມານ້ອຍ ນີ້ບໍ່ມີ GPS ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການດີທີ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ
ກໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດຄວາມເສຍຫາຍລົງ
ໄມ້ ບໍ່ໄດ້ລອງແບບນີ້ຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດຄວາມເສຍຫາຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ຍາກທີ່ ຈະເຮັດທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ສາມາດຊື້ drone ໄດ້
ຫຼືເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງ ໃນປັດຈຸບັນຫຼື yeah ແລະ ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ
ກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນມັນ ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກົດຫມາຍໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ປອດໄພແຕ່ວ່າ
ບໍ່ ລົງໂທດຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຮັດດີ
ມີ ມັນ
ສິດທີ່ມັນ ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
ແລະນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າດີ ນີ້ ດີ
ແມ່ນຈະສິ້ນສຸດ ເຖິງກໍ່ໃຫ້ເກີດກົດລະບຽບ
ທີ່ຈະທໍາຮ້າຍປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປບິນຢູ່ໃກ້ໃນປັດຈຸບັນດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ປິດລົງໃນ ຈຸດສຸດທ້າຍ ວ່າ
ແລະພວກເຮົາຄວນຈະດີ ແຕ່ຢາກມີ
ບໍລິສັດແລະລັດເຊຍໃນປັດຈຸບັນ ວ່າພວກເຮົາ
ຂາຍຜະລິດຕະພັນ DJI ທີ່ ເປັນ geo France
unlock ຕອນນີ້ ຄືພວກເຮົາມີແຮກເກີວ່າ
ແມ່ນ ເວົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ແນ່ນອນ AC ແນ່ນອນແລະ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຄ້າຂາຍ
ຄືຂ້ອຍ ທ່ານປະເພດທີ່ທ່ານສາມາດປົດລັອກໄດ້
um ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃບອະນຸຍາດ ປະຕິບັດການບິນພິເສດ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ກົດລະບຽບອື່ນໆແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອ ພວກເຮົາ
guys ການຄ້າ ແມ່ນບໍ່ວ່າຍາກ ສໍາລັບ
ບໍ່ແມ່ນການຄ້າໃຫ້ມັນຢູ່ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເຮັດສໍາລັບເຫດຜົນ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະ ບໍ່ຕ້ອງ ໃຊ້ ອີກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຫຼາດໃຈ
ວ່າເຮືອບິນເຮືອບິນສາມາດມີ
ບາງປະເພດ ຂອງອຸປະສັກກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງຈັກ
ວ່າຈະ ປົກປ້ອງຕໍ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ ໄປທົ່ວເຄື່ອງຈັກເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ yeast ແມ່ຍິງ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ ປະມານ ດີ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ ຢາກໄດ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການວາງ ສິ່ງທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ລົມຫາຍໃຈ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີລາຄາແພງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ມັນຈະບໍ່ ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ຫນ້າເສຍດາຍ ເພາະວ່າຮູ້ຫນັງສື
ທຸກເລັກນ້ອຍຂອງລະດັບນັບເຊັ່ນ:
ທຸກໆ ໂມເລກຸນ ດຽວ ໃນເຄື່ອງຈັກນັ້ນ
ນັບເຊັ່ນ: ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ປະສິດທິພາບ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສັ່ງ ອາກາດ
ລົດເມແລະຜູ້ ໃຫຍ່ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເຮືອບິນເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ມີປະສິດທິພາບຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການພິເສດ ເຊັ່ນ: ສອງປອນ
ຫຼືຄ້າຍຄືກັບສອງກຼາມຕໍ່ ເຄື່ອງບິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ payload ທີ່ສະຫລາດ ທີ່ວ່າ
tough
ສະນັ້ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ເປັນ ພື້ນທີ່ ສີຂີ້ເຖົ່າ ເພາະວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງ ການຄວາມສົມດູນ ດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ມີຄືກັນ
ສິດທິຂອງທ່ານ ເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງທ່ານເອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫມົດມື້
guys ແຕ່ອອກ ຈາກ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່ານີ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນການສ້າງສັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີການທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການວາງແຜນ
ອອກຈາກ Arizona ອາດມີສິດ
ເຟສບຸກໄດ້ສໍາເລັດການທົດສອບຄັ້ງທີສອງ
ການບິນສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດພະລັງງານແສງຕາເວັນ ຂອງຕົນ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນລອຍໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ Aquila ການບິນ
ໄດ້ດໍາເນີນການ ໃນວັນທີ 22 ເດືອນພຶດສະພາໃນ Yuma
Arizona ແລະມີເວລາ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະ 46 ປີ
ນາທີແຕ່ ເຟສບຸກພຽງແຕ່ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເຟສບຸກ ເວົ້າວ່າ
ວ່າ drone ໄດ້ຕົກລົງ ຢ່າງສົມບູນກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການວາງແຜນໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂອງ Aquila ຖືກເສຍຫາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການ
ລົດໄຖ ໃນ suspension ເຮືອ crew ເສຍຫາຍໃນ
crash ໃນລະຫວ່າງ ການ ບິນ ທົດລອງ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຕົນ
ໃນໄລຍະ Arizona ປີທີ່ຜ່ານມາອີງຕາມການເປັນ
ການສືບສວນ ໂດຍ ຊາດ
ຄະນະ ຂົນສົ່ງ ຄວາມປອດໄພເພື່ອຫຼີກເວັ້ນ
crash Facebook ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ tweaked ໄດ້
ການອອກແບບ ຂອງ Aquila ໂດຍການເພີ່ມ spoilers ປີກ
ເປັນພາຍນອກທີ່ສະຫນຸກແລະມີເສັ້ນນອນ
propeller stopping ກົນຈັກ ທີສອງ
ສະບັບຂອງ drone ທັງຫມົດ
ປະກອບມີຫຼາຍຮ້ອຍ ແກັບ ທີ່ຈະບັນທຶກ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບການປະຕິບັດການບິນ
Facebook ມີແຜນ ທີ່ຈະໃຊ້ Aquila ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກັບພາກສ່ວນເຊື່ອມຕໍ່ຂອງ n
ໂລກ ຂອງ drone ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າຫນຶ່ງ
Boeing 737 ແລະຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ຮັກສາຄວາມສູງ
ສໍາລັບ ເດືອນໃນເວລາ ທີ່ມີຄວາມສູງຂອງ
ປະມານ 60,000 ຕີນມັນສົມບູນ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນ ແລະຕ້ອງການດຽວກັນ
ປະລິມານຂອງພະລັງງານທີ່ຈະດໍາເນີນການຕາມ 3 ເປົ່າຄວາມເສຍຫາຍ
ເຟສບຸກແມ່ນດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ ຄວາມຄິດສໍາລັບໄພພິບັດທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ເວົ້າລົມ ກັບ ມາກ່ອນ ກັບຄົນທໍາອິດ
ຂອງ drone ນີ້ເຊິ່ງ ປາກົດຂື້ນຂັດຂວາງ
ແລະຖືກໄຟໄຫມ້
ພາບ Luke C ຊຶ່ງ ອາດຈະເປັນຫຍັງ
ເຟສບຸກ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ ເຮັດວຽກຈົນກວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນ ເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ ນັບຕັ້ງແຕ່ສາມຄົນ ມັນ
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເລິກລົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກັບໂລກທີສາມ
ບັນດາປະເທດທີ່ ບໍ່ ມີ
ອິນເຕີເນັດ ແລະສະຖານທີ່ທີ່ ເປັນໄພພິບັດ
torn ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບການ hurricane ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການຊູນາມິບ່ອນທີ່
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແມ່ນເສຍຫາຍຫຼືທໍາລາຍ
ປະຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າ ອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນເຫດສຸກເສີນ
ຜູ້ຕອບແລະບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມປອດໄພ ຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ ຜູ້ພິພາກສາຂອງສະຫະລັດມີ
ປະຕິເສດການຮ້ອງຟ້ອງຕໍ່ ເຟສບຸກ
ການກ່າວຫາວ່າມັນຕິດຕາມ ອິນເຕີເນັດ ຜູ້ ໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ລະຫວ່າງ ວັນທີ 22 ເມສາ 2010 ແລະ
ວັນ ທີ 26 ກັນຍາ 2011 ບໍ່ວ່າຈະເປັນພວກເຂົາເຈົ້າ
ອອກ ຈາກ ເຄືອຂ່າຍ
ທ່ານ Judge Edward Davila , ຜູ້ພິພາກສາຂອງ ສະຫະລັດ
ວັນສຸກທີ່ 30 ມິຖຸນາກ່າວວ່າ
ໂຈດບໍ່ໄດ້ຈັດການເພື່ອ ພິສູດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຄາດຫວັງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຂອງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຫຼື ປະສົບການຈິງ ຂອງມັນ
ຜົນກະທົບທາງເສດຖະກິດຫຼືການສູນເສຍ ໂຈດ
ກ່າວຫາ ວ່າເຟສບຸກໃຊ້ພະລັງ
ປຸ່ມທີ່ ພົບໃນ ເວັບໄຊທ໌ ອື່ນໆ ເພື່ອຕິດຕາມ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມເຊິ່ງ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຫມາຍຄວາມວ່າໂລກຂອງ
ເຄືອຂ່າຍສື່ ສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ເອກະສານລະອຽດຂອງພວກເຂົາ
ກິດຈະກໍາອອນລາຍ ແລະປະຫວັດຜົນການຄົ້ນຫາ
ນີ້ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າໂຈດ broke ລັດຖະບານກາງ
ແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງລັດ ແລະກົດຫມາຍສາຍໂທລະສັບ
ມັນເຮັດວຽກແບບນີ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານສະດຸດລົງ
ບົດຄວາມທີ່ ທ່ານກ່ຽວກັບເວັບທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນກ່ຽວກັບເຟສບຸກ
ເລື້ອຍໆພວກເຂົາກໍາລັງປະສົມປະສານແລ້ວ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ບົດລາຍງານ ກໍານົດໂດຍກົງກັບຕ່າງໆ
ຊ່ອງທາງ ຕ່າງໆລວມທັງ Facebook Twitter
reddit ແລະອື່ນ ໆ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທີ່ມີ
ປະເພດສະເພາະຂອງ ປຸ່ມຄ້າຍຄືຕົວທ່ອງເວັບ
ສົ່ງຂໍ້ມູນ ສອງບ່ອນໄປ
ເຟສບຸກແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບ່ອນທີ່ ຫນ້າ
ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນການຮ້ອງຟ້ອງເພີ້ມວ່າ ເຟສບຸກ
ໄດ້ສັນຍາວ່າ cookies ຖືກລຶບ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ບັນທຶກອອກ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເວັບໄຊທ໌
ຍັງສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ຈົນກ່ວານັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຮົ່ວໄຫຼຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວ
ພຶດຕິກໍາຂອງເຟສບຸກໃນ 2011 ຜູ້ພິພາກສາ
ກ່າວ ວ່າຜູ້ໂຈດ ອາດຈະຫມົດໄປ
ອອກຈາກ ວິທີການ ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອຮັກສາອອນລາຍຂອງພວກເຂົາ
ກິດຈະກໍາເອກະຊົນໂດຍການນໍາໃຊ້
ຮູບແບບ incognito ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຕົວທ່ອງເວັບ ຫຼືໂດຍ ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເລືອກເອົາໂດຍ
ການໂຄສະນາດິຈິຕອນ ພັນທະມິດ ແຕ່ໃນ
ຜູ້ຕັດສິນກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າລົ້ມເຫລວ
ພິສູດວ່າເຄືອຂ່າຍສື່ສັງຄົມ
ສະກັດກັ້ນຢ່າງຜິດກົດຫມາຍຫຼື eavesdropped ສຸດ
ການພົວພັນຂອງພວກເຂົາໂດຍຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
linux ເລັກນ້ອຍ 'ເບົາແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໂທລະພາບຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ catagory ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄວຟື້ນຕົວ
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
