นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวโทรทัศน์ล่าช้า
ในเที่ยวบินที่หลากหลายที่สนามบิน Gatwick
เนื่องจากมีใครบางคนกำลังบินเสียงหึ่งๆของพวกเขาอยู่ที่ไหน
มันไม่ได้รับอนุญาต
Facebook ยิ้มแย้มแจ่มใสอินเทอร์เน็ตของ Facebook ได้
เที่ยวบินที่ประสบความสำเร็จและ
การ ร่อนลงที่ ไร้ที่ติ และผู้พิพากษาสหรัฐตัดสิน
การป้องกันของ Facebook นั้น
การติดตามขึ้นอยู่กับผู้ใช้และมี
โยนศาลในคดีที่อ้างว่า
มิฉะนั้นก็ ถูกโยนออกจากศาล Kasich
อ้างว่าเป็นอย่างอื่นเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
อย่าไปไหน ตะโกน เจฟฟ์ เวสตัน
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ของ คุณคืออะไร
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่ง ที่เป็นที่แสดง
เข้ามาเล่น แหมฉันไม่รู้ว่า เรา
คุณควรจะทำตัวเหมือนอาร์กติก
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องการ โฮสติ้งหนึ่งใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งถ้าคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีมดรีม
โฮสต์ เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อโดเมนกฎระเบียบที่มีความสงบของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า คุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
ลงทะเบียน cat5 dot TV เฉือนบ้านในฝัน
ยังก่อน กระดาษ บางสิ่ง เพียง
อย่าทำ อย่าง นั้น แต่เดี๋ยวก่อนถ้าเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะ ได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่
หมวกห้าดอททีวีเฉือน โฮสต์ในฝัน
ฉันเป็นมะเขือเทศซาชา และ นี่คือจุดสูงสุด
เรื่องสำหรับ สัปดาห์ที่ 5 กรกฎาคม 2017
เสียงพึมพำที่ บินอยู่ใกล้กับสนามบินแกตวิค
นำไปสู่การปิดรันเวย์และ
บังคับให้ห้าเที่ยวบินถูก เบี่ยงเบนและ
โฆษกสนามบินกล่าวว่า รันเวย์
ถูกปิด เป็น เวลา สอง ช่วงเวลาเมื่อ
วันอาทิตย์เก้าและห้า นาทีหลังจากนั้น
เสียงพึมพำเป็นสายตา easyJet กล่าวว่า
สี่ เที่ยวบิน ของ มันถูกเบี่ยงเบนไปในขณะที่
บริติชแอร์เวย์กล่าวว่าเครื่องบินหนึ่ง
หันเหความสนใจไปที่การเผาไหม้เผาไหม้ ปาก เผาไหม้ปาก
เที่ยวบินอื่น ๆ ถูกจับ
รูปแบบเพื่อความไม่ประมาท
Sussex Police กำลังสืบสวนเสียงหึ่งๆ
ความปลอดภัยห้ามเจ้าหน้าที่ใกล้ ๆ
สนามบินที่ถูกต้องและ แม้ว่าคุณจะ ไม่ดี
คนที่แต่งตัวประหลาดดังนั้น บอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับ
กฎระเบียบ รอบสนามบินบอกอะไร ไม่ได้
ล้อเล่นใช่แล้วอืมมม. คุณยังอยู่
แคนาดาเป็นประเทศที่ แตกต่างกันทั่วโลก
แต่ตอนนี้เราเห็นมากขึ้น
การโทรใกล้ชิดแบบนี้เกิดขึ้นใช่
มันน่ากลัว เพราะคุณรู้
โดรนนั้นจะได้รับมากขึ้นและ
ได้รับความนิยมมากขึ้นเช่นฉันกลับมา ใหญ่ขึ้น
และ สิทธิที่แข็งแกร่งยิ่งขึ้นไม่เหมือนแม้กระทั่ง
เมื่อพวกมันเล็กลง
เช่นเดียวกับ jgi มีจุดประกายใหม่ของพวกเขาและทั้งหมด
สารอาหารเหล่านั้น ออกมาดังนั้นถ้าทุกคนมี
เหมือน เสียงพึมพำเซลฟี่ตอนนี้และมันก็เหมือน โอ้
เกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็นประกายหรืออะไร หรือ
ชอบถ้าเกิดอะไรขึ้นและมัน
บินหนี มันไม่สำคัญว่าถ้า
มันก็เล็กใหญ่ถ้ามันเข้าไปข้างใน
เครื่องยนต์เจ็ตมันจะทำความเสียหาย ทำไม
พวกเขาสามารถทำเช่นเดียวกับการจัดเรียงของแปลก ๆ บางอย่างเช่น
scrambling ทอดเสียงหึ่งๆของคุณถ้าคุณได้รับมากเกินไป
สิ่งที่ ใกล้ สนามบิน พวกเขาบอกคุณ
ไม่ฉลาดและบินเสียงหึ่งๆ ของคุณ
สนามบินคุณควรเมาแล้ว
ผัด ใช่ แต่ไม่ใช่ เพราะถ้าคุณ
ส่งสัญญาณวิทยุพิเศษแล้ว
สิ่งเหล่านั้นอาจรบกวนการทำงานจริง
ระดับเครื่องบินทั้งในฉันเห็นมันลง
ห้องใต้ดิน แล้ว เสียงนักชีววิทยา ไม่ได้
ทำงาน กับมันตอนนี้ที่อาจจะ ไม่
สมบูรณ์แบบ แต่ฉัน พบ
และ ฉันคิดว่าการศึกษาสาธารณะกำลังจะเกิดขึ้น
เป็นปัจจัยใหญ่ในเรื่องนี้เพราะ อีกครั้ง
เหมือนกับว่ามัน ลง มา สู่สามัญสำนึก แต่
น่าเสียดายที่ สามัญสำนึกไม่เป็นเช่นนั้น
เห็นได้ชัด ทั่วไป และฉันได้อ่าน
ไม่กี่บทความที่มีการ
พบว่า มีขนาดใหญ่หลายแห่ง ใน สหราชอาณาจักรเมื่อเร็ว ๆ นี้
เมื่อพูดถึงเรื่องโดรนใช้เพราะเพียง
อย่างที่นี่ในแคนาดาฉันเดา
เครือจักรภพเป็นแบบเดียวกัน กับ
ถ้าคุณบินผ่านเหมือนพื้นที่เปิดโล่ง
ไม่เป็นไรเพราะคุณอยู่ข้างนอก
อยู่ตรงกลาง แต่ถ้าคุณบินไป
เมืองและ สิ่งต่าง ๆ นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ได้รับ สิทธิที่ จริงจัง จริงๆ เพราะถ้ามัน
ตรงกับ คนถ้ามันใกล้สนามบิน
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ นี่ในแคนาดา
กฎอยู่ ห่างจากเก้ากิโลเมตร
สนามบิน ไม่ใช่สนามบินใด ๆ
โจมีเหมือนสนามหญ้าเล็ก ๆ หรือ
สิ่งที่ยังคงนับคุณต้อง
อยู่ ห่างจาก สิ่งที่ เก้า กิโลเมตร
ลดอย่าง 90% ของออนแทรีโออย่างพวกเรา
จังหวัด จากโดรนบินดังนั้นมันคือทั้งหมด
เกี่ยวกับความสมดุลที่เหมาะสมเพราะเราทำไม่ได้
เก็บไว้ ดูที่ขอโทษ นี้จะเป็น ไปได้
ดื้อดึงจริงๆ
เราไม่สามารถรักษาได้ในตอนนี้เพราะมัน
ยับยั้ง การเติบโตของอุตสาหกรรมที่เหมาะสม
ทั้ง สำหรับมือสมัครเล่น และเชิงพาณิชย์
ในเชิงพาณิชย์มันง่ายขึ้นเล็กน้อย
เพราะฉันทำเวลาของฉันฉันสามารถบินได้ทุกที่
และเป็น โดรนในเชิงพาณิชย์ที่คุณได้รับ
จีพีเอส เพื่อให้พวกเขาสามารถใส่รั้วใช่
ฉัน จัดแนว ฉันกำลังบินเสียงขึ้นจมูกใหญ่ที่
สถานที่ของพี่สาวฉัน ซึ่งเป็นแบบไหน
ใกล้กับ สนามบินและฉันก็พยายาม
ลุก ขึ้นและมีเพดานตรงนี้แล้ว
มี การบิน อีกต่อไปดังนั้นพวกเขาทำคุณ
มีสิ่งที่ใช่ดีจริง แต่
สุนัขตัวน้อยที่ ไม่มี GPS ดังนั้นพวกเขา
หยุดไม่ได้นี่คือ สิ่งที่ถ้าคุณ
ต้องการ ให้เรา ทำดาเมจที่เสียหาย
ไม้ ไม่ลองทำที่บ้านถ้าคุณ
อยาก จะทำดาเมจ จริงๆ ไม่ใช่แบบนั้น
ยากที่ จะทำถูกใคร ๆ ก็สามารถซื้อโดรนได้
หรือทำอย่างใดอย่างหนึ่งในขณะนี้หรือใช่และทำสิ่งที่
ด้วย ดังนั้นจึงเป็น เหมือนที่เราต้องการ
กฎหมายใน สถานที่ที่ทำให้ สิ่งต่าง ๆ ปลอดภัยกว่า แต่
อย่า ลงโทษคนที่ต้องการทำความดี
กับ มัน
ใช่ว่ามัน เป็นพื้นที่มากตอนนี้ใช่
และนี่ทำให้ฉัน คิดว่าโอเคอย่าง นี้
กำลังจะจบลง ด้วยการก่อให้เกิดกฎระเบียบ
ที่จะทำร้ายคนอย่างผมและคุณใช่และ
เราไม่ได้จะบินอยู่ใกล้กับตอนนี้
เพียงแค่ปิดที่ จุดสุดท้ายนั้น
และเราควรจะดี แต่เหมือนมี
บริษัท และรัสเซียตอนนี้ ของเราที่
ขายสินค้า DJI ที่ เป็น ประเทศฝรั่งเศส
ปลดล็อคตอนนี้ เหมือนเรามีแฮ็กเกอร์ที่
ฉัน กำลัง บอกว่ามันเป็นเรื่องจริง
น่าเสียดายที่ใช่ AC ชัดเจนใช่และ
สิ่งนี้คือถ้าคุณเป็นคนที่มีความสามารถทางการค้า
เช่นเดียวกับ คุณคุณสามารถปลดล็อคได้
อืมดังนั้นมันก็แค่บอกว่าใช่ฉันมีของฉัน
ใบรับรอง ผู้ดำเนินการบินพิเศษ ใช่
และ กฎระเบียบอื่น ๆ และนั่นเป็นสิ่งที่สำหรับ เรา
คน ในเชิงพาณิชย์ นั้นไม่ใช่เรื่องยาก สำหรับ
ไม่ใช่เชิงพาณิชย์เก็บไว้เพราะมันเป็น
ทำที่นั่นด้วยเหตุผล
ใช่แล้วและ จะไม่ รับ อีกต่อไป
เวลา แต่ฉันจะไร้เดียงสาแค่ไหน
เครื่องบินสามารถมีเครื่องบินได้
สิ่งกีดขวาง บางอย่าง ใน เครื่องยนต์
ที่จะ ป้องกันบางสิ่ง
อย่างนี้ จะไปที่เครื่องยนต์ดังนั้นฉัน
สามารถใช่โทอาจหันไปรอบ ๆ ได้ดี
ไม่เพราะ ชอบเร็วที่สุดเท่าที่คุณ
เริ่มวาง ของต่อหน้า
เครื่องยนต์ คุณได้รับ ลม น้อย
ทำให้ราคาแพงขึ้นซึ่งทำให้น้อยลง
มันจะไม่ ทำงานอย่างนั้น
น่าเสียดาย เพราะชอบ
ทุกเล็กน้อยของการศึกษาระดับปริญญานับเช่น
ทุก ๆ โมเลกุลในเครื่องยนต์นั้น
นับว่าเราต้องการที่จะเป็น
มีประสิทธิภาพ และนั่นคือสิ่งที่เป่า อากาศ
รถบัสและ พวกพี่ใหญ่พูดกันว่าเรา
ต้องการ เครื่องบินเหล่านี้ให้มีประสิทธิภาพถ้า
พวกเขาสามารถได้รับพิเศษ เช่นหนอสองปอนด์
หรือเหมือนสองกรัมบน เครื่องบิน
พวกเขาจะทำมันเหมือนน้ำหนักบรรทุกที่ฉลาด นั่น
ยาก
จึงอีกครั้งมันเป็นพื้นที่สีเทาเพราะ
คุณ ต้องการ รักษา ความปลอดภัยด้วยความ สมดุล
คุณถูก เพราะมันเป็นของคุณเอง
อีกครั้งเรา สามารถพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ทั้งวัน
คน แต่จากนี้ผมคิดว่าเรากำลังจะ
เพื่อดู เพิ่มเติมจากนี้น่าเสียดาย แต่
หวังว่าเราจะเห็นความคิดสร้างสรรค์มากขึ้น
การแก้ปัญหาไม่ใช่ของฉันซึ่งต้องใช้เครื่องบิน
ออกจาก แอริโซนา อาจถูกต้อง
Facebook เสร็จสิ้นการทดสอบครั้งที่สองแล้ว
เที่ยวบินสำหรับ อินเทอร์เน็ตที่ใช้พลังงานแสงอาทิตย์
เสียงพึมพำเรียกว่า Aquila เที่ยวบิน
ดำเนินการ เมื่อวันที่ 22 พฤษภาคมในยูมา
อาริโซน่าและกินเวลา หนึ่งชั่วโมงและ 46
นาทีแม้ว่า Facebook เพิ่ง เปิดตัว
ข้อมูล เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Facebook กล่าวว่า
ว่าเสียงพึมพำลงจอด อย่างสมบูรณ์บน
เตรียมเว็บไซต์เชื่อมโยงไปถึงรุ่นก่อนหน้า
ของ Aquila ได้รับความเสียหายอย่างมากใน
แทรคเตอร์ ใน ช่วงล่าง ลูกเรือได้ รับความเสียหาย
ความผิดพลาดระหว่าง การ บิน ทดสอบ ครั้งแรก
เหนือแอริโซนาปีที่แล้วตาม
การสอบสวน โดย แห่งชาติ
คณะกรรมการความปลอดภัยการ ขนส่ง เพื่อหลีกเลี่ยง
อีกความผิดพลาด Facebook ปรับแต่ง
การออกแบบ ของ Aquila โดยเพิ่มปีกสปอยเลอร์
ภายนอกที่ราบรื่นและเป็นแนวนอน
กลไกหยุดใบพัดแบบ ที่สอง
รุ่นของ โดรนทั้งหมด
มี เซ็นเซอร์ นับร้อยที่ จะบันทึก
รายละเอียดเกี่ยวกับประสิทธิภาพการบิน
Facebook วางแผนที่ จะใช้ Aquila เป็น
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตไปยังส่วนที่เชื่อมต่อของ
โลก ที่เสียงพึมพำ มีขนาดใหญ่กว่า
โบอิ้ง 737 และได้รับการออกแบบให้ อยู่สูงขึ้นไป
สำหรับ เดือนในเวลา ที่ระดับความสูงของ
ประมาณ 60,000 ฟุตมันสมบูรณ์
พลังงานแสงอาทิตย์ และต้องการเหมือนกัน
ปริมาณของพลังงานที่จะทำงานเป็น 3 เครื่องเป่าเป่า
Facebook เป็นสิ่งที่ดีที่นั่น
ฉัน ชอบ ความคิดสำหรับภัยพิบัติทางธรรมชาติที่เรา
พูดคุย กับรุ่นแรกมาก่อน
ของเสียงพึมพำซึ่ง เห็นได้ชัดว่าผิดพลาด
และเผา
ภาพถ่ายลุคซีซึ่ง น่าจะเป็นเหตุผล
Facebook ไม่ได้บอกว่าใช้ งานได้จนกว่า
หลังจากใช้ งานได้นั่นคือเหตุผลที่เราไม่ได้ทำ
ได้ยินอะไรเกี่ยวกับมัน ตั้งแต่คน มัน
มีชีวิตอยู่ใช่ แต่มันยิ้มแย้มแจ่มใส
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตสู่โลกที่สาม
ประเทศสถานที่ที่ไม่ได้มี
อินเทอร์เน็ต และสถานที่ที่ มีภัยพิบัติ
ฉีกขาดเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับพายุเฮอริเคน
กำลัง เผชิญสึนามิที่ไหน
โครงสร้างพื้นฐานเสียหายหรือถูกทำลาย
ตอนนี้พวกเขาสามารถ ใช้อินเทอร์เน็ต ได้
การเชื่อมต่อ เพราะฉุกเฉิน
ผู้เผชิญเหตุและบุคคลเพื่อให้ สามารถ
ปล่อยให้ ครอบครัวของพวกเขารู้ว่าพวกเขากำลัง
ปลอดภัย เป็นข่าวดีมากที่ ผู้พิพากษาสหรัฐฯมี
ออกคดีความกับ Facebook
กล่าวหาว่าติดตามผู้ใช้ อินเทอร์เน็ต
การใช้งานระหว่าง วันที่ 22 เมษายน 2010 ถึง
26 กันยายน 2554 ไม่ว่าพวกเขาจะได้
ออก จาก ระบบเครือข่าย
ผู้พิพากษา District US Edward Edwardila บน
วันศุกร์ที่ 30 มิถุนายนระบุว่า
โจทก์ไม่สามารถ พิสูจน์ได้
พวกเขามีความคาดหวังที่สมเหตุสมผล
ความเป็นส่วนตัวหรือได้รับความเดือดร้อนมีเหตุผลของมัน
ความเสียหายทางเศรษฐกิจหรือการสูญเสีย ของโจทก์
อ้าง ว่า Facebook ยกระดับเช่น
ปุ่มที่ พบใน เว็บไซต์ อื่น ๆ เพื่อติดตาม
ไซต์ใดที่พวกเขาเข้าชม
เป็นหลักหมายความว่าโลก
เครือข่าย โซเชียล มีเดียที่ ใหญ่ที่สุด
สร้าง เอกสารรายละเอียดของพวกเขา
กิจกรรมออนไลน์ และประวัติการเข้าชม
นี้เป็นที่ถกเถียงกันอยู่ว่าโจทก์ทำลาย ชาติ
และระบุ กฎหมายความเป็นส่วนตัวและการดักฟังข้อมูล
มันทำงานได้ด้วยวิธีนี้เมื่อคุณสะดุด
บทความที่ คุณอยู่บนเว็บ
คุณต้องการแบ่งปันบน Facebook
บ่อยครั้งที่พวกเขารวมกันแล้ว
ปุ่มที่คุณสามารถคลิกเพื่อแบ่งปัน
บทความชุดโดยตรงไปยังต่างๆ
ช่อง รวมถึง Facebook Twitter
Reddit และอื่น ๆ
เมื่อผู้ใช้ เยี่ยมชมเว็บไซต์ที่มี
ปุ่มกด ประเภทเฉพาะของ เบราว์เซอร์
ส่งข้อมูลไปยัง สองแห่ง
Facebook และเซิร์ฟเวอร์ที่ หน้า
จะถูกเก็บไว้ในคดีความที่เสริมว่า Facebook
ได้สัญญาว่า จะลบ คุกกี้
เมื่อผู้ใช้ออกจากระบบ อย่างไรก็ตามเว็บไซต์
ยังคงได้รับข้อมูล
จนกระทั่งนักวิจัยหกถั่ว
พฤติกรรมของ Facebook ในปี 2011 ผู้ตัดสิน
กล่าว ว่าโจทก์ จะได้หายไป
ออกจากทางของพวกเขาเพื่อให้ออนไลน์ของพวกเขา
กิจกรรมส่วนตัวทั้งโดยใช้
โหมดไม่ระบุตัวตนตามที่ต้องการ
เบราว์เซอร์ หรือโดย ใช้เครื่องมือบอกเลิกโดย
พันธมิตร โฆษณาดิจิทัล แต่เข้า
ท้ายที่สุดผู้พิพากษากล่าวว่าพวกเขาล้มเหลว
พิสูจน์ว่าเครือข่ายสื่อสังคมออนไลน์
ดักผิดกฎหมายหรือลักลอบนำไปใช้
ปฏิสัมพันธ์ของพวกเขาโดยผู้ชมของเรา ขอบคุณ
สำหรับการรับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย
อคติของ linux เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวทีวีเมฆประเภท ฉัน
งอกใหม่อย่างรวดเร็ว
[เพลง]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
