ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Google ແຜ່ນສະໄລ້ໂອ້ຍ
ມັນກູໂກ PowerPoint ຈາກທີ່ນີ້ odds ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເລື່ອນລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີແຜ່ນສະໄລ້ທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ຄືກັນກັບ huh
ໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນແຜ່ນສະໄລ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ຄືກັບກ້ອງຈຸລະທັດທີ່ເຈົ້າເຮັດຜິດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແຜ່ນສະໄລ້ທີ່ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
homeboy ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາສິດທິ pseudo Chromebook
ນີ້ແມ່ນຟັງພ້ອມແລ້ວແມ່ນເຮືອນເບຍ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຜະລິດເອງກັບ Chromebook
ກໍ່ສ້າງຂ້ອຍກໍ່ສ້າງມັນດີແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແນມເບິ່ງສະຕິກເກີ
ນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ Windows 7 ແມ່ນແລ້ວແລະຫັນໄປ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ Chromebook ໂດຍໃຊ້ cloud ພ້ອມແລ້ວ
ຈາກທີ່ບໍ່ເຄີຍໃສ່ແລະມັນສົມບູນແບບ
ແຕ່ມັນບໍ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍ
ins ແລະ outs ກ່ຽວກັບ OS ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ Photoshop ໄດ້ຖືກຕ້ອງແຕ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ Sasha ທີ່ສົມບູນແບບ
ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ມີປື້ມຟັງຂ້ອຍແຊກດ້ວຍຟັງ
ກຽມພ້ອມ Chromebook ດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນຕົກໃຈເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງຂອງທ່ານໄດ້ເລີຍ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ
Chromebook ໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເນື້ອຫາຂອງທ່ານຈາກຄອມພິວເຕີໄປຫາຄອມພິວເຕີ
ແລະເຂົ້າຫາມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ
Chromebook ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບຄືກັບວ່າມັນແມ່ນມັນ
ໄປເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Google Cloud
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ເອກະສານທັງ ໝົດ ຂອງແຜ່ນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ເລື່ອນ
aka PowerPoint aka ປະທັບໃຈຖືກຕ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າມາຫາ Chromebook ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍຕົວເອງແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນໂດຍບໍ່ມີການມີ
ເພື່ອໂອນສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃສ່ USB Flash
ຂັບຫຼືຜ່ານເຄືອຂ່າຍມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນ
ຟັງທີ່ສວຍງາມສໍາລັບການ
ຄົນໄປແລະຈາກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າ
ທ່ານບໍ່ມີອິນເຕີເນັດທ່ານມີສູນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສູນການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຖ້າທ່ານສາມາດໂທຫາພວກເຂົາໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
file ແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້ເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄືວ່າຂ້ອຍຈະຕື່ນຕົກໃຈຖ້າເຈົ້າເປັນແນວໃດຖ້າເຈົ້າຢູ່
gonna ໄປຢ້ຽມຢາມທີ່ພັກອາໄສຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂໍໃຫ້
ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກເປັນແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນັ້ນເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າຕອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
cottage ມີບາງທີອາດຈະບໍ່
ສິດທາງອິນເຕີເນັດພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ໄມ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປ
cottage proverbial ບ່ອນທີ່ແມ່ນ cottage ຂອງທ່ານ
ມັນອາດຈະແມ່ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ
ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດເຊິ່ງແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ສະຫງ່າງາມທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ hmm ດີ lo ແລະເບິ່ງ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວິທີຕັ້ງຄ່າມັນ
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ເຂົ້າເຖິງ
ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງເອກະສານທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທັງ ໝົດ PowerPoint ສະໄລຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ແຜ່ນ Excel ຂ້ອຍຕ້ອງລົງຊື່ເຫລົ່ານີ້
ໃນເພາະວ່າຖ້າທ່ານເວົ້າດີວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຜ່ນມັນມັນຄ້າຍຄືກັບແບບ online
ຂອງ Excel ມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າຫຍັງ
ຄຳ ເຜີຍແຜ່ຕາລາງທີ່ແປກທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເອກະສານທີ່ແປກແຕ່ວ່າ Google Docs ແມ່ນ
ອະທິບາຍຕົນເອງ pretty ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນແລະແຜ່ນສະໄລ້ມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນບໍລິການທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ Google
ການ ນຳ ສະ ເໜີ ຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວໃຫ້ຂອງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ເຕັ້ນໄປຫາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ສາມາດສື່ສານກັບ
ບັນຊີ Drive ຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ຕົກຕະລຶງວ່າມັນງ່າຍປານໃດເພາະສະນັ້ນມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
Chromebook ໃຊ້ເວລາຟັງພ້ອມ
ປື້ມບັນທຶກເຂົ້າໄປໃນໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດແຕ່ວ່າຍັງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ Linux Mint ແຕ່ເປັນ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານມີ Google Chrome ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ບັນຊີ Google Drive ເຊິ່ງພວກເຮົາປະເຊີນຢູ່
ມັນທຸກຄົນ
ມື້ນີ້ມີບັນຊີ Google Drive
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ Google ສຳ ລັບ
ອີເມລ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃຫ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະໄປ Drive
drive.google.com ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ການພິມໃສ່ຄີບອດອະໄວຍະວະ ama ເພາະ
ຂອງເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ entrapment ເສັ້ນປະສາດທີ່ພິມ
ໃນຄອມພິວເຕີມີຄວາມຮູ້ສຶກແປກແທ້ໆ
ຄືນນີ້ສະນັ້ນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນຂັບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍເອງ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຕົວຢ່າງບັນທຶກການສະແດງ
ຈາກການສະແດງຄືນນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງອ້ອມຮອບຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພິມມັນອອກ
ເຂົ້າໄປໃນ Google Docs ດີຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຫາສິ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
cottage ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທຸກບ່ອນມີ
ການເຂົ້າເຖິງມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບສັນຍາລັກເຄື່ອງມືທີ່ນີ້
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Drive ແລະກົດທີ່ການຕັ້ງຄ່າ
ແລະໃນການຕັ້ງຄ່າເບິ່ງສິ່ງນີ້ພວກເຮົາມີ
offline ເປີດເປີດແລະແກ້ໄຂຂໍ້ມູນ ໃໝ່ໆ ຂອງທ່ານ
Google Docs ແຜ່ນແລະແຜ່ນສະໄລ້ຈາກ
ອຸປະກອນນີ້ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ນອກ Google
ການຂະຫຍາຍເອກະສານ offline ຈະຖືກເພີ່ມເຂົ້າ
Chrome ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດທີ່ນັ້ນແລະ
ມັນຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້
ສ່ວນຂະຫຍາຍພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ Google Docs
offline ໃນເບົາເຊີ Chrome ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາໄວ້
ໃນໃຈຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ Chrome ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ Firefox ໄດ້
yep ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຂອບເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕິດຕັ້ງນີ້
ໃນ chrome ດີແລ້ວພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນການຂະຫຍາຍທີ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນມີຢູ່ໃນ Google Docs
ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຂົ້າອິນເຕີເນັດຢູ່ offline ບໍ່?
ການຂະຫຍາຍນີ້ແລ້ວເພີ່ມການຂະຫຍາຍນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນໄວ
ມັນອາດຈະເປັນແບບງ່າຍໆທີ່ເຮົາມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປິດການຂະຫຍາຍຢູ່ນີ້ແລະທີ່ນີ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກົດທີ່ offline ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ກົດໃສ່ກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ການຂະຫຍາຍຕິດຕັ້ງແລະທ່ານເຫັນລົງ
ຢູ່ທາງລຸ່ມເບື້ອງຊ້າຍມັນບອກວ່າຕັ້ງ
up offline ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ
ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຂ້ອຍສາມາດກົດເຂົ້າໄປໄດ້
ເມື່ອເຮັດແລ້ວຂ້ອຍສາມາດ ນຳ ເອກະສານຂອງຂ້ອຍຄືນ
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນຍ້ອນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຖານມັນເປັນປະເພດ
ຂອງການຈົມລົງທີ່ຖືກດັດແກ້ຫຼ້າສຸດ
ແຟ້ມໃສ່ແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນ ສຳ ຄັນ
ຕາມເສັ້ນເລືອດນັ້ນເຫັນວິທີທີ່ມັນຕັ້ງ
offline ຍັງຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ບ່ອນເກັບມ້ຽນດ້ານຊ້າຍມືຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຫ້າສິບແປດ
ຊີ້ຫ້າ gigabytes ຂອງຂ້ອຍ 230 gigabyte
ໂຄຕ້າສະຖານະການກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຖ້າວ່ານີ້
ເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ Drive ຂອງຂ້ອຍ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫ້າສິບແປດ gigs ຂອງແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຂ້ອຍມີບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ໃກ້ຄຽງ
ຂັບພື້ນທີ່ໄວ້ຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ທ່ານຮູ້ ສຳ ລັບການປະສານງານກັນ
ສະຖານທີ່ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປໃຊ້ເວລາທີ່
ຈໍານວນເຕັມຂອງຊ່ອງມັນຈໍາເປັນ
ຈະເປັນໄຟລ໌ລ້າສຸດຫລື
ໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານສາມາດເປີດເອກະສານ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນຂອງມື້ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກົດປຸ່ມເມື່ອມັນໂຫລດ
ນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດຜະລິດຕະພັນໄດ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ເຊັ່ນນັ້ນ
ເອກະສານສະເພາະນີ້ຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ນັ້ນ
ມັນຈະຮັບປະກັນວ່າເອກະສານນີ້ແມ່ນ
ມີອອບໄລນ໌ສະນັ້ນໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເພີ່ມມັນມື້ນີ້ຫລືມື້ອື່ນຫລື
ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບການ bumped off ບັນຊີລາຍການ
ຖ້າຂ້ອຍມີມັນລະບຸວ່າມັນແມ່ນ
ມີຢູ່ນອກມັນຈະຢູ່ສະເຫມີ
ມີຢູ່ໃນອອບລາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊິ່ງມັນງາມຫຼາຍ
handy ຖ້າທ່ານມີເອກະສານທີ່ທ່ານເປັນ
ອ້າງອີງໃສ່ຂໍ້ ກຳ ນົດເລື້ອຍໆແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂເລື້ອຍໆ
ທີ່ດີເລີດນີ້ແມ່ນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ສຳ ລັບ
ແມ່ນແລ້ວ Chromebook ຂອງທ່ານແມ່ນຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມ
ບາງທີອາດມີທີ່ຢູ່ນອກຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍສາມາດຕອບ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍມັກຖ້າຂ້ອຍ
ມີເອກະສານຮ່ວມກັນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດີວ່າ
ແນ່ນອນຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ນອກບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ການແກ້ໄຂທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນບຸກຄົນທີ່ແບ່ງປັນ
ເອກະສານແຕ່ວ່າຖ້າພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການປ່ຽນແປງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
scream ແນ່ນອນທ່ານຂໍຂອບໃຈສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຫວັງແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຕອບໄດ້ດີ
ສຸພາບບຸລຸດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈນັ້ນ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີຄືກັບ Google deathmatch
ຂັບປະໂຫຍກເອກະສານທີ່ແບ່ງປັນແລະທ່ານ
ການປ່ຽນແປງປະໂຫຍກດຽວກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ທັງສອງໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ online ແລະເບິ່ງວ່າສົມມຸດຕິຖານ
ເຖິງແມ່ນວ່າທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ online ມັນ
gonna synchronize ແລະມັນ gonna ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄືນດີແຕກຕ່າງເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້
ຄຳ ຕອບຢູ່ເທິງຫົວຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດທົດລອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນສາມາດພະຍາຍາມທີ່ສໍາລັບມື້ນີ້
ການສາທິດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເຖິງສິ່ງນີ້ຈາກ
ທັດສະນະ Sascha ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງດັດແກ້ພວກມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ມີການເຂົ້າເຖິງພວກມັນດັ່ງນັ້ນຍົກຕົວຢ່າງຖ້າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນນິຍາຍຫລືເລື່ອງສັ້ນຫລື
ເອກະສານທາງວິຊາການແລະຂ້ອຍອອກໄປ
ກັບບ້ານແລະຂ້ອຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຂ້ອຍ
ສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການ
ຕ້ອງການໃຊ້ອິນເຕີເນັດເພື່ອສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເອກະສານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແຕ່ບວກກັບ
ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນເມກນັ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ຂ້ອຍເຮັດ synchronize Internet ມັນເປັນ
ດຽວນີ້ ສຳ ຮອງແລ້ວມັນມີ ສຳ ເນົາ
ດຽວນີ້ມັນຢູ່ໃນເມຄແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຳ ເນົາຂໍ້ມູນນັ້ນໃສ່ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ນັ້ນແມ່ນງາມຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນການສົນທະນາທີ່ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການຈົມຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫາຍໄປແລ້ວ
ສົມມຸດວ່າມັນສົມບູນແບບນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຕອນນີ້
ການສົນທະນາຈະ ໝົດ ໄປແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະເອົາໄປ
ເປັນການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແລະເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງເອົາໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ນຳ ເອົາເອກະສານຕອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຮົາຂ້າຢ່າງສິ້ນເຊີງ
ອິນເຕີເນັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ເພື່ອດັດແກ້ເອກະສານນັ້ນການທົດສອບແມ່ນແລ້ວ
ຕິດປະມານ
[ເພງ]
ເປັນເວລາ ຈຳ ກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອ ຈຳ ນວນ ຈຳ ກັດຈາກປະເພດຕ່າງໆ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເສື້ອທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ລະດົມທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະໃນ
ໂທລະພາບ 5 dot ທີ່ສອດຄ້ອງກັນ
slash ເສື້ອເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຢ່າງເປັນທາງການເສື້ອເຄືອຂ່າຍໃນມື້ນີ້ຫລວງຫ້າ
ໂທລະໂຄ່ງຕັດເສື້ອໂທລະພາບທຸກລຸ້ນກ່ອນ
ພັກຜ່ອນພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາວິທີການກະຕຸ້ນ
ເຂົ້າເຖິງ Google Drive ຂອງພວກເຮົາແບບອອບລາຍເຊິ່ງ
ແມ່ນແຜ່ນດີວີດີແຜ່ນສະໄລ້ແຜ່ນສະໄລ້ມັນອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ເວລາບາງຄົນໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ used ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງປະຈຸບັນ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕັດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງສຸດທ້າຍ ໜຶ່ງ ທີ່ Sasha ຕ້ອງການແທ້ໆ
ເພື່ອເຮັດດີຂ້ອຍມີດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ Linux Mint ແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ທ່ານໄດ້ກຽມພ້ອມຟັງ
ຖືກຕ້ອງໃນ Linux Mint ຂ້ອຍມີ
ນັກຂຽນ LibreOffice
ຂ້ອຍມີ LibreOffice calc ຂ້ອຍມີ
LibreOffice ປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສຳ ລັບການດັດແກ້ເອກະສານແຕ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້ານີ້
ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອີງໃສ່ເມຄ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນເອກະສານແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເມກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ມີການເຂົ້າເຖິງເອກະສານໂດຍກົງ
ຕົວເອງເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດພວກມັນຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ສຳ ຮອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໃນ
ຕົວຢ່າງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນນາທິການຈາກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນກ່ອນພວກເຮົາ
ປິດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
internet ຂ້ອຍຈະສ້າງແຖບ ໃໝ່ ແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ docs.google.com
ຄືວ່າສິ່ງນີ້ຈະພາຂ້ອຍໄປ
ໄປທີ່ Google Docs ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ແມ່ແບບ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເປີດ ໃໝ່ ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ທຸກໆປະເພດນັ້ນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນ
gonna ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສາມຈຸດນີ້ຢູ່
ເບື້ອງຂວາເທິງເຊິ່ງເປັນເມນູຂອງຂ້ອຍ
Google Chrome ແລະກົດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງມືອື່ນໆ
ແລະສ້າງທາງລັດມັນຈະຖາມຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທາງລັດນີ້ເປັນແລະຂ້ອຍ
gonna ໂທຫາມັນ Google Docs ໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນສະນັ້ນຕອນນີ້ມັນບໍ່ຄືກັບມັນ
ໄດ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງນີ້
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເຫັນວ່າໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ມີລິ້ງ ສຳ ລັບ Google Docs ແລະ
ຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ມັນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເປີດຕົວ Google Docs ຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຮູບສັນຍາລັກທີ່ມີ
ໃຫ້ກັບໄປໃຊ້ Google Chrome ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ໄປທີ່ google.com ເຊິ່ງ
ແມ່ນທຽບເທົ່າ Excel ຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດວຽກດຽວກັນກັບທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງໃດໆຂອງ
ສິ່ງຂອງເພີ່ມເຕີມເພື່ອໃຫ້ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ offline ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄືກັບບໍລິການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແບບອອບໄລ
ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນແບບນີ້ຖ້າຂ້ອຍຫຼຸດຜ່ອນ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແຜ່ນ Google ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລະບັດນີ້ຂັ້ນສຸດທ້າຍເອີ້ນວ່າອັນໃດ
ແຜ່ນສະໄລ້
google.com ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັດຂາດ
ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ແຜ່ນສະໄລ້ທີ່ເຈົ້າເຫັນເດັກນ້ອຍ
ສົ່ງລາຍຊື່ Christmas ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ສີສົ້ມທີ່ຫນ້າຮໍາຄານແມ່ນມີເຄື່ອງມືສ້າງອີກ
ທາງລັດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດຈາກທາງຂວາມື
ບ່ອນນີ້ບໍ່ມີເອກະສານໃດເປີດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສາມາດເປີດໄຟລ໌ໄດ້ງ່າຍຫລືຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
ໄຟລ໌ ໃໝ່ ພາຍໃນແອັບພລິເຄຊັນນັ້ນດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປິດອອກຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ Google Docs Google ແລ້ວ
ແຜ່ນແລະ Google ເລື່ອນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ກົດສອງຄັ້ງໃສ່ Google Docs ໃນປຸ່ມຂອງຂ້ອຍ
desktop ມັນເອົາ Chrome ແລະມັນ
ນຳ Google Docs ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ສ້າງເອກະສານເປົ່າ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້
Microsoft Word ຕົວຢ່າງມັນຖືກຕ້ອງ
ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກັບຂ້ອຍ
ເຊິ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງຢູ່
online ແມ່ນສິ່ງນັ້ນແຕ່ຈື່ໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນ
ພວກເຮົາເປີດໃຊ້ງານເຂົ້າສູ່ລະບົບ offline ແລ້ວ
ເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ທັງ ໝົດ ຢ່າງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ນີ້ມີຊີວິດຢູ່ແລະສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສັນນິຖານວ່າ
ແມ່ນຈະເຮັດວຽກ flawlessly ເປັນມັນສະເຫມີໄປ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຂໍຂອບໃຈ Sasha ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະປິດເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍ
interface ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍ
ນຳ Chrome ແລະທ່ານຈະສັງເກດບໍ່
ອິນເຕີເນັດເມື່ອມັນພະຍາຍາມເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງດຽວກັນ google.com ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຢ່າງໄວວາແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍກົດທີ່ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
links ຢູ່ເທິງ ໜ້າ ເວັບທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
Google Docs ວ່າຜູ້ຊາຍຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍ​ມັກ​ມັນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າຖືກບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີລາຍຊື່
ຂອງທັງ ໝົດ ຂອງເອກະສານລ້າສຸດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂື້ນມາ
ມື້ນີ້ ສຳ ລັບງານສະແດງມື້ນີ້ແລະມີ
file ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດດັດແກ້ສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປ
ເອກະສານແລະນີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ດັດແກ້ມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດການປ່ຽນແປງມັນກໍ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປປ່ຽນການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ
ການປ່ຽນແປງອອຟໄລ offline ຈະຖືກຊິ້ງ
ເມື່ອທ່ານກັບໄປ online ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກປະກົດອອກມາ
ກັບຄົນອື່ນໃນເວລານີ້ແຕ່
ຈື່ສະຖານະການແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍລັກອັກສອນຢູ່ໃນ cottage ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄປທີ່ຫໍສະມຸດເມືອງ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ທັນທີທັນໃດຂ້ອຍສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນຄືນ
ເຖິງບັນຊີ Google Drive ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ອິນເຕີເນັດໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຫັນມາໃຊ້ເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບ Wi-Fi ມັນເປັນໄປ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ການປະຢັດ
ອັດຕະໂນມັດຄືກັບວ່າການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ
ບັນທຶກໄວ້ໃນ Drive ທັນທີຄືກັບ
ວ່າຕອນນີ້ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
drive.google.com ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດສິ່ງນັ້ນ
ເອກະສານອີກຄັ້ງ
ຈໍານວນຫົກ 10 ແມ່ນຕອນທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງສົດຢູ່ດຽວນີ້ຫລືຕາມຄວາມຕ້ອງການຖ້າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ຫລັງຄວາມຈິງແລະຖ້າຂ້ອຍ
ກົດທີ່ເອກະສານນັ້ນ
ມີການທົດສອບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍພິມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ເປັນລະບຽບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສຳ ເລັດ
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ Chromebook ຂອງທ່ານໄປແລ້ວດຽວນີ້
ແມ່ນການແຈກຈ່າຍຟຣີຂອງ linux
ມີຢູ່ຈາກບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ສະຫງົບສະບາຍແລ້ວ
ຊອບແວທີ່ປະຈຸບັນໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສເກົ່າຂອງທ່ານ
ແລັບທັອບເຂົ້າໄປໃນ Chromebook ທີ່ໄວທີ່ຮ້ອງຂຶ້ນ
ແທ້ມັນມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາມັນເຮັດໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າທ່ານປະຈຸບັນມີອອບໄລນ໌
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຂອງ Docs Cal Cal
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແຕ່ແຜ່ນທີ່ຖືກແລະຕັດສິດ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງສາມຢ່າງນັ້ນໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ offline ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງຫຍັງຫຼືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຜົນກະທົບອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເພື່ອກະຕຸ້ນ
ທ່ານສາມາດເປີດແລະສຽບໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເອກະສານ ໃໝ່ ໃຫ້ດີ
ພະຍາຍາມສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະປິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແລະໄດ້ຮັບ
ແລ້ວ, ສະນັ້ນໃຫ້ປິດຂອງຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ແຜ່ນສະໄລ້ສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນຳ ເອົາສິ່ງທີ່ກ່າວມານັ້ນອອກມາຂ້າພະເຈົ້າ offline
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດຽວນີ້
ແລະພຽງແຕ່ພິສູດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
google.com ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດຫຍັງເລີຍດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສັງເກດເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຊິ້ງເທື່ອເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດດົນແລ້ວ ສຳ ລັບມັນ
ເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ຫຼືພວກມັນບໍ່ມີ
ຖືກ ໝາຍ ວ່າປອດໄພ ສຳ ລັບໃຊ້ offline ຫຼື
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດຫລືດັດແກ້ໃນ
ໄລຍະເວລາທີ່ Google ໄດ້ ກຳ ນົດແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງອອບໄລນ໌
ສະນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ທັງ ໝົດ
ພື້ນທີ່ຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານຂື້ນຢູ່ກັບ
ທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບເທົ່າໃດໃນ Google
ຂັບມັນພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດກັບໄຟລ໌ທີ່ທ່ານມີມັນຢູ່
ຖືວ່າທ່ານຄິດວ່າ ຈຳ ເປັນ
yeah kids ຂອງຂ້ອຍລາຍຊື່ Christmas ຈາກປີ 2018
ມັນໄດ້ຖືກຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່ອອບໄລນ໌
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປີດມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ເດືອນກໍລະກົດເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ ສຳ ເລັດງານ Christmas ຂອງຂ້ອຍ
ການຄ້າໃນຕອນຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງສົມມຸດວ່າສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ທົດລອງໃຊ້ມັນໃຫ້ມັນລວມຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ມືຂວາດ້ານລຸ່ມຂໍຂອບໃຈທ່ານ sash ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ heck ທ່ານສ້າງ
ບໍລິການແຕ່ວ່າທ່ານໄປສະນັ້ນສ້າງ ໃໝ່
slide slide sashes ການທົດສອບສະໄລ້
ມີທ່ານໄປສະນັ້ນບໍ່ມີທ່ານໄປ okay
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງສ້າງແຜ່ນສະໄລ້ຄືກັບການວາງແຜນ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນ II ຈະຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງລໍຖ້າການຄວບຄຸມຂອງ Sasha ທີ່ນີ້
ຮູບແບບການຈັດຮູບແບບ folks ເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຫົວຂໍ້ບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫົວຂໍ້ເພື່ອໃຫ້ຫົວຂໍ້ສີຂີ້ເຖົ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສີຂີ້ເຖົ່າອອກແລ້ວໃຫ້ເບິ່ງ
ປ່ຽນພື້ນຫຼັງບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງທ່ານສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກວ່າມັນດີ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດສະຫມັກຂໍເອົາຫົວຂໍ້ໃດຫນຶ່ງ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດສ້າງຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານເອງແຕ່
ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຫົວຂໍ້ online ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ດັດແກ້ມັນຢູ່ອອ່ນ
ທ່ານສ້າງມັນທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາ
ເມື່ອທ່ານ online ໃຊ້ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໄປ online Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າເຖິງທັນທີທັນໃດ
ຫົວຂໍ້ mystical ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ
online ຂ້ອຍຫາກໍ່ເປີດໃຊ້ໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ດັດແປງແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງຫົວຂໍ້ຕ່າງໆທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງຂອງຂ້ອຍເບິ່ງສວຍງາມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າ​ໄປ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມີ
ສາມຢ່າງແນ່ນອນ Google Drive ແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ gmail ຜູ້ໃຊ້ Google
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຄ່າເລັກນ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ຈຳ ນວນພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄືຫ້າເງິນຕໍ່ເດືອນ
ແລ້ວທີ່ຈະໃຊ້ມັນບວກກັບຂ້ອຍມີອີເມວເຕັມ
ການບໍລິການແລະທຸກຢ່າງອື່ນໃນປະຕິທິນ
ມັນດີເລີດມັນສາມາດໃຫ້ໄດ້ແລະມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາມີແລ້ວ
ມີການເຂົ້າເຖິງມັນອອບໄລນ໌ເຊັ່ນດຽວກັນ
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
