ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺហ្គូហ្គោលអូសូមទូរស័ព្ទមក។
វាហ្គូហ្គលផៅវ័រពីទីនេះមិនអីទេ។
ដឹងថាវារអិលហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំបានស្លាយពួកគេ។
ដូចជាហ៊ូ។
សូមឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំលឺស្លាយដែលខ្ញុំគិត។
ដូចជាមីក្រូទស្សន៍អ្នកខុស។
វាល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
ស្លាយមិនអីទេនោះជារបស់ខ្ញុំពួកគេដូចជារបស់ខ្ញុំ។
homeboy ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកនៅលើអ្វីដែល។
យើងនឹងហៅទៅ pseudo Chromebook ។
នេះគឺជាពពកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចស្រាផ្ទះ។
អ្នកបានបង្កើត Chromebook ផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
សាងសង់ខ្ញុំបានសាងសង់វាយ៉ាងល្អយាយខ្ញុំបានយកវា។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើលនៅលើផ្ទាំងនេះ។
នៅទីនេះកុំព្យូទ័រវីនដូ 7 បាទ / ចាសហើយងាក។
វាចូលទៅក្នុង Chromebook ដោយប្រើពពករួចរាល់។
ពិតជាមិនដែលស្លៀកហើយវាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេដែលអ្នកត្រូវតែធ្វើ។
រៀនខ្ញុំត្រូវរៀនបន្តិច។
ins និង outs អំពីប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផ្សេងគ្នាយាយអ្នក។
មិនអាចដំឡើងកម្មវិធី Photoshop បានទេប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
កន្លែងដែលវាមិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះសាសា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ៊ីនធឺណិត។
ជាមួយសៀវភៅពពកខ្ញុំដាក់ពពក។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច Chromebook បានយ៉ាងល្អបន្ទាប់មកខ្ញុំភ័យអ្នក
មិនមានសិទ្ធិចូលប្រើរបស់របរអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថា។
Chromebook ពិតជាអាចដំណើរការបាន។
នៅពេលនិយាយដល់សមត្ថភាពក្នុងការទទួលយក។
មាតិការបស់អ្នកពីកុំព្យូទ័រទៅកុំព្យូទ័រ។
ហើយចូលប្រើវាដោយត្រឹមត្រូវប្រសិនបើខ្ញុំនៅលើអ្នក។
Chromebook និងខ្ញុំបានចូលខ្ញុំ។
នឹងភ្ជាប់ទៅ Google ពពក។
ម៉ាស៊ីនបម្រើនិងខ្ញុំអាចចូលដំណើរការបានទាំងអស់។
ឯកសារទាំងអស់នៃសន្លឹករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ស្លាយ។
aka PowerPoint អាកាធ្វើឱ្យត្រូវហើយនិង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមករក Chromebook របស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
ចូលខ្លួនខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចចូលបាន។
រឿងដដែលៗទាំងនោះដោយមិនមាន។
ផ្ទេរអ្វីទាំងអស់តាមយូអេសប៊ី។
បើកឡានឬឆ្លងកាត់បណ្តាញ។
ពពកអស្ចារ្យយាយអស្ចារ្យសម្រាប់។
មនុស្សនឹងទៅនិងពី។
និងរឿងដូចនោះទេប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើ។
អ្នកមិនមានអ៊ីនធឺណិតអ្នកមានសូន្យ។
មិនអីទេសូន្យការចូលប្រើឯកសាររបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចហៅពួកគេឯកសារពួកគេមិន
ពិតជាឯកសារ។
នៅទីនេះគឺដូចបន្តិច។
រឿងព្រះនាងតូចអំពីខ្ញុំគឺខ្ញុំមិនដែល។
មិនមានអ៊ិនធឺរណែតដូចជាខ្ញុំមិនដឹងសូម្បីតែ។
ដូចជាខ្ញុំនឹងភ័យស្លន់ស្លោប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នក។
នឹងទៅទស្សនាខ្ទមដែលខ្ញុំស្មាន។
គ្រាន់តែដាក់វាចេញហើយខ្ញុំអាចប្រើបាន។
នោះជាឧទាហរណ៍ពីព្រោះពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ទមប្រហែលជាគ្មានទេ។
សិទ្ធិអ៊ីនធឺណេតយើងស្ថិតនៅកណ្តាល។
ព្រៃដូច្នេះតើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកចូលទៅកាន់។
ខ្ទមសុភាសិតដែលជាខ្ទមរបស់អ្នក។
វាអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នក។
មិនមានការចូលប្រើអ៊ីនធឺណិតដែលជា
កន្លែងដែលអស្ចារ្យក្លាយជាខ្ញុំគិតថានោះជា
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យដើម្បីឱ្យ hmm ល្អមើលហើយមើល។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនពីរបៀបតំឡើងវា។
ដូច្នេះទោះបីអ្នកមិនមានអ៊ីនធឺណិតក៏ដោយ។
ចូលដំណើរការ។
អ្នកនៅតែអាចចូលប្រើឯកសាររបស់អ្នកទាំងអស់។
មិនអីទេ PowerPoint ស្លាយរបស់អ្នកទាំងអស់។
សន្លឹក Excel ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់ឈ្មោះទាំងនេះ។
ពីព្រោះពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកនិយាយអ្វីដែលល្អ។
សន្លឹកវាដូចជាកំណែអ៊ីនធឺរណែត។
នៃ Excel, វាជាការត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ពាក្យសៀវភៅបញ្ជីចំលែកអ្នកអាចនិយាយថាមែន។
ឯកសារចំលែកប៉ុន្តែឯកសារហ្គូហ្គលឯកសារគឺ។
ការពន្យល់ខ្លួនឯងច្បាស់នៅពេលពួកគេទទួលបាន។
ចូលទៅក្នុងសន្លឹកនិងស្លាយវាដូចជាអ្វី។
គឺស្លាយត្រូវហើយយាយហ្គូហ្គោល។
បទបង្ហាញរឺក៏អ្វីក៏ដោយដែលជាខ្ញុំ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ខ្ញុំមិនដែលលងចូលដែរ។
មិនអីទេយាយអញ្ចឹងតោះអញ្ចឹងតោះ។
លោតទៅកុំព្យូទ័រខ្ញុំហើយយើងចង់។
រៀនពីអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីទទួលបានរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យួទ័រដើម្បីអាចទំនាក់ទំនងជាមួយ។
គណនីថាសរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
ការតភ្ជាប់មិនអីទេហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
មានការភ្ញាក់ផ្អើលពីរបៀបដែលងាយស្រួលដូច្នេះវាត្រូវការពេលវេលា។
Chromebook ត្រៀមពពករួចរាល់ហើយ។
សៀវភៅកត់ត្រាចូលទៅក្នុងអាណាចក្រថ្មីទាំងមូលប៉ុន្តែក៏មាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រើលីនុចមីងតែដូច។
ដរាបណាអ្នកមាន Google Chrome ត្រឹមត្រូវហើយ។
គណនីថាសហ្គូហ្គលដែលប្រឈមមុខ។
វាអ្នករាល់គ្នា។
សព្វថ្ងៃនេះមានគណនី Google ថាស។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រើ Google ។
អ៊ីម៉ែលរបស់អ្នកសូមលោតទៅ។
កុំព្យូទ័រនៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងទៅថាស។
drive.google.com ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
វាយនៅលើក្តារចុចអេអាអេសរីរាង្គព្រោះ។
នៃការបញ្ចូលសរសៃប្រសាទរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំដែលវាយ។
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃមានអារម្មណ៍ថាពិតជាចំលែកណាស់។
យប់នេះដូច្នេះខ្ញុំនៅក្នុងដ្រាយរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំ។
ទទួលបានការចូលដំណើរការឧទាហរណ៍ការបង្ហាញ។
ពីកម្មវិធីយប់នេះដូច្នេះនេះជារបៀបដែលយើងធ្វើ។
អ្វីៗនៅជុំវិញទីនេះដូច្នេះយើងវាយវា។
ចូលទៅក្នុងហ្គូហ្គលឯកសារល្អខ្ញុំចង់អាច។
ដើម្បីចូលប្រើវាប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅ។
ខ្ទមប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយនៅកន្លែងណាមួយមាន។
ការចូលប្រើវាដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺខ្ញុំ។
ចង់ចុចលើរូបតំណាងស្ពឺនៅទីនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងថាសហើយចុចលើការកំណត់។
ហើយនៅក្នុងការកំណត់មើលទៅយើងមាន។
បង្កើតក្រៅបណ្តាញបើកនិងកែសម្រួលថ្មីៗរបស់អ្នក។
សន្លឹក Google ឯកសារនិងស្លាយឯកសារពី។
ឧបករណ៍នេះពេល Google នៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
ផ្នែកបន្ថែមឯកសារក្រៅបណ្តាញនឹងត្រូវបានបន្ថែមទៅ។
Chrome ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចុចលើវាហើយ។
វានឹងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវការវា។
ផ្នែកបន្ថែមដែលយើងត្រូវការតំឡើង Google ឯកសារ។
នៅក្រៅអ៊ីនធឺណិតក្នុងកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិត Chrome របស់ខ្ញុំសូមរក្សា។
ក្នុងចិត្តខ្ញុំត្រូវប្រើ Chrome នៅទីនេះខ្ញុំ។
មិនអាចប្រើ Firefox បានទេ។
yep កំពុងប្រើគែមមិនអីទេដូច្នេះដំឡើងវា។
នៅក្នុង chrome មិនអីទេដូច្នេះយើងនឹងទទួលបាន។
ចូលទៅផ្នែកបន្ថែមនៅទីនេះហើយវានឹង។
បង្ហាញខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនោះគឺ Google ឯកសារ។
តើអ្នកចង់បន្ថែមទេ។
យាយបន្ថែមនេះបន្ថែម។
នៅទីនោះយើងទៅនោះគឺលឿន។
វាអាចជារឿងធម្មតាដែលបានមើល។
តោះលោតទៅដ្រាយខ្ញុំខ្ញុំនឹង។
បិទផ្នែកបន្ថែមនៅទីនេះនិងនៅទីនេះ។
ឥឡូវខ្ញុំនឹងចុចលើអ៊ីនធឺណិតម្តងទៀត។
ចុចលើប្រអប់ធីកដែលខ្ញុំមាន។
ផ្នែកបន្ថែមដែលបានដំឡើងហើយអ្នកនឹងឃើញ។
នៅបាតខាងឆ្វេងវានិយាយថាការកំណត់។
ឡើងក្រៅអ៊ីនធឺណិតដូច្នេះមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែខ្ញុំអាចចុច។
នៅពេលរួចរាល់ខ្ញុំអាចយកឯកសាររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះហើយវាកើតឡើង។
វាដល់ពេលហើយ។
វាជារឿងនៅផ្ទៃខាងក្រោយវាជាប្រភេទ។
នៃការលិចថ្មីបំផុត។
ឯកសារទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះវាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
តាមបណ្តោយសរសៃនោះមើលពីរបៀបដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
នៅក្រៅបណ្តាញដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល។
ផ្ទុកនៅខាងឆ្វេងដៃរបស់ខ្ញុំនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំ។
សេចក្តីជូនដំណឹងគឺខ្ញុំកំពុងប្រើហាសិបប្រាំបី។
ចង្អុល ៥ ជីហ្គាបៃនៃ ២៣០ ជីហ្គាបៃរបស់ខ្ញុំ។
សេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុតប្រសិនបើនេះជា។
ដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មថាសរបស់ខ្ញុំទាំងមូលវានឹងកើតឡើង។
ត្រូវការហាសិបប្រាំបីក្រាមនៃរឹងរបស់ខ្ញុំ។
ដ្រាយដូច្នេះខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវប្រាកដថា។
ថាខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលនៅជិត។
បើកទំហំទំនេរនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកដឹងសម្រាប់ការធ្វើសមកាលកម្មដើម្បីទទួលយក។
កន្លែងប៉ុន្តែវានឹងមិនទទួលយកនោះ។
ចំនួនកន្លែងទំនេរចាំបាច់។
នឹងក្លាយជាឯកសារថ្មីបំផុត។
តាមពិតអ្នកអាចបើកឯកសារបាន។
ក្រឡេកមើលវគ្គថ្ងៃនេះម្តងទៀតខ្ញុំអាច។
ចុចលើឯកសារនៅពេលវាបានផ្ទុក។
នៅទីនេះឯកសារហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បានធ្វើ។
តើអ្នកឃើញទេដូច្នេះ។
ឯកសារពិសេសនេះប្រសិនបើខ្ញុំចុចលើវា។
វានឹងធានាថាឯកសារនេះគឺ។
អាចប្រើបានក្រៅបណ្តាញដោយមិនគិតពី។
ថាតើខ្ញុំបានបន្ថែមវានៅថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែកឬ។
ប្រសិនបើវានឹងត្រូវបានធ្លាក់ចេញពីបញ្ជី
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវាបានបញ្ជាក់ថាវាគឺជា។
អាចប្រើបានក្រៅបណ្តាញ។
អាចប្រើបានក្រៅបណ្តាញសម្រាប់ខ្ញុំដែលស្អាត។
ងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកមានឯកសារដែលអ្នក។
យោងទៅលើតម្រូវការជាញឹកញាប់ប៉ុន្តែអ្នក។
មិនចាំបាច់កែសម្រួលញឹកញាប់ទេ។
ល្អណាស់វាពិតជាមានប្រយោជន៍ណាស់។
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាមានសំណួរ។
ដែលប្រហែលជានៅខាងក្រៅរបស់អ្នក។
សមត្ថភាពក្នុងការឆ្លើយខ្ញុំចូលចិត្តទាំងនោះមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំ។
មានឯកសាររួមមួយខ្ញុំយល់ហើយ។
ច្បាស់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការក្រៅបណ្តាញណាមួយ។
ការកែប្រែដែលខ្ញុំបានធ្វើជាក់ស្តែងនឹងមិនមានទេ។
ដើម្បីបង្ហាញនៅក្នុងមនុស្សដែលបានចែករំលែក។
ឯកសារប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរដែលមានការផ្លាស់ប្តូរ។
ស្រែកយ៉ាងច្បាស់អ្នកសូមអរគុណខ្ញុំ។
នឹងសង្ឃឹមដូច្នេះប៉ុន្តែខ្ញុំចម្លើយដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជាបុរស។
នោះគឺជាសំណួរគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
នឹងល្អដូច Google មរណភាព។
កាត់ទោសប្រយោគឯកសារហើយអ្នក។
បានផ្លាស់ប្តូរប្រយោគដូចគ្នាហើយបន្ទាប់មកយើងនឹង។
ទាំងពីរត្រឡប់មកវិញនៅលើអ៊ីនធឺណិតនិងមើលឃើញសន្មត។
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានលើបណ្តាញវាជាការបានឆាប់
នឹងធ្វើសមកាលកម្មហើយវានឹងព្យាយាម។
ផ្សះផ្សាភាពខុសគ្នាទាំងនោះប៉ុន្តែមែន។
អ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ចម្លើយបិទកំពូលក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ។
នោះជាអ្វីដែលយើងអាចព្យាយាមត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាអាចព្យាយាមសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បង្ហាញខ្ញុំកំពុងគិតពីនេះ។
ចក្ខុវិស័យសាសានៃរឿងទាំងនេះគឺជារបស់អ្នក។
ឯកសារដែលអ្នកកំពុងកែសម្រួលវាទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ឯកសារដែលខ្ញុំកំពុងកែសម្រួលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
មានសិទ្ធិចូលប្រើពួកវាដូច្នេះឧទាហរណ៍ប្រសិនបើ។
ខ្ញុំកំពុងសរសេរប្រលោមលោករឺរឿងខ្លីរឺ។
ឯកសារបច្ចេកទេសហើយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ទៅខ្ទមហើយខ្ញុំគ្មានអ៊ិនធឺណិតទេ។
អាចបន្តធ្វើវាឬអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីឯកសារទេ។
ត្រូវការអ៊ីនធឺណិតដើម្បីអាចដំណើរការបាន។
ឯកសាររបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែបន្ថែម។
ពីព្រោះវាស្ថិតនៅក្នុងពពកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំធ្វើសមកាលកម្មទៅអ៊ីនធឺណិត។
ឥឡូវបានបម្រុងទុកវាមានច្បាប់ចម្លង។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងពពកហើយខ្ញុំអាច។
ថតចម្លងឯកសារនោះទៅក្នុងការបម្រុងទុករបស់ខ្ញុំដូច្នេះអ្នកដឹង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះការសន្ទនាដែលបាននិយាយថាវាជា។
លិចទៅប្រព័ន្ធខ្ញុំឥឡូវបាត់ហើយ។
សន្មតមានន័យថាវាពេញលេញដូច្នេះនេះ។
គឺជាអ្វីដែលមើលទៅដូចឥឡូវនេះ។
ការសន្ទនាត្រូវបានបាត់បង់ហើយដូច្នេះយើងនឹងយក។
ការសម្រាកយ៉ាងលឿនហើយនៅពេលយើងមកដល់។
ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការពិតយកទៅឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
ការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
នាំយកឯកសារភាគដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
មើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងសំលាប់ទាំងស្រុង។
អ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះហើយមើលថាតើវាត្រូវការអ្វី។
ដើម្បីកែសំរួលឯកសារដែលដំណើរការសាកល្បង។
បិទនៅជុំវិញ។
[តន្ត្រី]
សម្រាប់ពេលវេលាកំណត់មួយចាប់ដៃអ្នក។
អាវមានកំណត់ពីប្រភេទ។
បណ្តាញទូរទស្សន៍ចំនួន ៥ អាវដែលមានគុណភាពខ្ពស់ទាំងនេះ។
ត្រូវបានផលិតដោយ teespring ។
វេបសាយរៃអង្គាសប្រាក់និងការទិញរបស់អ្នក។
នឹងជួយគាំទ្រកម្មវិធីដែលយើងផលិត។
ទទួលបានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះហើយផ្ញើមកយើងនូវរបស់អ្នក។
រូបភាពដែលត្រូវបង្ហាញនៅលើឯកសារ
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ដែលត្រូវគ្នា ៥ ដោនឡូដ។
កាត់អាវដើម្បីគាំទ្រពួកយើងនិងទទួលបានរបស់អ្នក។
អាវបណ្តាញផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះពាក់កណ្តាល។
ដាប់ប៊លទូរទស្សន៍ទះកំផ្លៀងនៅមុខហាង។
បំបែកយើងកំពុងសម្លឹងមើលរបៀបដើម្បីធ្វើឱ្យសកម្ម។
ការចូលដំណើរការក្រៅបណ្តាញទៅថាស Google របស់យើងដែល។
គឺសន្លឹកក្រដាសសន្លឹករំកិលស្លាយវានឹង។
យកខ្លះធ្លាប់ស៊ាំនឹងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំផ្តាច់អ៊ិនធឺណិតនៅទីនោះ។
រឿងចុងក្រោយសាសាដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ដើម្បីធ្វើអីខ្ញុំឥឡូវខ្ញុំមានលីនុចមីង។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកមានពពកត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ត្រឹមត្រូវនៅលើលីនុចមីងដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកនិពន្ធ LibreOffice ។
ខ្ញុំមាន LibreOffice calc ដែលខ្ញុំមាន។
LibreOffice ចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
សម្រាប់ការកែសម្រួលឯកសារប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនេះ។
មិនមែនឯកសារទាំងនេះគឺមានមូលដ្ឋានលើពពក
អ្នកដឹងថាពួកគេជាឯកសារប៉ុន្តែ
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងពពកខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
មានសិទ្ធិចូលមើលឯកសារដោយផ្ទាល់។
ខ្លួនឯងលើកលែងតែខ្ញុំទាញយកពួកវាធ្វើសមកាលកម្ម។
ពួកគេបម្រុងទុកអ្វីមួយដូចជានៅក្នុងនោះ។
ឧទាហរណ៍នេះទោះបីជាខ្ញុំចង់បើកខ្ញុំ។
ចង់ធ្វើឱ្យវាដូច្នេះខ្ញុំអាចបើករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកែសំរួលពីកំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំងាយណាស់។
វិធីល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើដូច្នេះមុនពេលដែលយើង។
បិទអ៊ិនធរណេតរបស់ខ្ញុំដូច្នេះនេះគឺជា
ជំហានចុងក្រោយមុនពេលដែលយើងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ីនធឺណិតខ្ញុំនឹងបង្កើតផ្ទាំងថ្មីហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ docs.google.com ។
ដូចថារឿងនេះនឹងយកខ្ញុំ។
ទៅ Google ឯកសារដែលមានសិទ្ធិចូលដំណើរការ។
ពុម្ពបើករបស់ថ្មីៗបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
របស់ទាំងអស់នោះហើយឥឡូវខ្ញុំ។
ចុចលើចំនុចទាំងបីខាងលើនៅ។
កំពូលខាងស្តាំដែលជាមុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
Google Chrome ហើយចុចលើឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
ហើយបង្កើតផ្លូវកាត់វានឹងសួរខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផ្លូវកាត់នេះគឺខ្ញុំ។
នឹងហៅវាថាហ្គូហ្គោលដឹសដាប់ប៊ល។
លំនាំដើមដូច្នេះឥឡូវវាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
បានធ្វើអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង្រួមអប្បបរមានេះ។
អ្នកនឹងឃើញថានៅលើផ្ទៃតុរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវមានតំណសម្រាប់ហ្គូហ្គលឯកសារនិង។
ប្រសិនបើខ្ញុំចុចលើវានឹង។
តាមពិតដំណើរការ Google Docs ដូចខ្ញុំដែរ។
គ្រាន់តែបានឡើងដូច្នេះសម្លឹងមើលលើផ្ទៃតុរបស់ខ្ញុំ
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្នកនឹងឃើញរូបតំណាងនៅទីនោះ។
តោះត្រឡប់ទៅ Google Chrome របស់ខ្ញុំហើយ។
ឥឡូវតោះទៅសន្លឹក google.com ដែល។
គឺស្មើនឹង Excel របស់អ្នកហើយខ្ញុំនឹងទៅ។
ធ្វើកិច្ចការដូចគ្នានិងអ្នក។
សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះពីព្រោះខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ដំឡើងឯកសារណាមួយឡើយ
វត្ថុបន្ថែមដើម្បីអាចទទួលបាន។
ចូលប្រើក្រៅបណ្តាញទាំងនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ដំឡើងដូចសេវាកម្មបម្រុងទុកក្រៅបណ្តាញ។
ឬអ្វីដូចនោះឥឡូវប្រសិនបើខ្ញុំបង្រួមអប្បបរមា។
ខ្ញុំបានឃើញសន្លឹកហ្គូហ្គោលត្រឹមត្រូវ។
ហើយឥលូវចុងក្រោយគេហៅថាអ្វី។
ស្លាយស្លាយ។
google.com ម្តងទៀតខ្ញុំមិនបានផ្តាច់ទេ។
អ៊ីនធឺណេតរបស់ខ្ញុំគឺអាចចូលដំណើរការបានទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនប្រើស្លាយដូចដែលអ្នកឃើញក្មេងៗទេ។
ផ្ញើបញ្ជីបុណ្យណូអែលរបស់ពួកគេមកខ្ញុំ។
ទឹកក្រូចរំខានបាទមានឧបករណ៍ជាច្រើនទៀតបង្កើត។
ផ្លូវកាត់ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវាពីខាងស្តាំ។
នៅទីនេះដែលគ្មានឯកសារត្រូវបានបើកដូច្នេះខ្ញុំ។
អាចបើកឯកសារបានយ៉ាងងាយឬខ្ញុំអាចបង្កើតបាន។
ឥឡូវនេះឯកសារថ្មីនៅក្នុងកម្មវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងបិទអ្វីៗទាំងអស់ហើយ។
ឥឡូវខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំមាន Google ឯកសារហ្គូហ្គល។
សន្លឹកនិងហ្គូហ្គលស្លាយដូច្នេះបើខ្ញុំ។
ចុចទ្វេដងលើឯកសារហ្គូហ្គលលើរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទៃតុវានាំមកនូវ Chrome ហើយវា។
នាំមកនូវឯកសារហ្គូហ្គលដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
បង្កើតឯកសារទទេថ្មីមួយហើយខ្ញុំអាច។
ចាប់ផ្តើមដូចជាខ្ញុំកំពុងប្រើ។
ឧទាហរណ៍ Microsoft Word វាត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រភេទបទពិសោធស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ដែលមិនមានអ៊ីនធឺណិតប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ។
តាមអ៊ិនធរណេតនោះគឺជារឿងប៉ុន្តែត្រូវចងចាំ។
មុនពេលសម្រាក។
យើងបានបើកការចូលដំណើរការក្រៅបណ្តាញអ្នកអាចវា។
អាចធ្វើទៅបានខ្ញុំចង់ដឹងទាំងអស់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើយើងកំពុងធ្វើ។
នេះរស់នៅហើយដូច្នេះសន្មតថាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នឹងធ្វើការឥតខ្ចោះដូចដែលវាតែងតែ
ធ្វើនៅពេលយើងផ្សាយផ្ទាល់សូមអរគុណសាសាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទបណ្តាញឥតខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
ចំណុចប្រទាក់ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានអ៊ីនធឺណិតទេ។
ការតភ្ជាប់នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹង។
នាំមកនូវ Chrome ហើយអ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
អ៊ិនធឺណិតនៅពេលដែលវាព្យាយាមចូលគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅគេហទំព័រណាមួយវានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រឿងដដែល google.com គ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ។
គ្រាន់តែមិនមានអ៊ិនធឺណិតប៉ុន្តែអ្វីដែល
កើតឡើងឥឡូវនេះប្រសិនបើខ្ញុំចុចលើចំណុចណាមួយ។
តំណភ្ជាប់នៅលើផ្ទៃតុដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ហ្គូហ្គោលដឹសអ្វីដែលជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំមានបញ្ជី។
នៃឯកសារថ្មីៗទាំងអស់ដូច្នេះ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងទើបតែបង្កើត។
ថ្ងៃនេះសំរាប់កម្មវិធីថ្ងៃនេះហើយមាន។
ឯកសារដែលអ្នកបានដឹងខ្ញុំអាចបន្តការកែសម្រួលនេះ។
ឯកសារហើយនេះជាការពិតក្រៅបណ្តាញដូចខ្ញុំដែរ។
កែសម្រួលវាដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការផ្លាស់ប្តូរវា។
គ្រាន់តែនៅទីនោះយើងទៅការផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដែលបានរក្សាទុក។
ការផ្លាស់ប្តូរក្រៅបណ្តាញនឹងត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្ម។
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅអ៊ីនធឺណិតវិញវានិយាយថាមិនអីទេ។
ការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឥឡូវនេះប៉ុន្តែ។
ចងចាំសេណារីយ៉ូគឺមិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំ។
សរសេរនៅខ្ទមដែលខ្ញុំកំពុងដឹក។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំទៅបណ្ណាល័យនៅទីក្រុង។
ហើយខ្ញុំអាចចូលប្រើអ៊ីនធឺណិតបាន។
ភ្លាមនោះខ្ញុំអាចធ្វើសមកាលកម្មការផ្លាស់ប្តូរទាំងនោះត្រឡប់មកវិញ។
ទៅគណនីថាសហ្គូហ្គលរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែខ្ញុំ។
អាចបន្តធ្វើការខ្ញុំមិនចាំបាច់មានទេ។
អ៊ីនធឺណេតដើម្បីប្រើប្រាស់អ៊ិនធឺរណែតទាំងនេះ។
ឧបករណ៍ដូច្នេះឥឡូវនេះសូមត្រឡប់មកវិញរបស់យើង
អ៊ីនធឺណិតបើកវ៉ាយហ្វាយវានឹងកើតឡើង។
ដើម្បីភ្ជាប់ដោយស្វ័យប្រវត្តិហើយយើងនឹង។
មើលអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះពីព្រោះ
ឥឡូវខ្ញុំបានភ្ជាប់ការសន្សំ។
ផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
រក្សាទុកក្នុងថាសភ្លាមៗដូចជា។
ដូច្នេះឥឡូវនេះការផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទៅ។
drive.google.com ហើយបន្ទាប់មកបើកវា។
ឯកសារម្តងទៀត។
លេខ ៦ ១០ គឺជាវគ្គដែលអ្នកកំពុង។
មើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ឥឡូវនេះឬតាមតម្រូវការប្រសិនបើ។
អ្នកកំពុងមើលការពិតហើយប្រសិនបើខ្ញុំ។
ចុចលើឯកសារនោះ។
មានការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំវាយពេលខ្ញុំនៅ។
សិទ្ធិក្រៅប្រព័ន្ធដូច្នេះអ្វីដែលយើងសម្រេចបាន។
តើយើងយក Chromebook របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
គឺជាការចែកចាយលីនុចឥតគិតថ្លៃ។
អាចរកបានពីមិនដែលស្ងប់ស្ងៀម។
កម្មវិធីនោះឥឡូវបានបំលែងចាស់របស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រយួរដៃចូលទៅក្នុង Chromebook ដែលស្រែកយ៉ាងលឿន។
វាពិតជាស្រាលវាធ្វើ។
ការងារល្អប៉ុន្តែឥឡូវអ្នកនៅក្រៅបណ្តាញ។
ចូលប្រើឯកសារទាំងនោះដែលអ្នកមាន។
ការចូលប្រើឯកសារក្រៅប្រព័ន្ធអ៊ីនធឺរណែត។
ខ្ញុំនិយាយតែសន្លឹកត្រូវហើយកាត់ស្តាំ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលបានទាំងបី។
កម្មវិធីក្រៅបណ្តាញទោះបីជាមិនមានក៏ដោយ។
ដើម្បីដំឡើងអ្វីទាំងអស់ឬខ្ញុំមានន័យថាអ្នកត្រូវការ។
ផលប៉ះពាល់អនុញ្ញាតឱ្យវាធ្វើឱ្យសកម្ម
ផ្នែកបន្ថែមកម្មវិធីជំនួយអ្នកអាចបើកនិង។
ចាប់ផ្តើមឯកសារថ្មីមួយយ៉ាងល្អសូមផ្តល់ឱ្យវា។
សាកល្បងដូច្នេះតោះលោតទៅកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំវិញ។
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងបិទអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកនិងទទួលបាន។
យាយក្រៅអ៊ីនធឺណិតដូច្នេះសូមបិទរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ីនធឺណិតមិនអីទេហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមថ្មី។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំមិនប្រើស្លាយទេ។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងខ្ញុំនៅក្រៅបណ្តាញខ្ញុំ។
ឥឡូវគ្មានការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតទេ។
ហើយគ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនឹងទៅ។
google.com គ្មានអ៊ិនធឺរណែតមិនអីទេឥឡូវនេះមួយ។
អ្វីដែលអ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញនៅទីនេះគឺ។
ដែលទាំងនេះមិនទាន់បានធ្វើសមកាលកម្មពីព្រោះខ្ញុំ។
មិនមានអ៊ិនធរណេតយូរល្មមសម្រាប់វាទេ។
ដើម្បីធ្វើសមកាលកម្មឯកសារទាំងនេះឬពួកគេមិនមាន។
ត្រូវបានសម្គាល់ថាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ក្រៅបណ្តាញឬ។
ពួកវាមិនត្រូវបានបើកឬកែសម្រួលនៅក្នុងឯកសារ
ពេលវេលាដែល Google បានកំណត់គឺ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការចូលប្រើក្រៅបណ្តាញ។
ដូច្នេះចាំថាវាមិនប្រើទាំងអស់ទេ។
ទំហំនៃដ្រាយវ៍រឹងរបស់អ្នកផ្អែកលើ។
តើទំហំផ្ទុករបស់អ្នកមានប៉ុន្មាននៅលើ Google ។
បើកឡានវានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីចម្ងាយ។
ចូលប្រើឯកសារនៅក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
យល់ថាអ្នកគិតថានឹងចាំបាច់។
យាយ ៗ កូន ៗ ខ្ញុំចុះបញ្ជីគ្រីស្មាសពីឆ្នាំ ២០១៨ ។
វាត្រូវបានគេគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនបាន។
ត្រូវមានលទ្ធភាពចូលប្រើក្រៅអ៊ីនធឺណិតបាន។
ព្រោះខ្ញុំមិនបានបើកវាតាំងពីពេលនោះមក។
ខែកក្កដាពីព្រោះខ្ញុំបានបញ្ចប់បុណ្យណូអែល។
ទិញឥវ៉ាន់នៅខាងស្ដាំសន្មតដូច្នេះសូមឱ្យ។
សាកល្បងវាសូមបូកវានៅខាងស្តាំ។
ដៃស្តាំសូមអរគុណអ្នក។
នឹងនិយាយពីរបៀបដែល heck អ្នកបង្កើត។
ស្លាយប៉ុន្តែនៅទីនោះអ្នកទៅដូច្នេះបង្កើតថ្មី។
បង្ហាញបទបង្ហាញស្លាយ។
នៅទីនោះអ្នកទៅដូច្នេះនៅទីនោះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង្កើតស្លាយដូចជាប្លង់។
ហើយអណ្តូងបែប II នឹងស្រមៃដូច្នេះ។
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះមិនអីទេរង់ចាំការគ្រប់គ្រងរបស់សាសានៅទីនេះ។
ប្លង់ប្លង់មនុស្សមើលមិនអីទេអញ្ចឹងទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែស្បែកមិនដូចអ្នកទេ។
ធ្វើប្រធានបទដូច្នេះស្បែកត្រូវបានប្រផេះ។
សូមមើល។
ផ្លាស់ប្តូរផ្ទៃខាងក្រោយមិនអីទេដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបានទាំងអស់។
មែនហើយមិនអីទេវាល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចអ្នកមិនអាចអនុវត្តប្រធានបទមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបង្កើតប្រធានបទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុន្តែ។
អ្នកអាចអនុវត្តប្រធានបទលើអ៊ីនធឺណិតនិង។
បន្ទាប់មកបន្តកែសម្រួលវាដោយគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
អ្នកបង្កើតវាយ៉ាងច្បាស់ហើយក្រោយមកទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតអនុវត្តប្រធានបទដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំ។
ទៅលើអ៊ីនធឺណិតសាសា។
ខ្ញុំនឹងចូលដំណើរការភ្លាមៗ។
ប្រធានបទអាថ៌កំបាំងទាំងនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
លើបណ្តាញខ្ញុំទើបតែបើកវ៉ាយហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អាដាប់ធ័រនិងអ្វីដែលកើតឡើងនៅទីនេះដូច្នេះ។
ការតភ្ជាប់ត្រូវបានបង្កើត
និងអ្វីដែលកើតឡើងប្រធានបទនៅទីនោះយើងទៅ។
ឥលូវខ្ញុំអាចចូលទៅកាន់ស្បែកបាន។
ធ្វើឱ្យរបស់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាតនៅទីនោះ។
អ្នកទៅ។
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការពិត Google ថាសគឺ។
អាចប្រើបានសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ជីម៉ែលអ្នកប្រើប្រាស់ហ្គូហ្គល។
វាឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការប្រើច្រើន។
នៃទំហំដែលអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្តិច។
ទោះបីជាមានទំហំផ្ទុកដែលខ្ញុំប្រើ។
វាចំណាយតែខ្ញុំដូចប្រាំចំណាយក្នុងមួយខែ។
ត្រូវប្រើវាបូកនឹងខ្ញុំមានអ៊ីមែលពេញលេញ។
សេវាកម្មនិងអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រតិទិន។
វាអស្ចារ្យណាស់វាមានតំលៃសមរម្យហើយវា។
ដំណើរការបានល្អណាស់ហើយឥឡូវយើងមានហើយ។
អាចចូលដំណើរការបាននៅក្រៅបណ្តាញផងដែរ។
[សំលេងទះដៃ]
[តន្ត្រី]
