እናውቅ ፣ የ Google ስላይድ ነው
እዚህ የጉግል ፓወርፖን ያጋደለ ነው ፡፡
እንደሚንሸራተት ያውቅ ከዛ ወደ ትምህርት ቤት እሄዳለሁ ፡፡
እና ልክ እነሱ ልክ ተንሸራታች እንዳላቸው ይመስለኛል።
እንደ hu
ስለምያስቡ ተንሸራታቾችን ስሰማ ፍቀድልኝ ፡፡
ልክ እንደ ማይክሮስኮፕ አይነት ተሳስተሃል ፡፡
ይህ ከመቼውም የተሻለ ነው።
እሺ ተንሸራታቾች የእኔ ናቸው እንደ እነሱ ናቸው ፡፡
ቤት ቢጤ ነገር ግን ምን ላይ ነዎት ፡፡
አንድ ትክክለኛ የ Chromebook ብለን እንጠራዋለን።
ይህ ደመና ዝግጁ ነው የቤት ውስጥ መጠጥ ፡፡
ብጁ Chromebook አዎ እርስዎ ያድርጉት።
እኔ በደንብ ገነባሁት።
ተለጣፊዎቹን እያየሁ ምን ነበር ፡፡
እዚህ የዊንዶውስ 7 ኮምፒተር አዎን እና ዞር ፡፡
የደመና ዝግጁ በመጠቀም ወደ Chromebook ያወጣል።
በትክክል በጭራሽ አይለብስ እና ፍጹም ነው።
ግን ማድረግ ያለብዎት ፍጹም አይደለም።
ትንሽ መማር ነበረብኝ ፡፡
ስለ እርስዎ እና ስለአዎን ስለ የተለያዩ ስርዓተ ክወናዎች ያወጣል
ፎቶሾፕን መጫን ግን አይቻልም።
የግድ ፍጹም ሳሻ ላይሆን ይችላል።
በይነመረብ ከሌልዎት ምን ይሆናል
በደመና መጽሐፍ አነቃቃለሁ ፡፡
Chromebook ን በደንብ ያዘጋጁ ከዚያ እኔ እደነግጥሻለሁ።
በትክክል ወደ ነገሮችዎ መዳረሻ የለዎትም።
ምን ይሆናል ብዬ አስባለሁ ፡፡
Chromebooks በእውነቱ እንዲቀጥል አድርገውታል ፡፡
የመውሰድ ችሎታ ሲመጣ።
ይዘትዎን ከኮምፒዩተር ወደ ኮምፒተር
እና በእርስዎ ላይ ከሆንኩ በትክክል ይድረሱበት።
Chromebook እና እኔ እንደሆንኩ ገብተናል።
ወደ Google ደመና ለመገናኘት ይሄዳል።
እኔ እና አገልጋይ የሁሉም የእኔ መዳረሻ አለን።
የእኔን ሉሆች ሁሉ የእኔን ሰነዶች ያስይዛል ፡፡
ተንሸራታቾች።
Aka PowerPoint aka impress right አዎን እና
ከዚያ ወደ የእኔ Chromebook እና እኔ መጣሁ።
እንደ እኔ ይግቡ እና እኔ መዳረሻ አለኝ።
ያለ እነሱ በትክክል ተመሳሳይ ነገሮች።
በዩኤስቢ ፍላሽ ላይ ማንኛውንም ነገር ለማስተላለፍ ፡፡
ያሽከርክሩ ወይም ሁሉም ነገር ባለበት አውታረ መረብ በኩል።
ደመናው አዎ አዎ አስደናቂ ለ።
የሚሄዱበት እና የሚሄዱ ሰዎች
እና እንደዚያ ያሉ ነገሮች ግን ከሆነ ምን ሊሆን ይችላል?
ዜሮ የለዎትም ፡፡
ወደ ፋይሎችዎ በትክክል ዜሮ መድረሱ ችግር የለውም ፡፡
እርስዎ ፋይሎችን ሊደውሉላቸው ከቻሉ ፡፡
በእውነት ፋይሎች።
ይኸው በትንሹ ትንሽ ነው ፡፡
ስለ እኔ ልዕልት ነገር በጭራሽ አይቼ አላውቅም ፡፡
እኔ እንደማላውቀው እንኳን ኢንተርኔት አልነበረኝም ፡፡
እንደሆንኩ ከሆነ እደነግጣለሁ።
እስቲ እንገምታለን ፡፡
በቃ እንደ ውጭ እና ከዚያ መጠቀም እችላለሁ ፡፡
እንደ ምሳሌ ፣ ምክንያቱም ወደ ስሄድ።
ጎጆው ምናልባት ላይኖር ይችላል።
በይነመረብ ልክ እኛ መሃል ላይ ነን።
ወደ ዱር ብትሄድስ?
ምሳሌ ጎጆህ የት አለ?
የትም ቢሆኑ የትም ሊሆን ይችላል ፡፡
የበይነመረብ ግንኙነት የለህም
ለመሆን የሚያስችለው ግሩም ቦታ ይህ ይመስለኛል ሀ
እምምም ለመሆን ጥሩ ቦታ
ዛሬ እንዴት ማዋቀር እንደምንችል እንማራለን።
ስለዚህ ምንም እንኳን በይነመረብ ከሌለዎት እንኳን።
ድረስበት።
አሁንም ሁሉንም ሰነዶችዎን መድረስ ይችላሉ።
እሺ ሁሉም የእርስዎ PowerPoint ሁሉንም ይንሸራተታል።
እጅግ በጣም ጥሩ ሉሆች እነዚህን ስሞች መጣል አለብኝ ፡፡
ምክንያቱም ጥሩ ከሆንክ
ሉሆችን ልክ እንደ የመስመር ላይ ሥሪትው ነው።
በጣም ጥሩ ነው ስለዚህ ምን ትላለህ?
ያልተለመዱ የተመን ሉህዎች አዎ ማለት ይችላሉ ፡፡
ያልተለመዱ ሰነዶች ግን ሰነዶች Google ሰነዶች ነው።
ሲያገኙ ቆንጆ እራስን መግለፅ ፡፡
ወደ ሉሆች እና ወደ ተንሸራታቾች ይሄ እንደዚያ ነው።
አዎ Google ነው ተንሸራታቾች ናቸው።
የዝግጅት አቀራረብ ወይም እኔ ማን ነኝ።
እንኳን እኔ በጭራሽ አላውቅም ፡፡
ችግር የለውም አዎ እንግዲያው በእውነቱ እንሁን ፡፡
ወደ ኮምፒዩተሮቼ ላይ ዝለል እና እኛ እንፈልጋለን።
የእኔን ለማግኘት ምን እንደሚወስድ ይወቁ።
መገናኘት የሚችል ኮምፒተር።
ያለእኔ በይነመረብ የእኔ Drive መለያ።
የግንኙነት ግንኙነት ደህና ነው እናም እርስዎ እርስዎ ይመስላሉ።
ይህ እንዴት ቀላል እንደሆነ ተገረምኩ ፡፡
ክሮምbook ደመናውን ዝግጁ ያደርገዋል።
ማስታወሻ ደብተር ወደ አጠቃላይ አዲስ ዓለም ግን ደግሞ ፡፡
አሁን እዚህ የሊኑክስ ሚን እየተጠቀምኩ ነው ግን እንደ
Google Chrome እስካለህ ድረስ እና።
የምንጋፈጠው የ Google Drive መለያ።
ሁሉም ሰው ነው።
እነዚህ ቀናት የ Google Drive መለያ አላቸው።
በተለይ Google ን የሚጠቀሙ ከሆነ።
የእርስዎ ኢሜይል ወደ እኔ እንዝለል ፡፡
እዚህ ኮምፒተርን እጠቀማለሁ እና ወደ Drive እሄዳለሁ ፡፡
drive.google.com አግኝቼዋለሁ።
የአካል ክፍል ቁልፍ ሰሌዳ ላይ መተየብ ምክንያቱም።
የመተየቡ ባለቤቴ የነርቭ ሽርሽር።
በላፕቶፕ ላይ በእውነቱ ያልተለመደ ስሜት ይሰማዋል ፡፡
ዛሬ ማታ እኔ በድራይ in ውስጥ ነኝ ያለሁት እኔ ነኝ ፡፡
ለምሳሌ የማሳያ ማስታወሻዎችን ማግኘት ችሏል ፡፡
ከዛሬ ማታ ትርኢት ስለዚህ እኛ እንዴት እንደምናደርግ እነሆ ፡፡
እኛ እዚህ የምንይዘው ነገሮች አሉ።
ወደ Google ሰነዶች በደንብ መሄድ እፈልጋለሁ።
እኔ ተቀም sitting ከሆነ ያንን ለመድረስ።
የትም ቦታ ተቀም sitting ከሆነ የምኖርበት ጎጆ።
ወደ እሱ መድረስ ስለዚህ ማድረግ የፈለግኩት እኔ ነኝ።
እዚህ የማርሽ አዶ ላይ ጠቅ ማድረግ ይፈልጋሉ።
በ Drive ውስጥ ሳለሁ እና ቅንብሮች ላይ ጠቅ ሲያደርጉ።
እና በቅንብሮች ውስጥ እኛ ያገኘነው ይህንን ተመልክተናል።
ከመስመር ውጭ ይፍጠሩ የቅርብ ጊዜዎን ያርትዑ እና ያርትዑ።
የ Google ሰነዶች ሉሆች እና ተንሸራታች ፋይሎች ከ
ይህ መሣሪያ ከ Google ውጭ በሚሆንበት ጊዜ።
ሰነዶች ከመስመር ውጭ ቅጥያ ይታከላል ወደ።
Chrome ስለዚህ እኔ በዚያ ላይ ጠቅ ማድረግ እና።
ይህ እንደሚያስፈልገኝ ይነግረኛል።
ቅጥያ Google ሰነዶች መጫን አለብን።
በ Chrome አሳሽዬ ውስጥ ከመስመር ውጭ ያውጡ ስለሆነም ያቆዩ።
እዚህ ላይ Chrome ን ​​እዚህ መጠቀም አለብኝ።
ፋየርፎክስን መጠቀም አይቻልም።
yep በጥሩ ሁኔታ እየተጠቀሙ መሆንዎን ስለዚህ ይህንን ይጫኑ።
እንፈልጋለን ፡፡
እዚህ ቅጥያው ውስጥ ገባ እና ያ ነው።
ጉግል ሰነዶች አለ እሺ አሳየኝ ፡፡
ከመስመር ውጭ ማከል ለ Chrome ማከል ይፈልጋሉ።
ይህ ቅጥያ አዎ ያ ቅጥያውን ያክላል።
እዚያ ፈጣን ነበር ፡፡
በቀላሉ እንይ ፡፡
እኔ ወደምሄድበት ድራይ backን እንዝለል ፡፡
ቅጥያዎችን እዚህ እና እዚህ ዘግተው።
አሁን ከመስመር ውጭ እንደገና ጠቅ ማድረግ እችላለሁ።
ያገኘሁትን አመልካች ሳጥን አሁን ጠቅ ያድርጉ ፡፡
ቅጥያው ተጭኗል እና ወደ ታች ያዩታል።
ከስር በግራ በኩል ቅንጅት ይላል ይላል ፡፡
ከመስመር ውጭ ሆነ ስለዚህ ያ ሌላ ምንም ነገር የለም።
ማድረግ እችላለሁ በቃ ጠቅ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ሲጨርስ ሰነድዬን መል can ማግኘት እችላለሁ።
እዚህ ምን እየተካሄደ እንዳለ ማየት እችላለሁ ፡፡
ምክንያት ነው
ከበስተጀርባ ያለ ነገር ደግ ነው ፡፡
በጣም በቅርብ ጊዜ አርትitedት ማድረግ።
ፋይሎችን ወደ ላፕቶፕዬ ላኩ።
በዚያ vein ላይ እንዴት እንደሚዘጋ ይመልከቱ ፡፡
ከመስመር ውጭ አሁንም ድረስ
እኔ ግራ እጄን በግራ በኩል ለማከማቸት ፡፡
ማስታወሻ ሃምሳ ስምንት እየተጠቀምኩ ነው ፡፡
ከ 230 ጊጋባይት የእኔ አምስት ጊጋባይት ነጥብ።
ኮታ በጣም የከፋ የጉዳይ ሁኔታ ይህ ቢሆን ኖሮ።
ሁሉንም የሚሄድበትን ድራይቭን ለማመሳሰል።
ከከባድ ሃምሳ ስምንት ጊባዎች ያስፈልጉኝ።
መንዳት ስለዚህ ማረጋገጥ አለብኝ ፡፡
እስከ ቅርብ የሆነ ቦታ አለኝ ያለኝ።
እንደ እኔ ላፕቶፕ ላይ የቀረው ቦታ ድራይቭ
ማመሳሰል ለማንሳት ያውቃሉ።
ቦታ ግን ይህ ያንን አይወስድም ፡፡
ሙሉ የቦታ መጠን የግድ የግድ ነው።
በጣም የቅርብ ጊዜ ፋይሎች ይሆናሉ ወይም።
በትክክል ፋይል መክፈት ይችላሉ።
የዛሬውን ትዕይንት ክፍል እንደገና ማየት እችላለሁ።
አንዴ ከተጫነ ፋይልን ጠቅ ያድርጉ።
እዚህ ፋይል ያድርጉ እና ማድረግ እችላለሁ።
ከመስመር ውጭ ይገኛል ይህን ያዩታል ፡፡
እኔ ይህን ላይ ጠቅ ካደረግሁ ይህ ልዩ ፋይል
ይህ ፋይል መሆኑን ያረጋግጣል።
ከመስመር ውጭ ይገኛል ስለዚህ ምንም ቢሆን።
ዛሬን ወይም ነገን አክዬ ወይም
ከዝርዝሩ ሊወድቅ ከሆነ።
እሱ እንደሆነ ከገለጸኝ።
ከመስመር ውጭ የሚገኝ ሁል ጊዜም ይሆናል።
ለእኔ ጥሩ ከመስመር ውጭ ይገኛል
እርስዎ ፋይል ያለዎት ከሆነ።
ብዙ ጊዜ የሚጠይቁትን ይመለከታሉ ግን እርስዎ ግን።
የግድ በጣም በተደጋጋሚ አርትዕ ማድረግ የለብዎትም።
እጅግ በጣም ጥሩ ይህ በጣም ጠቃሚ ነው ፡፡
አዎ አለኝ አንድ ጥያቄ አለኝ።
ምናልባት ከእርስዎ ውጭ ሊሆን ይችላል ፡፡
መልስ የመስጠት ችሎታ እኔ እንደሆንኩ እነዚያ ጥሩ እወዳለሁ ፡፡
የጋራ ሰነድ አለኝ ያንን ተረድቼዋለሁ።
እንደምንም በግልጽ ከመስመር ውጭ እየሰራሁ ከሆነ።
በግልፅ የማደርጋቸው አርትኦቶች አይሄዱም ፡፡
በተጋራው ሰው ውስጥ ለመታየት።
ሰነዶች ለውጥ እያደረጉ ከሆነ።
እና እኔ ለውጦቹን ለውጦች እያደረግሁ ነው።
በግልጽ እጮኛለሁ አመሰግናለሁ ትክክል እኔ።
ተስፋ አደርጋለሁ ግን ጥሩ መልስ እሰጣለሁ።
ጨዋ
ስለዚህ ያ አስደሳች ጥያቄ ነው ፡፡
እንደ መግደል ጉግል ጥሩ ነው ፡፡
የተጋራ ፋይል ዓረፍተ ነገር ይንዱ እና እርስዎ።
ተመሳሳዩን ዓረፍተ ነገር ቀይረው ከዚያ እኛ እንጀምራለን
ሁለቱም በመስመር ላይ ተመልሰው በተከታታይ ይመልከቱ።
ምንም እንኳን በመስመር ላይ እንደገባሁ ወዲያው ቢሆንም ፡፡
ማመሳሰል እና ለመቀጠል እየሞከረ ነው።
እነዛን ልዩነቶች ማስታረቅ ግን አዎ ፡፡
ያ አስደሳች ጥያቄ ነው ፡፡
ትክክል ነህ አላውቅም ፡፡
መልሱ ከጭንቅላቴ ላይ አጥፋ ግን።
እኛ በትክክል ልንሞክረው የሆነ ነገር ነው።
ለዛሬ በእርግጠኝነት ያንን መሞከር ይችላሉ ፡፡
ማሳያ ይህን እያሰብኩ ነው ከ
የእነዚህ ሳሳቻዎች እይታ የእርስዎ ነው።
እነሱን ያርትዑዋቸው ፋይሎች እነዚህ የእኔ ናቸው።
እኔ እፈልጋለሁ እኔም አርት editingት የማደርግላቸው ፋይሎች
ለእነሱ መዳረሻ ይኖራቸዋል ፣ ለምሳሌ ፣ ከሆነ።
እኔ ልብ ወለድ ወይም አጭር ታሪክ እጽፋለሁ ወይም ፡፡
ቴክኒካዊ ዶክመንቶች እሄዳለሁ ፡፡
ወደ ጎጆው እና እኔ በይነመረብ የለኝም።
በላዩ ላይ መስራት መቀጠል ይችላል ወይም እኔ እርስዎ ያውቃሉ።
ስለ ጉዳዩ መጨነቅ የለብዎትም።
መሥራት እንዲችል በይነመረብ አስፈላጊነት።
የእኔ ሰነዶች ያንን ማድረግ ይችላሉ ግን መደመር ይችላሉ።
ምክንያቱም በቶሎ በደመና ውስጥ ስለሆነ።
እኔ ከበይነመረቡ ጋር አመሳስላለሁ።
አሁን ቅጂዎች አሉበት።
አሁን በደመናው ውስጥ ነው እና ማድረግ እችላለሁ።
ያውቁ ዘንድ ወደ ምትኬው ይቅዱ።
ያ በጣም ብሩህ ነው።
እናም ያ ነው ያ ንግግር።
ወደ ስርዓቴ መስመጥ አሁን አል isል።
ምናልባትም ይህ ተጠናቅቋል ማለት ነው ፡፡
ነገሮች አሁን የሚመስሉት ነው።
መነጋገሪያ ጠፍቷል እናም እንወስዳለን።
በጣም ፈጣን ዕረፍት እና ስንመጣ።
ተመል back በእውነቱ የእኔን መውሰድ እችላለሁ ፡፡
የበይነመረብ ግንኙነት አይተኸኛል።
እኔ የፈለግኩትን የትዕይንት ክፍል ሰነድ አምጡ ፡፡
ሙሉ በሙሉ ከገደልን ምን ሊሆን እንደሚችል ይመልከቱ።
በይነመረቡን እዚህ ይመልከቱ እና ምን እንደሚወስድ ይመልከቱ።
ያ የሙከራ ሙከራ አዎ ለማርትዕ።
ዙሪያ ተጣብቆ መቆየት።
[ሙዚቃ]
ለተወሰነ ጊዜ እጆችዎን ያብሩ።
የተገደበ እትም ሸሚዝ ከምድቡ።
5 የቴሌቪዥን አውታረመረብ እነዚህ ከፍተኛ ጥራት ያላቸው ሸሚዞች።
የሚመረቱት በመጠምዘዝ ነው ፡፡
የገቢ ማሰባሰቢያ ድር ጣቢያ እና ግ yourዎ።
እኛ የምናፈቅራቸውን ትዕይንቶች ለመደገፍ ይረዳል ፡፡
ዛሬ የራስዎን ያግኙ እና የእርስዎ ይላኩልን።
ስዕሎች በ ላይ ይታያሉ
ተጓዳኝ ማሳያ ጎብኝ 5 ካሜራ ቴሌቪዥን ፡፡
እኛን የሚደግፉ እና የራስዎን ለማግኘት slash ሸሚዝ
ኦፊሴላዊ የአውታረ መረብ ሸሚዝ ዛሬ አምስት
dot ቴሌቪዥን በጥፊ ሸሚዝ ሁሉ ከ
እንዴት መግብር እንደምንችል እየተመለከትን ነበር ፡፡
ከመስመር ውጭ መድረሻ ወደ የእኛ Google Drive የትኛውን።
የሰነዶች ሉሆች ተንሸራታች ስላይዶች ነው
አሁንም እስከ አሁን ድረስ እንደተለማመዱት ይውሰዱት።
በይነመረቡን ከማቋረጥዎ በፊት እዚያ አለ።
አንድ የመጨረሻ ነገር ሳሻ በጣም የምፈልገው ፡፡
መልካም ለማድረግ አሁን የሊኑክስ ሚን አግኝቻለሁ ፡፡
ደመና አላዘጋጁም ፡፡
ትክክል ነው ያገኘሁት የሊኑክስ ሜንቲ ላይ።
ሊብሪፊስ ጸሐፊ።
ሊብራኦፍሪሲ ካሊቴን አግኝቻለሁ ፡፡
ሊብራኦፌice ያስደስታቸዋል ስለዚህ እነዚያ ምርጥ ናቸው ፡፡
ፋይሎችን ለማርትዕ ግን ይህ እንደነገርኩት ነው ፡፡
ደብዛዛ ፋይሎች አይደሉም እነዚህ ደመናዎች ናቸው።
እነሱ ፋይሎች እንደሆኑ ያውቃሉ ግን።
እነሱ የግድ እኔ በደመና ውስጥ አይደሉም ፡፡
ወደ ፋይሎቹ ቀጥተኛ መዳረሻ አላቸው።
እኔ አመሳስል ካላወረዳቸው በስተቀር ራሳቸው።
እነሱን በመሳሰሉ ነገሮች ውስጥ ምትኬ ይደግፋሉ።
ምንም እንኳን እኔ ማዞር እፈልጋለሁ ብፈልግም
የእኔን መክፈት እንድችል ማድረግ እፈልጋለሁ።
ከኮምፒዩተሮቼ ላይ አርታኢያን በጣም ቀላል ሆኖላቸዋል ፡፡
ከእኛ በፊት ይህንን ለማድረግ የተሻለው መንገድ ነው ፡፡
በይነመረቡን ያጥፉ ስለዚህ ይህ ነው።
የእኔን ከማላቀቅ በፊት የመጨረሻ እርምጃ
በይነመረብ አዲስ ትር እፈጥራለሁ እና።
ወደ docs.google.com እሄዳለሁ ፡፡
ልክ ይህ እኔን ይወስዳል።
ወደ መዳረሻው ወደ Google ሰነዶች ይሂዱ።
በጣም የቅርብ ጊዜ የተከፈቱ ነገሮችን አብነቶች
ሁሉም እንደዚህ አይነት ነገሮች እና አሁን እኔ ነኝ።
በነዚህ ሶስት ነጠብጣቦች ላይ ጠቅ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
የእኔ ምናሌ ለሆኑት ከላይ በቀኝ በኩል ነው ፡፡
ጉግል ክሮም እና ተጨማሪ መሣሪያዎች ላይ ጠቅ ያድርጉ።
እና አቋራጭ ይፍጠሩ እኔን ይጠይቃል ፡፡
ይህ አቋራጭ እንዲሆን እኔ የምፈልገው እና ​​እኔ ነኝ።
በቃ Google ሰነዶች ብለው ሊጠሩት ይችላሉ።
ነባሪ ስለዚህ አሁን አይመስልም።
ይህንን ካቀንስኩ በስተቀር ምንም ነገር አላደረገም ፡፡
በዴስክቶፕዬ ላይ ያንን ማየት ይችላሉ።
ለ Google ሰነዶች እና አሁን አገናኝ አለ ፡፡
የሚሄድ ከሆነ ጠቅ ካደረግኩ።
እኔ ልክ እንደ እኔ Google ሰነዶችን ያስነሳል።
ዴስክቶፕን እየተመለከትኩ እያለኝ ነው ፡፡
እንደገና እዚያ ያሉትን አዶዎች ታያለህ።
ወደ እኔ ወደ Google Chrome እንመለስ እና።
አሁን ወደ የትኛው ሉህ google.com ን እንሂድ።
የእርስዎ የ Excel ተመጣጣኝ ነው እና እሄዳለሁ።
በትክክል ተመሳሳይ ሥራ ለመስራት።
እኔ ይህንን እያደረግሁ መሆኑን አስተውል ምክንያቱም እኔ።
ማንኛውንም የ መጫን አያስፈልግዎትም።
ሊያገኙ የሚችሉ ተጨማሪ ነገሮች።
ወደእነዚህ ከመስመር ውጭ መድረስ አያስፈልገኝም።
እንደ የከመስመር ውጭ ምትኬ አገልግሎት ጫን።
ወይም እኔ ዝቅ ካደረግኩ አሁን እንደዚያ ያለ ማንኛውም ነገር።
የጉግል ሉሆችን በትክክል ያንን አግኝቻለሁ ፡፡
እና የመጨረሻው የመጨረሻው ምን ይባላል።
የተንሸራታች ተንሸራታቾች።
እንደገና google.com አላቋረጥኩም።
የእኔ በይነመረብ እስካሁን እነዚህ ሁሉ ተደራሽ ናቸው።
ልጆቹን ሲያዩ ስላይዶችን አልጠቀምም ፡፡
የገና ዝርዝሮቻቸውን ላክልኝ እና
የሚረብሽ ብርቱካናማ አዎ ተጨማሪ መሣሪያዎች ይፍጠሩ።
አቋራጭ እና እኔ ከቀኝ በኩል ማድረግ እፈልጋለሁ ፡፡
እዚህ ፋይሎች የሉም ክፍት ያልሆኑ እኔ።
በቀላሉ ፋይሎችን መክፈት ይችላል ወይም መፍጠር እችላለሁ።
አዲስ መተግበሪያ በዚያ መተግበሪያ ውስጥ አሁን።
ሁሉንም ነገር ዘግቼዋለሁ እና
አሁን Google ሰነዶች Google ን ማግኘቴን አየሁ።
አንሶላዎች እና Google ተንሸራታቾች ስለዚህ እኔ ከሆንኩ አሁን ፡፡
Google ሰነዶች ላይ በእኔ ላይ ሁለቴ ጠቅ ያድርጉ።
ዴስክቶፕ Chrome ን ​​ያመጣል እና እሱ።
አሁን እኔ እንደሆንኩ የጉግል ሰነዶችን ያመጣቸዋል።
አዲስ ባዶ ሰነድ ይፍጠሩ እና እችላለሁ።
ልክ እየተጠቀምኩበት እንዳለሁ ጀምር።
ማይክሮሶፍት ዎርድ ለምሳሌ ትክክል ነው ሀ
ለእኔ በጣም ተመሳሳይ ተሞክሮ ፡፡
ይህም በመስመር ላይ የለም ግን እኔ አሁንም ነኝ ፡፡
በመስመር ላይ ያ ጉዳይ ነው ግን አስታውሱ።
ከእረፍት በፊት
ከመስመር ውጭ መድረሻን አግዘናል አዎ ይችላል።
የሚቻል ይሆናል እኔ በትክክል ማወቅ እፈልጋለሁ ፡፡
እኛ የማደርገውን ነው ፡፡
ይህ ቀጥታ ስርጭት እና ምናልባትም ሁሉም ነገር ፡፡
እንደሁኔታው እንከን የለሽ ሆኖ ሊሠራ ነው።
በቀጥታ ስንሆን ያመሰግናል ሳሻ እሺ ፡፡
ሽቦ አልባ አውታረመረቤን አጥፋለሁ።
በይነገጽ አሁን እኔ ምንም በይነመረብ የለኝም።
ግንኙነት በእኔ ላፕቶፕ ላይ
Chrome ን ​​ያመጣሉ እና ምንም ያስተውሉ ይሆናል።
ጣቢያዬን ለመድረስ ሲሞክር ኢንተርኔት ፡፡
ወደ ማንኛውም ጣቢያ ከሄድኩ ይሰጠኛል ፡፡
ተመሳሳይ ነገር google.com ምንም በይነመረብ የለም።
ልክ በፍጥነት ኢንተርኔት የለም ግን ምን።
ከእነዚህ በአንዱ ላይ ጠቅ ካደረግሁ አሁን ይከሰታል።
እኔ የፈጠርኩትን ዴስክቶፕ ላይ አገናኞች።
ጉግል ሰነዶች ሄክሳ በሰው ላይ ምን እንደሚመጣ ፡፡
ወድጀዋለሁ
ትክክል ነኝ ደህና እሺ ስለዚህ ዝርዝር አለኝ ፡፡
በጣም የቅርብ ጊዜ ሰነዶች ሁሉ እንደዚህ ናቸው።
እኛ የፈጠርነው ይኸው ነው ፡፡
ለዛሬው ትርኢት ዛሬ እና እዚያ ነው ፡፡
ይህንን ማርትዕ እንደጀመርኩ የምታውቀው ፋይል
ፋይል እና ይህ እንደ እኔ በእውነቱ ከመስመር ውጭ ነው።
ማንኛውንም ለውጦች ካደረግኩ ያርትዑት።
በቃ ሁሉም ለውጦች ተቀምጠናል።
ከመስመር ውጭ ከመስመር ውጭ ለውጦች ይመሳሰላሉ።
በመስመር ላይ ሲመለሱ ደህና ይላል ይላል ፡፡
እነዚህ ለውጦች አይታዩም።
አሁን ለሌላው ለማንም ነው ግን ፡፡
አስታውሱ ሁኔታውን ጥሩ ነው ስለዚህ እኔ ነኝ።
በምሠራበት ጎጆ ላይ መጻፌ
እና ከዚያ በከተማ ውስጥ ወዳለው ቤተ-መጽሐፍት እሄዳለሁ።
እና እኔ ወደ በይነመረብ መድረሻ አለኝ።
በድንገት እነዚህን ለውጦች መል syn ማመሳሰል እችላለሁ።
ለ Google Drive መለያዬ ቀኝ ግን እኔ።
መሥራት የለብኝም ፡፡
እነዚህን በይነመረብ ለመጠቀም ኢንተርኔት
መሳሪያዎች ስለዚህ አሁን ወደ እኛ ይመለሱ።
በይነመረቡ በሚሄድበት Wi-Fi ላይ ይመለሱ።
በራስ-ሰር ለመገናኘት እና እኛም እያገኘን ነው።
ነገሮች እዚህ ይቀየራሉ ምክንያቱም
አሁን ማስቀመጥን አገናኘሁ ፡፡
ልክ በራስ-ሰር ልክ እንደ ሁሉም ለውጦች።
ወዲያውኑ ልክ በ Drive ውስጥ ተቀም savedል።
እንደዛ ከሆነ አሁን እነዚህን ለውጦች እንደዚያ ከሄድኩ ፡፡
drive.google.com እና ከዚያ ያንን ይክፈቱ።
እንደገና ሰነድ
ቁጥር ስድስት 10 እርስዎ ያለዎት ትዕይንት ነው።
በቀጥታ እየተመለከቱ ወይም በትዕዛዝ
ከእውነት ትጠብቃለህ እና እንደ እኔ ከሆነ።
ፋይሉን ጠቅ ያድርጉ።
እያለሁ የምተይበት ፈተና አለ ፡፡
ከመስመር ውጭ በትክክል ስለዚህ እኛ ያከናወንነው ፡፡
አሁን የእርስዎን Chromebook ወስደናል።
ነፃ የሊንክስ ስርጭት ነው ፡፡
ከየትም አይረጋጋም አዎ እና
ያ ሶፍትዌር አሁን ያረጁትን ቀይሮታል።
ላፕቶፕ ወደ ጩኸት ፈጣን Chromebook።
በትክክል ክብደቱ ቀላል ነው ሀ
ጥሩ ስራ ነው ግን አሁን ከመስመር ውጭ ነዎት።
እነዚያን ሰነዶች ካሉዎት ጋር ይገናኙ።
ከመስመር ውጭ ለ Docs Cal Cal መድረስ።
እላለሁ ግን ወረቀቶች በቀኝ እና በቀጭን ቁራጭ።
ስለዚህ ለእነዚያ ሦስት መዳረሻ አለዎት ፡፡
መተግበሪያዎች ሳይኖሯቸው እንኳን ከመስመር ውጪ
ማንኛውንም ነገር ለመጫን ወይም እርስዎ የሚፈልጉትን ማለቴ ነው።
ተጽዕኖውን እንዲያነቃ ያስችለዋል።
ቅጥያው ተሰኪውን መክፈት ይችላሉ እና
አዲስ ሰነድ እንጀምር በደንብ እንስጥ ፡፡
እንደገና ወደ ላፕቶፕዬ እንዝለል ፡፡
እዚህ ሁሉንም ነገር እዘጋለሁ ፡፡
ጥያቄዎን ለመመለስ እና ለማግኘት ብቻ።
ከመስመር ውጭ አዎ ስለዚህ የእኔን አጥፋ ፡፡
በይነመረብ እሺ እና ከዚያ ሙሉ አዲስ ይጀምሩ።
እኛ እኛ ስላይድ እንዳልጠቀም ሁላችንም እናውቃለን።
እኔ ከመስመር ውጪ እኔ ከመስመር ውጭ አመጣዋለሁ ፡፡
አሁን ምንም የበይነመረብ ግንኙነት የለዎትም።
እና እንደምሄድ ለማሳየት ነው ፡፡
google.com አሁን አንዳቸውም ኢንተርኔት የለም ፡፡
እዚህ የሚያስተዋውቋቸው ነገሮች ናቸው።
እኔ እስካሁን ድረስ አልተመሳሰሉም ምክንያቱም እኔ።
መስመር ላይ ለእሱ በቂ ጊዜ አልነበሩም።
እነዚህን ፋይሎች ለማመሳሰል
ለመስመር ውጭ አገልግሎት ደህንነቱ እንደተጠበቀ ምልክት ተደርጎበታል ወይም።
በ ውስጥ አልተከፈቱም ወይም አርትዕ አልተደረጉም ፡፡
Google የሚወስነው የጊዜ ክፈፍ ነው።
ወደ የመስመር ውጪ መዳረሻ እፈልጋለሁ።
ስለዚህ ሁሉንም እንደማይጠቀም ያስታውሱ።
ላይ በመመርኮዝ የሃርድ ድራይቭዎ ቦታ።
Google ላይ ምን ያህል የመኪና ድራይቭ እንዳለዎት።
ይንዱ ሩቅ በርቀት ሊሰጥዎት ብቻ ነው።
እርስዎ ወደሚሰሟቸው ፋይሎች ከመስመር ውጭ ይድረሱ።
አስፈላጊ ነው ብለው ያሰቧቸዋል ፡፡
አዎ የልጆቼ የገና ዝርዝር ከ 2018 ፡፡
ምናልባትም እኔ እንደማላደርገው ተገል outል።
ያንን ከመስመር ውጭ መድረስ መቻል ያስፈልጋል።
ምክንያቱም ከዚያ ጊዜ ጀምሮ ስላልከፈትኩት።
ገና ገናን ስለጨረስኩ እ.ኤ.አ.
በተዘዋዋሪ መንገድ በትክክል ይግዙ ስለዚህ እንሂድ ፡፡
ይሞክሩት በቀኝ እንጠቃለለው።
የታችኛው ቀኝ እጅ እኔ አመሰግናለሁ ስላሳለፍኩት ፡፡
እንቆቅልሹ እንዴት እንደሚፈጥሩ ለማለት እችላለሁ ሀ
ተንሸራታች ነገር ግን እዚያ ሄደው አዲስ ይፍጠሩ ፡፡
የተንሸራታች ማቅረቢያ የሙከራ ተንሸራታች ያወጣል።
እዚያ እሄዳለሁ ስለዚህ እዛው መሄድ አለብህ ፡፡
ስለዚህ እንደ አቀማመጦች ያሉ ተንሸራታቾች እየፈጠሩ ነው።
እናም እንደዚህ ያለ II በደንብ እንዲህ ይሰማዋል ፡፡
እዛ እንዴት ነህ
ስለዚህ ሳሻ እዚህ እስኪቆጣጠር ድረስ ይጠብቁ ፡፡
የ folks አቀማመጥ አቀማመጥ እሺ እሺ አዎ ፡፡
እሺ ግን ገጽታዎች እርስዎ የሚፈልጉት አይመስሉም።
ገጽታዎች እንዲወጡ ለማድረግ አንድ ገጽታ ያዘጋጁ።
እነዚህ እስኪታዩ ድረስ ግራጫማ ናቸው ፡፡
ሁሉንም ማድረግ እንዲችሉ ዳራ ይለውጡ ፡፡
ጥሩ ነው ያ ጥሩ ነው ያ ጥሩ ነው።
ጭብጥ መተግበር አይችሉም ማለት ነው ፡፡
ግን የራስዎን ጭብጥ መፍጠር ይችላሉ ግን።
ጭብጡን በመስመር ላይ መተግበር ይችላሉ እና
ከዚያ ከመስመር ውጭ አዎ አድርገው አርትዕ ያድርጉ።
በትክክል ሁሉንም በኋላ ከዚያ በኋላ ፈጥረዋል።
መስመር ላይ በሚሆኑበት ጊዜ እኔ እንደ አንድ ጭብጥ ይተግብሩ ፡፡
ሳኦን መስመር ላይ ይሂዱ።
በድንገት መድረሻ እሄዳለሁ ፡፡
እነዚህ ምስጢራዊ ገጽታዎች ስለሆኑ እሄዳለሁ ፡፡
መስመር ላይ አሁን ገመድ አልባዬን አብርቻለሁ።
አስማሚ እና እዚህ ያለው ነገር እንዲሁ።
ግንኙነት ተቋቁሟል።
እና እዚያ ምን እንደ ሆነ እዚያ እንሄዳለን።
እኔ አሁን እኔ እንደ እኔ ጭብጦች መዳረሻ አለኝ ፡፡
የእኔን ነገሮች ሁሉ እዚያ ቆንጆ ሆነው እንዲታዩ ያድርጓቸው።
ትሄዳለህ
ብሩህ ነው ስለዚህ ያ ሁሉ እዚያ ነው
በእርግጥ Google Drive ነው።
ለማንኛውም የጂሜል ተጠቃሚ የጉግል ተጠቃሚ ይገኛል ፡፡
ነፃ ነው ግን ብዙ መጠቀም ከፈለጉ።
ትንሽ ቦታ መክፈል ይኖርብዎታል።
በምጠቀመው የቦታ መጠን እንኳ ቢሆን።
በወር እንደ አምስት ብር ብቻ ያስከፍለኝ ነበር።
አዎ እኔ ሙሉ ኢሜል አለኝ ን ለመጠቀም እሱን።
አገልግሎት እና የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ሁሉም ነገር ፡፡
እሱ አስደናቂ ነው ተመጣጣኝ ዋጋ ያለው እና እሱ ነው።
በጣም በጥሩ ሁኔታ ይሠራል እና አሁን አግኝተናል።
እንዲሁም ከመስመር ውጭ ለእሱ የሚገኝ መዳረሻ።
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
