میری زندگی گوگل کی سلائیڈز ہے اوہ آئیے کال کریں۔
یہ گوگل پاورپوائنٹ سے یہاں مشکلات کا حامل ہے۔
جانیں یہ سلائیڈ کرتی ہے اور پھر میں اسکول جاتا ہوں۔
اور میں آپ کی طرح سلائڈز کی طرح ہوں۔
ہہ کی طرح
جب میں ان سلائیڈوں کو سنتا ہوں تو میں اس کے بارے میں سوچتا ہوں۔
ایک مائکروسکوپ کی طرح جیسے آپ غلط ہیں۔
یہ اب تک کا بہترین ہے۔
ٹھیک ہے سلائیڈز وہ میری ہیں میری طرح۔
ہوم بائے لیکن آپ کیا ہو
ہم سیدھے سیڈو Chromebook کو کال کریں گے۔
یہ ایک بادل کے لئے تیار ہاں گھر کا مرکب ہے۔
کسٹم نے کروم بک کو ہاں میں بنادیا۔
میں نے اسے اچھی طرح سے بنایا تھا ہاں میں نے اسے لیا۔
میں اسٹیکرز کی طرف کیا دیکھ رہا تھا۔
یہاں ونڈوز 7 کا کمپیوٹر ہاں اور موڑ دیا۔
یہ کلاؤڈ ریڈی کا استعمال کرکے ایک Chromebook میں شامل ہوتا ہے۔
بالکل کبھی نہیں پہننے سے اور یہ کامل ہے۔
لیکن یہ کامل نہیں ہے جو آپ کو کرنا ہے۔
سیکھنا مجھے تھوڑا سا سیکھنا پڑا۔
مختلف OS کے بارے میں انز اور آؤٹس آپ کے ہاں ہیں۔
ابھی فوٹو شاپ انسٹال نہیں کرسکتے ہیں لیکن یہ یہاں ہے۔
جہاں یہ ضروری نہیں کامل ساشا۔
اگر آپ کے پاس انٹرنیٹ نہیں ہے تو کیا ہوتا ہے۔
بادل کی کتاب کے ساتھ میں بادل کے ساتھ پین کرتا ہوں۔
Chromebook تیار ہے تب میں آپ کو گھبراتا ہوں۔
ابھی آپ کے سامان تک رسائی حاصل نہیں ہے۔
کیا ہوتا ہے مجھے لگتا ہے کہ میں یہ سوچتا ہوں۔
کروم بوکس واقعتا got چل رہی ہے۔
جب یہ لینے کی صلاحیت کی بات آتی ہے۔
کمپیوٹر سے کمپیوٹر تک آپ کا مواد۔
اور ابھی تک اس تک رسائی حاصل کریں اگر میں آپ پر تھا۔
Chromebook اور میں نے جیسے ہی لاگ ان کیا۔
گوگل کلاؤڈ سے رابطہ قائم کرنے جا رہے ہیں۔
سرورز اور مجھے اپنے سبھی تک رسائی حاصل ہے۔
میری تمام شیٹس کو دستاویز کرتا ہے۔
سلائیڈز
ارف پاورپوائنٹ عرف صحیح طور پر ہاں اور۔
تب میں اپنے Chromebook پر آجاتا ہوں اور میں۔
خود کی طرح لاگ ان ہوں اور مجھے اس تک رسائی حاصل ہے۔
بغیر عین وہی چیزیں۔
کسی USB فلیش پر کسی بھی چیز کی منتقلی کرنا۔
ڈرائیو کریں یا کسی نیٹ ورک کے ذریعہ یہ سب کچھ ہے۔
بادل بہت خوب ، یہ لاجواب ہیں۔
لوگ اور جانے والے۔
اور ایسی چیزیں لیکن کیا ہوتا ہے اگر۔
آپ کے پاس انٹرنیٹ نہیں ہے آپ کے پاس صفر ہے۔
ٹھیک نہیں آپ کی فائلوں تک صفر رسائی نہیں ہے۔
اگر آپ انہیں فائلیں کال کرسکتے ہیں تو وہ نہیں ہیں۔
واقعی فائلیں
یہاں تھوڑا سا کی طرح ہے
میرے بارے میں شہزادی بات یہ ہے کہ میں نے کبھی نہیں کیا۔
ایسا انٹرنیٹ نہیں تھا جیسے میں نہیں جانتا ہوں۔
جیسے آپ گھبرائیں گے اگر آپ کیا ہو تو
میں اس کاٹیج پر جاؤں گا جس کا مجھے اندازہ ہے کہ چلیں۔
صرف ایک کے طور پر باہر ڈال دیا اور میں استعمال کر سکتے ہیں
یہ ایک مثال کے طور پر کیونکہ جب میں جاتا ہوں۔
کاٹیج وہاں نہیں ہے۔
انٹرنیٹ ٹھیک ہے ہم وسط میں ہیں۔
جنگل تو کیا ہوگا اگر آپ جائیں۔
کہاوت کا کاٹیج جہاں آپ کا کاٹیج ہے۔
یہ آپ جہاں کہیں بھی ہوسکتا ہے۔
انٹرنیٹ رسائی نہیں ہے جو ایک ہے۔
بہت اچھی جگہ ہے مجھے لگتا ہے کہ یہ
بہت اچھی جگہ ہم ہو اچھی طرح سے لو اور دیکھو
آج ہم اسے ترتیب دینے کا طریقہ سیکھ رہے ہیں۔
تاکہ آپ کے پاس انٹرنیٹ نہ ہو۔
رسائی۔
آپ اب بھی اپنی تمام دستاویزات تک رسائی حاصل کرسکتے ہیں۔
ٹھیک ہے آپ کے تمام پاورپوائنٹ آپ کے سلائڈز لگاتے ہیں۔
ایکسل شیٹس میں نے ان ناموں کو چھوڑنا ہے۔
کیونکہ اگر آپ اچھی طرح سے کہتے ہیں کہ کیا ہیں۔
شیٹس یہ آن لائن ورژن کی طرح ہے۔
ایکسل کا یہ ٹھیک ہے تو آپ کیا کہتے ہیں۔
عجیب اسپریڈشیٹ کا لفظ جو آپ ہاں کہہ سکتے ہیں۔
عجیب دستاویزات لیکن دستاویزات Google دستاویزات ہیں۔
جب وہ ملتے ہیں تو خوبصورت خود وضاحتی ہوتا ہے۔
شیٹس اور سلائیڈوں میں یہ کیا ہے۔
گوگل کی سلائیڈیں ہیں۔
پریزنٹیشن یا جو کچھ بھی وہ ہوں میں ہوں۔
یہاں تک کہ میں نے کبھی تکلیف میں نہیں ڈالا۔
یہ ٹھیک ہے ہاں ہم اصل میں چلیں۔
میرے کمپیوٹر پر چھلانگ لگائیں اور ہم چاہتے ہیں۔
جاننے کے ل it یہ حاصل کرنے میں کیا لیتا ہے۔
کمپیوٹر کے ساتھ بات چیت کرنے کے قابل ہو
انٹرنیٹ کے بغیر میرا ڈرائیو اکاؤنٹ۔
رابطہ ٹھیک ہے اور مجھے لگتا ہے کہ آپ ہو جائیں گے۔
حیرت ہے کہ یہ کتنا آسان ہے لہذا یہ لیتا ہے۔
Chromebook بادل کو تیار لے جاتا ہے۔
ایک پورے نئے دائرے میں نوٹ بک بلکہ۔
اب یہاں میں لینکس ٹکسال استعمال کر رہا ہوں لیکن بطور
جب تک آپ کے پاس گوگل کروم ٹھیک ہے اور۔
گوگل ڈرائیو اکاؤنٹ جس کا سامنا کرنا پڑتا ہے۔
یہ سب
ان دنوں گوگل ڈرائیو اکاؤنٹ ہے۔
خاص طور پر اگر آپ گوگل کو استعمال کررہے ہیں۔
آپ کا ای میل چلو میرے پر کودنا
یہاں کمپیوٹر ہوں اور میں ڈرائیو جاؤں گا۔
drive.google.com میں اس کی عادت ڈال چکا ہوں۔
آرگن ایما کی بورڈ پر ٹائپنگ کیونکہ۔
اس ٹائپنگ سے میرے مالک کے اعصاب پر قابو پانے کا۔
لیپ ٹاپ پر واقعی واقعی عجیب لگتا ہے۔
آج کی رات تو یہاں میں اپنی ڈرائیو میں ہوں لہذا میں ہوں۔
مثال کے طور پر شو نوٹ تک رسائی حاصل ہوئی۔
آج کی رات کے شو سے تو یہ ہے کہ ہم کیسے کرتے ہیں۔
آس پاس کی چیزیں تاکہ ہم اسے ٹائپ کریں۔
گوگل دستاویزات میں اچھی طرح سے میں قابل ہونا چاہتا ہوں۔
اس تک رسائی حاصل کرنے کے لئے اگر میں بیٹھا ہوں میری۔
کاٹیج اگر میں کہیں بھی بیٹھا ہوں۔
اس تک رسائی حاصل کریں لہذا میں جو کرنا چاہتا ہوں وہ میں ہوں۔
اس گیئر آئیکون پر یہاں کلک کرنا چاہتے ہیں۔
جب میں ڈرائیو میں ہوں اور ترتیبات پر کلک کریں۔
اور ترتیبات میں یہ دیکھیں کہ ہمیں مل گیا ہے۔
آف لائن تخلیق کریں اپنے حالیہ کو کھولیں اور ترمیم کریں۔
گوگل دستاویزات کی چادریں اور فائلیں سلائڈ۔
یہ آلہ گوگل آف لائن کے دوران۔
دستاویزات کو آف لائن توسیع میں شامل کیا جائے گا۔
کروم تاکہ میں اس پر کلک کروں اور۔
یہ مجھے بتانے والا ہے کہ مجھے اس کی ضرورت ہے۔
توسیع کے لئے ہمیں گوگل دستاویزات انسٹال کرنے کی ضرورت ہے۔
میرے کروم براؤزر میں آف لائن ہے تو رکھیں۔
ذہن میں مجھے یہاں کروم استعمال کرنا ہوگا۔
فائر فاکس استعمال نہیں کرسکتے ہیں۔
جی ہاں کنارے کا استعمال کریں ٹھیک ہے تو اسے انسٹال کریں۔
کروم ٹھیک ہے تاکہ ہم مل جائیں۔
یہاں توسیع میں اور یہ ہونے والا ہے۔
مجھے ٹھیک ہے وہیں گوگل ڈکس ہے۔
کروم میں آف لائن شامل کریں کیا آپ شامل کرنا چاہتے ہیں؟
یہ توسیع ہاں میں اس توسیع کو شامل کریں۔
ہم وہاں جاتے ہیں کہ جلدی تھا۔
کیا یہ اتنا آسان ہو سکتا ہے چلو دیکھتے ہیں؟
چلیں میں اپنی ڈرائیو پر واپس کودوں گا۔
یہاں اور یہاں توسیع کے قریب
اب میں آف لائن پر ایک بار پھر کلک کرنے والا ہوں۔
چیک باکس پر کلک کریں اب جو مجھے مل گیا ہے۔
توسیع انسٹال ہوگئی ہے اور آپ نیچے دیکھ رہے ہیں۔
سب سے نیچے بائیں طرف یہ ترتیب بتاتا ہے۔
آف لائن ہے تو اور کچھ نہیں ہے۔
مجھے ایسا کرنے کی ضرورت ہے میں صرف کلک کرسکتا ہوں۔
ہو گیا میں اپنی دستاویز کو واپس لا سکتا ہوں۔
میں دیکھ سکتا ہوں کہ یہاں کیا ہورہا ہے اور وہ ہے۔
اس کی وجہ ہے
یہ پس منظر کی بات ہے یہ مہربان ہے۔
حالیہ ترمیم شدہ ڈوبنے کی۔
میرے لیپ ٹاپ پر فائلیں دیں تاکہ یہ ضروری ہے۔
اس رگ کے ساتھ ساتھ دیکھیں کہ یہ کیسا مرتب ہورہا ہے۔
آف لائن ابھی بھی اگر آپ کی طرف دیکھیں۔
میرے بائیں طرف اسٹوریج یہاں کیا میں
نوٹس یہ ہے کہ میں اڑتیس کا استعمال کر رہا ہوں۔
میری 230 گیگا بائٹ میں سے پانچ گیگا بائٹس کی نشاندہی کریں۔
اگر یہ تھا تو کوٹہ سب سے خراب صورتحال۔
میری پوری ڈرائیو کی مطابقت پذیر ہونے کے لئے۔
میری مشکل کے پچاس آٹھ جِگ کی ضرورت ہے۔
ڈرائیونگ کریں تاکہ مجھے شاید اس بات کا یقین کرنے کی ضرورت ہو۔
کہ میں کہیں اتنا قریب ہوں۔
میرے لیپ ٹاپ پر ڈرائیو کی جگہ باقی رہ گئی ہے۔
آپ مطابقت پذیری کے ل know جانتے ہو۔
جگہ لیکن یہ لینے کے لئے نہیں جا رہا ہے
ضروری جگہ کی پوری مقدار یہ ہے۔
سب سے حالیہ فائلیں ہونے جا رہی ہیں یا۔
ٹھیک ہے آپ حقیقت میں فائل کھول سکتے ہیں۔
میں آج کے واقعہ کو دوبارہ دیکھ رہا ہوں۔
ایک بار فائل بھرنے کے بعد دراصل اس پر کلک کریں۔
یہاں فائل ہے اور میں میک اپ کی وضاحت کرسکتا ہوں۔
آپ کو ایسا ہی آف لائن دستیاب ہے۔
یہ خاص فائل اگر میں اس پر کلک کرتا ہوں۔
یہ یقینی بنائے گا کہ یہ فائل ہے۔
آف لائن دستیاب ہے اس سے قطع نظر۔
چاہے میں نے اسے آج یا کل شامل کیا ہے یا۔
اگر یہ فہرست سے ٹکرا جائے گا۔
اگر میں نے اس کی وضاحت کی ہے کہ یہ ہے۔
آف لائن دستیاب یہ ہمیشہ رہے گا۔
میرے لئے آف لائن دستیاب ہے جو خوبصورت ہے۔
آسان ہے اگر آپ کو ایک فائل مل گئی ہے جو آپ ہیں۔
بار بار معاوضے کا حوالہ دیتے ہیں لیکن آپ۔
ضروری نہیں کہ کثرت سے ترمیم کریں۔
اس کے لئے بہت مددگار ہے۔
آپ کا Chromebook ہاں مجھے ایک سوال ہے۔
کہ شاید آپ سے باہر ہو۔
جواب دینے کی صلاحیت مجھے ٹھیک ہے پسند ہے اگر میں۔
ایک مشترکہ دستاویز ہے جو میں سمجھتا ہوں۔
ظاہر ہے اگر میں کسی میں آف لائن کام کر رہا ہوں۔
جو ترمیمات میں ظاہر کرتا ہوں وہ نہیں جا رہے ہیں۔
مشترکہ شخص کو ظاہر کرنا۔
دستاویزات لیکن اگر وہ تبدیلیاں کررہے ہیں۔
اور میں تبدیلیاں کر رہا ہوں جس کی تبدیلیاں۔
چیخ واضح طور پر آپ کا شکریہ ٹھیک ہے میں۔
امید کروں گا لیکن میں بڑا جواب دوں گا۔
حضرات یہ ہیں۔
تو یہ ایک دلچسپ سوال ہے کہ۔
گوگل موت کی طرح ایک اچھا ہوگا۔
مشترکہ فائل جملہ ڈرائیو کریں اور آپ۔
ایک ہی جملہ کو تبدیل کر دیا اور پھر ہم کریں گے۔
دونوں آن لائن واپس آجائیں اور شاید دیکھیں۔
اگرچہ میں آن لائن ہوتے ہی یہ ہو گیا ہوں۔
والا ہم وقت ساز ہے اور اس کی کوشش کرنے والا ہے۔
ان اختلافات پر صلح کریں لیکن ہاں۔
یہ ایک دلچسپ سوال ہے کہ۔
تم ٹھیک کہتے ہو مجھے ضروری نہیں معلوم۔
میرے سر کے اوپر سے جواب لیکن
یہ وہ چیز ہے جس کی ہم صحیح کوشش کر سکتے ہیں۔
یقینی طور پر آج کے لئے کوشش کر سکتے ہیں
میں اس کے بارے میں سوچ رہا ہوں۔
ان میں Sascha کا تناظر آپ کا ہے۔
جن فائلوں کو آپ ان میں ترمیم کررہے ہیں وہ میری ہیں۔
میں ان میں ترمیم کرنے والی فائلوں کو میں صرف کرنا چاہتا ہوں۔
ان تک رسائی حاصل ہے لہذا مثال کے طور پر اگر۔
میں ایک ناول یا ایک مختصر کہانی لکھ رہا ہوں یا۔
ایک تکنیکی دستاویزات اور میں چلا گیا۔
کاٹیج میں اور میرے پاس انٹرنیٹ نہیں ہے۔
اس پر کام جاری رکھ سکتا ہے یا آپ جانتے ہو کہ میں ہوں۔
کے بارے میں فکر مند ہونے کی ضرورت نہیں ہے۔
انٹرنیٹ پر کام کرنے کے قابل ہونے کی ضرورت ہے۔
میرے دستاویزات میں یہ کرسکتا ہوں لیکن اس کے علاوہ۔
کیونکہ یہ جیسے ہی بادل میں ہے۔
میں انٹرنیٹ کے ساتھ ہم وقت سازی کرتا ہوں۔
اب اس کی حمایت کی گئی ہے کہ وہاں موجود کاپیاں موجود ہیں۔
کہ اب یہ بادل میں ہے اور میں کرسکتا ہوں۔
اسے میرے بیک اپ میں کاپی کریں تاکہ آپ جان سکیں۔
یہ بہت ہی عمدہ ہے۔
لہذا وہ مکالمہ جس نے کہا کہ یہ تھا۔
میرے سسٹم میں ڈوبنا اب ختم ہوگیا ہے۔
شاید اس کا مطلب یہ مکمل ہے۔
ایسی چیزیں جو اب نظر آتی ہیں۔
مکالمہ ختم ہوچکا ہے اور اس لئے ہم لینے والے ہیں۔
واقعی ایک تیز وقفہ اور جب ہم آتے ہیں۔
واپس میں حقیقت میں جا رہا ہوں میرا
انٹرنیٹ کنیکٹیویٹی جو آپ نے مجھے دیکھا ہے۔
اس واقعہ کی دستاویز کو سامنے لائیں جس میں چاہتا ہوں۔
دیکھیں اگر ہم مکمل طور پر مار ڈالیں تو کیا ہوتا ہے۔
انٹرنیٹ یہاں اور دیکھیں کہ یہ کیا لیتا ہے۔
اس دستاویز میں ترمیم کرنے کے لئے ٹیسٹ چلائیں ہاں۔
کے ارد گرد رہنا
[موسیقی]
ایک محدود وقت کے لئے اپنے ہاتھ پر ہاتھ رکھنا
زمرہ سے محدود ایڈیشن شرٹس۔
5 ٹی وی نیٹ ورک یہ اعلی معیار کی قمیضیں۔
teespring کی طرف سے تیار کر رہے ہیں
فنڈ ریزنگ ویب سائٹ اور آپ کی خریداری۔
ہمارے تیار کردہ شوز کی حمایت میں مدد کرے گی۔
آج اپنا حاصل کرو اور ہمیں اپنا بھیج دو۔
پر نمایاں ہونے کی تصاویر
اسی شو وزٹ کیپ 5 ڈاٹ ٹی وی۔
ہماری مدد کرنے کے لئے قمیضیں سلیش کریں اور اپنا حاصل کریں۔
سرکاری نیٹ ورک شرٹ آج پانچ ٹوپی
ڈاٹ ٹی وی سلیش شرٹس بالکل ٹھیک اس سے پہلے۔
توڑ ہم کو چالو کرنے کے لئے کس طرح دیکھ رہے تھے
ہمارے گوگل ڈرائیو پر آف لائن رسائی جو۔
کیا یہ دستاویز کی شیٹ سلائیڈز سلائیڈز ہے؟
ابھی بھی کچھ عادت ڈالیں۔
اس سے پہلے کہ میں اپنا انٹرنیٹ منقطع کر لو۔
ایک آخری چیز ساشا جو میں واقعی میں چاہتا ہوں۔
ٹھیک ہے کرنا میرے پاس اب میرے پاس لینکس منٹ ہے۔
آپ کو بادل تیار نہیں ہے۔
ٹھیک ہے میں لینکس منٹ پر ہے
لِبر آفس مصنف۔
میرے پاس لائبر آفس کا حساب ہے۔
لائبر آفس متاثر کرتی ہے لہذا یہ بہت عمدہ ہیں۔
فائلوں میں ترمیم کرنے کے لئے لیکن جیسا کہ میں نے کہا ہے۔
کافی فائلیں نہیں یہ کلاؤڈ پر مبنی ہیں۔
آپ جانتے ہیں کہ وہ فائلیں ہیں لیکن۔
وہ ضروری نہیں کہ بادل میں ہوں۔
فائلوں تک براہ راست رسائی حاصل ہے۔
خود جب تک کہ میں ان کو مطابقت پذیری ڈاؤن لوڈ نہیں کرتا ہوں۔
ان کو اس طرح کے بیک اپ میں لائیں۔
اس مثال کے طور پر اگرچہ میں خود کو تبدیل کرنا چاہتا ہوں۔
اس کو بنانا چاہتا ہوں تاکہ میں اپنے کو کھول سکوں۔
میرے کمپیوٹر سے بہت آسانی سے ایڈیٹرز۔
ہمارے لئے ایسا کرنے کا بہترین طریقہ ہم سے پہلے۔
میرا انٹرنیٹ بند کردیں تاکہ یہ ہے۔
ہم سے رابطہ منقطع کرنے سے پہلے آخری اقدام۔
انٹرنیٹ میں ایک نیا ٹیب بنانے والا ہوں اور۔
میں صرف docs.google.com جانے والا ہوں۔
بالکل اسی طرح یہ مجھے لے جانے والا ہے۔
گوگل دستاویزات تک جس تک رسائی حاصل ہے۔
میری تازہ ترین کھلی چیزوں کو ٹیمپلیٹس۔
تمام قسم کی چیزیں اور اب میں ہوں۔
والا ان تینوں نقطوں پر کلک کرنے والا ہے۔
اوپری دائیں جو میرے مینو کیلئے ہیں۔
گوگل کروم اور مزید ٹولز پر کلک کریں۔
اور شارٹ کٹ بنائیں یہ مجھ سے پوچھنے والا ہے۔
میں یہ شارٹ کٹ کیا بننا چاہتا ہوں اور میں ہوں۔
اس کو گوگل ڈوکس سے ابھی فون کرے گا۔
پہلے سے طے شدہ تو اب ایسا لگتا نہیں ہے۔
کچھ بھی کیا لیکن اگر میں اس کو کم سے کم کروں۔
تم یہ میرے ڈیسک ٹاپ پر دیکھ رہے ہو۔
اب گوگل دستاویزات اور کے لئے ایک لنک موجود ہے۔
اگر میں اس پر کلک کرتا ہوں تو یہ جا رہا ہے۔
دراصل گوگل کی طرح ہی میری طرح دستاویزات لانچ کریں۔
ابھی میرے ڈیسک ٹاپ کو دیکھ کر ہی اٹھا تھا۔
ایک بار پھر آپ کو وہ شبیہیں نظر آتی ہیں جو وہاں موجود ہیں۔
آئیے اپنے گوگل کروم اور پر واپس جائیں۔
آئیے اب شیٹس گوگل ڈاٹ کام پر جائیں۔
آپ کا ایکسل برابر ہے اور میں جا رہا ہوں۔
بالکل وہی کام کرنے کے ل and اور آپ
نوٹس کریں کہ میں یہ کر رہا ہوں کیونکہ میں۔
کسی کو بھی انسٹال کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اضافی چیزیں حاصل کرنے کے قابل
ان آف لائن تک رسائی کی مجھے ضرورت نہیں ہے۔
آف لائن بیک اپ سروس کی طرح انسٹال کریں۔
یا اس طرح کی اب اگر میں کم سے کم ہوں۔
میرے پاس گوگل کی چادریں ٹھیک ہے یہ دیکھ لیں۔
اور اب آخری کو کیا کہا جاتا ہے۔
سلائیڈ سلائیڈز
google.com ایک بار پھر میں نے رابطہ منقطع نہیں کیا ہے۔
میرا انٹرنیٹ ابھی تک یہ سب قابل رسائی ہے۔
آپ سلائیڈز استعمال نہیں کرتے جیسے آپ بچوں کو دیکھتے ہیں۔
مجھے ان کی کرسمس کی فہرستیں اور بھیجیں۔
پریشان کن سنتری ہاں مزید ٹولز تخلیق کرتے ہیں۔
شارٹ کٹ اور میں اسے صحیح سے کرنا چاہتا ہوں۔
یہاں جہاں کوئی فائلیں نہیں کھلی ہیں تاکہ میں۔
آسانی سے فائلیں کھول سکتا ہے یا میں تشکیل دے سکتا ہوں۔
اب اس درخواست کے اندر نئی فائلیں۔
میں ہر چیز سے دور ہوں گا۔
اب میں دیکھ رہا ہوں کہ میرے پاس گوگل ڈوکس گوگل ہے۔
شیٹس اور گوگل کی سلائڈز اب اگر میں ہوں۔
میرے پر گوگل دستاویزات پر ڈبل کلک کریں۔
ڈیسک ٹاپ یہ کروم اور اسے لاتا ہے۔
گوگل دستاویزات لاتا ہے تاکہ میں اب کر سکوں۔
ایک نئی خالی دستاویز بنائیں اور میں کر سکتا ہوں۔
اس طرح شروع کریں جیسے میں استعمال کر رہا ہوں۔
مائیکروسافٹ ورڈ مثال کے طور پر یہ ایک ہے۔
مجھے بھی اسی طرح کا تجربہ۔
جس کا کوئی آن لائن نہیں لیکن میں اب بھی ہوں۔
آن لائن بات ہے لیکن یاد رکھنا۔
وقفے سے پہلے
ہم نے آف لائن رسائی کو فعال کیا ہاں یہ ہوسکتا ہے۔
ممکن ہو میں بالکل ٹھیک سے جاننا چاہتا ہوں۔
ہم جو کر رہے ہیں وہ یہاں ہے۔
یہ زندہ ہے اور شاید سب کچھ۔
ہمیشہ کی طرح بے عیب کام کرنے جا رہا ہے۔
کرتا ہے جب ہم زندہ رہتے ہیں شکریہ ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
میں اپنا وائرلیس نیٹ ورک آف کرنے والا ہوں۔
انٹرفیس تو اب میرے پاس انٹرنیٹ نہیں ہے۔
میرے لیپ ٹاپ پر رابطہ ہونے والا ہوں۔
کروم لائیں اور آپ کو کوئی نہیں معلوم ہوگا۔
انٹرنیٹ جب میری سائٹ تک رسائی حاصل کرنے کی کوشش کرتا ہے۔
اگر میں کسی سائٹ پر جاتا ہوں تو یہ مجھے دینے والا ہے۔
ایک ہی چیز google.com کوئی انٹرنیٹ نہیں ہے۔
بس جلدی سے کوئی انٹرنیٹ نہیں لیکن کیا۔
اب ہوتا ہے اگر میں ان میں سے کسی پر کلک کرتا ہوں۔
میرے تخلیق کردہ ڈیسک ٹاپ پر لنک۔
گوگل دستاویزات کیا ہیک انسان پر آتے ہیں۔
مجھے یہ پسند ہے
ٹھیک ہے میں ٹھیک ہوں ٹھیک ہے لہذا مجھے ایک فہرست مل گئی ہے۔
تمام حالیہ دستاویزات میں سے
یہ وہ ہے جو ہم نے ابھی پیدا کیا ہے۔
آج کے شو کے لئے اور آج ہے۔
آپ کو معلوم ہے کہ میں اس میں ترمیم کرنا شروع کر سکتا ہوں۔
فائل کریں اور یہ حقیقت میں آف لائن ہی ہے۔
اس میں ترمیم کریں اگر میں کوئی تبدیلی کرتا ہوں تو یہ ہے۔
بس وہاں ہم تمام تبدیلیاں محفوظ کرلیتے ہیں۔
آف لائن آف لائن تبدیلیاں مطابقت پذیر ہوں گی۔
جب آپ آن لائن واپس جاتے ہیں تو یہ ٹھیک ہے کہتا ہے۔
یہ تبدیلیاں ظاہر نہیں ہونے والی ہیں۔
ابھی کسی اور کو لیکن۔
یاد رکھیں منظر ٹھیک ہے تو میں ہوں۔
اس کاٹیج پر لکھ رہا ہوں جس پر میں چل رہا ہوں۔
اور پھر میں شہر کے لائبریری تک پہنچا۔
اور مجھے انٹرنیٹ تک رسائی حاصل ہے۔
اچانک میں ان تبدیلیوں کو مطابقت پذیر بنا سکتا ہوں۔
میرے گوگل ڈرائیو اکاؤنٹ میں تو لیکن میں۔
کام کر سکتے ہیں میرے پاس نہیں ہے۔
انٹرنیٹ ان انٹرنیٹ کو استعمال کرنے کے لئے
ٹولز تو اب ہمارے پر پلٹائیں۔
انٹرنیٹ Wi-Fi پر جا رہا ہے جو چل رہا ہے۔
خود بخود رابطہ قائم کریں اور ہم ہونے والے ہیں۔
دیکھو یہاں چیزیں بدلنے والی ہیں کیونکہ۔
اب جب میں نے بچت کو جوڑا ہے۔
خود بخود اسی طرح تمام تبدیلیاں۔
بالکل اسی طرح ڈرائیو میں بھی بچایا گیا۔
اگر اب میں جاؤں تو یہ تبدیلیاں۔
drive.google.com اور پھر اسے کھول دیں۔
دوبارہ دستاویز
نمبر چھ 10 آپ کی قسط ہے۔
ابھی براہ راست دیکھ رہے ہیں یا مطالبہ پر ہیں تو۔
آپ حقیقت پر نگاہ ڈال رہے ہیں اور اگر میں۔
اس فائل پر کلک کریں۔
میرا امتحان ہے جو میں ٹائپ کرتا تھا جب میں تھا۔
آف لائن ٹھیک ہے تاکہ ہم نے کیا کیا۔
کیا ہم نے اب آپ کا Chromebook لیا ہے۔
لینکس کی مفت تقسیم ہے۔
کہیں بھی پرسکون ہاں اور دستیاب سے دستیاب ہے۔
اس سافٹ ویئر نے اب آپ کے پرانے کو تبدیل کردیا ہے۔
چیپ ٹاپ Chromebook میں لیپ ٹاپ۔
یہ ایک ہلکا پھلکا ہے جو یہ کرتا ہے۔
بہت اچھا کام لیکن آپ کے پاس اب آف لائن ہے۔
ان دستاویزات تک جو آپ کے پاس موجود ہیں۔
دستاویزات Cal Cal تک آف لائن رسائی۔
میں کہتا ہوں لیکن چادریں دائیں اور ٹکڑا دائیں۔
لہذا آپ کو ان تینوں تک رسائی حاصل ہے۔
اطلاق آف لائن بھی بغیر۔
کچھ بھی انسٹال کرنے کے لئے یا میرا مطلب ہے کہ آپ کو ضرورت ہے۔
اثر کو اس کو چالو کرنے کی اجازت دیتے ہیں۔
پلگ ان توسیع آپ کھول سکتے ہیں اور۔
ایک نئی دستاویز اچھی طرح سے شروع کریں آئیے ہم اسے دیں۔
ایک کوشش کریں تو آئیے اپنے لیپ ٹاپ پر واپس جائیں۔
یہاں میں سچا کو ہر چیز بند کرنے والا ہوں۔
صرف آپ کے سوال کا جواب دینے کے لئے۔
آف لائن ہاں تو چلو میری آف کردیں۔
انٹرنیٹ ٹھیک ہے اور پھر ایک بالکل نیا شروع کریں۔
ہم سب جانتے ہیں کہ میں اس طرح سلائیڈز استعمال نہیں کرتا ہوں۔
میں اس کو سامنے لانے جا رہا ہوں میں آف لائن ہوں۔
ابھی انٹرنیٹ کی رابطہ نہیں ہے۔
اور صرف یہ ثابت کرنے کے لئے کہ میں جا رہا ہوں۔
google.com کوئی انٹرنیٹ ٹھیک نہیں ہے۔
جو چیزیں آپ یہاں دیکھو گے وہ ہے۔
یہ ابھی تک ہم آہنگی نہیں ہوئی ہے کیونکہ میں۔
اس کے ل online کافی عرصے سے آن لائن نہیں رہا ہے۔
ان فائلوں کو مطابقت پذیر کرنے کے لئے یا ان کے پاس نہیں ہے۔
آف لائن استعمال کے ل safe محفوظ کے طور پر نشان زد کیا گیا ہے یا۔
وہ ایک میں نہیں کھولی یا ترمیم نہیں کی گئی ہے۔
گوگل نے جو ٹائم فریم طے کیا ہے وہ ہے۔
ایسی چیز جس میں مجھے آف لائن تک رسائی درکار ہے۔
تو یاد رکھنا کہ یہ سب کا استعمال نہیں کررہا ہے۔
پر مبنی آپ کی ہارڈ ڈرائیو کی جگہ۔
گوگل پر آپ کے پاس کتنا ڈرائیو اسپیس ہے۔
ڈرائیو یہ صرف آپ کو ریموٹ دینے والا ہے۔
آف لائن تک فائلوں تک رسائی حاصل کریں جو آپ اسے کرتے ہیں۔
سمجھتے ہیں کہ آپ کے خیال میں ضروری ہوگا۔
ہاں میرے بچوں سے کرسمس کی فہرست 2018۔
یہ پتہ چلا ہے کہ میں شاید نہیں کرتا ہوں۔
اس آف لائن تک رسائی کے قابل ہونے کی ضرورت ہے۔
کیونکہ میں نے اس کے بعد سے اسے نہیں کھولا۔
جولائی کیونکہ میں نے اپنا کرسمس ختم کیا۔
ابتدائی طور پر ابھی خریداری کرنا ممکن ہے تو چلیں۔
کوشش کریں کہ دائیں طرف اس کا خلاصہ کریں۔
نیچے دائیں ہاتھ شکریہ میں تھا
والا کہے گا کہ آپ کس طرح ہیک تیار کرتے ہیں a
سلائیڈ لیکن وہاں جائیں تو ایک نیا بنائیں۔
سلائڈ پریزنٹیشن ٹیسٹ سلائڈ کو کچل دیتی ہے۔
آپ وہاں جاتے ہیں تو وہیں جاتے ہیں۔
لہذا آپ لے آؤٹ کی طرح سلائیڈیں تیار کررہے ہیں۔
اور اس طرح کے II کو ایسا ہی تصور ہوگا۔
آپ وہاں کیسے پہنچیں گے؟
تو ٹھیک ہے انتظار کریں ساشا کے یہاں کنٹرول سنبھال لیں۔
لوگوں کو لے آؤٹ لے آؤٹ ٹھیک ہے تو ہاں
ٹھیک ہے لیکن تھیمز آپ کی طرح نظر نہیں آتے ہیں۔
ایک تھیم کریں تاکہ تھیمز کو گرے ہو جائے۔
یہ سرمئی ہو گئے ہیں ہاں دیکھتے ہیں۔
ٹھیک ہے پس منظر تبدیل کریں تاکہ آپ سب کچھ کرسکیں۔
یہ ہاں ٹھیک ہے یہ اچھا ہے۔
آپ صرف ایک تھیم کا اطلاق نہیں کرسکتے ہیں۔
لیکن آپ اپنا تھیم بنا سکتے ہیں لیکن۔
آپ تھیم آن لائن لاگو کرسکتے ہیں اور۔
تو پھر اسے آف لائن میں ترمیم کرتے رہیں ہاں۔
ٹھیک ہے آپ نے یہ سب پیدا کیا اور پھر بعد میں۔
جب آپ آن لائن ہوتے ہیں تو کوئی تھیم لگائیں۔
آن لائن ساشا
کیا میں اچانک رسائی حاصل کرنے جا رہا ہوں؟
یہ صوفیانہ تھیمز ہیں لہذا میں جا رہا ہوں۔
آن لائن میں نے ابھی اپنا وائرلیس آن کیا ہے۔
اڈاپٹر اور یہاں کیا ہوتا ہے۔
کنکشن قائم ہے۔
اور وہاں کیا ہوتا ہے تھیم۔
اب میرے پاس تھیموں تک رسائی ہے جس طرح میں ہوں۔
میری ساری چیزیں وہاں خوبصورت نظر آئیں۔
تم جاؤ
بہت اچھا ہے کہ بس اتنا ہے۔
لوگ یقینا گوگل ڈرائیو ہے۔
کسی بھی جی میل صارف گوگل صارف کے لئے دستیاب ہے۔
یہ مفت ہے لیکن اگر آپ کو بہت کچھ استعمال کرنے کی ضرورت ہو۔
جگہ کی آپ کو تھوڑا سا ادا کرنا پڑتا ہے۔
یہاں تک کہ اس جگہ کی مقدار کے ساتھ جو میں استعمال کرتا ہوں۔
اس میں صرف ایک مہینہ میں پانچ روپے لاگت آتی ہے۔
ہاں اسے استعمال کرنے کے علاوہ میرے پاس مکمل ای میل ہے۔
خدمت اور کیلنڈر میں سب کچھ۔
یہ بہت سستی ہے اور یہ سستی ہے۔
بہت اچھی طرح سے کام کرتا ہے اور اب ہمارے پاس ہے۔
اس تک آف لائن بھی دستیاب رسائی۔
[تالیاں]
[موسیقی]
