ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ອອກແບບເວັບຫລື ທ່ານມີ
blog Dennis Kelly ມີ blog Dennis
post your link in the chatroom
ຫມວດ 5 ຂອງພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບ freenode ກັບຂອງທ່ານ
blog Dennis ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໃຊ້
ຮູບພາບພິເສດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເພີ່ມ
ຮູບລັກ ສະນະດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ແບ່ງປັນບົດຄວາມຂອງທ່ານມັນເຮັດໃຫ້ຮູບນັ້ນ
ມີ blog oh ແລ້ວມັນຊ່ວຍໃຫ້ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ - ສະນັ້ນປະຊາຊົນ
ຢາກ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິ່ງ ທີ່ມີຄວາມ ດີ
ຮູບພາບທີ່ຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນທ່ານ blog ໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ມີມັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍານົດ 1 ເປັນ
ຮູບລັກສະນະແຕ່ ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ມັນເທົ່າ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຮູບພາບທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຮູບຫຼັກຊັບໃນຫຼາຍ
ກໍລະນີແຕ່ ທ່ານໄປທີ່ iStockphoto
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈ່າຍ 30 ໂດລາສໍາລັບການ
ຮູບພາບ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ blog ຂອງທ່ານເບິ່ງ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີກວ່າພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ 20 ໂດລາເພື່ອບາງ 4 ສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດສໍາລັບການຈ່າຍເງິນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕົກເປັນມູນຄ່າ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ທ່ານຮູ້
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວໆ
ທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງລາຄາຖືກແລະ ເປື້ອນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີ ຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ສະນັ້ນມີເວັບໄຊຕ໌ຮູບພາບຫຼັກຊັບທີ່ເປັນ
ແມ່ນອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ cc0 ສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນສິດຟຣີບໍ່ມີ
ການຈ່າຍຄ່າ ທັງສ່ວນບຸກຄົນແລະການຄ້າ
ເວັບໄຊຕ໌ Wow ທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼືການຄ້າ
ໃຊ້ ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌
ການ ນໍາໃຊ້ ການຄ້າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນ
ປ້າຍໂຄສະນາສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ cc0 ຍັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີການສະແດງອອກ
ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ມີການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ບ່ອນໃດກໍ ຕາມຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ສິນເຊື່ອບ່ອນໃດ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອແມ່ນອັນເນື່ອງມາຈາກ ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ ວ່າ
ສິດໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງເສີມ ວ່ານີ້
ສະຖານທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຈິງ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ Wow
ຫຼືໂຄງການຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ pixels
pixels ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ ຫົວແຕ່ເຫນືອໄປຫາ pixels px Els
com ແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ປົກກະຕິຈະຊອກຫາ
ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຸ້ນພາບຈາກ
ຂ່າວສານ ອາດຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເວົ້າ
ໂທລະສັບ Android
ແລະມີພວກເຮົາ ໄປທີ່ນີ້ ແມ່ນບາງຈຸດພິເສດ
ບາງຮູບພາບຫຼັກຊັບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້
ສໍາລັບ ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສະນັ້ນມີຄົນຫນຶ່ງ ເບິ່ງທີ່ດີ
ມັນເປັນ ການ ດາວໂຫຼດຟຣີ oh yeah okay
ເບິ່ງ ໃບອະນຸຍາດ cc0 ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການຟຣີ
ການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນແລະການຄ້າບໍ່ມີ
ການກໍານົດຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການທີ່ ທ່ານສາມາດ ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບໃບອະນຸຍາດແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ gonna
ໄປເຮືອນ ທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ມີ ມັນ
ແລະມັນໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນໃນ ສະຖານະການ
ເຊັ່ນ ນີ້ແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຄາດຫວັງວ່າ
okay ໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຍັງຕ້ອງ
ໃຫ້ບັດເຄ ດິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍັງຄົງຕ້ອງການ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບບັນຊີຂອງບາງ ປະເພດ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງບາງສິ່ງທີ່ Squarespace ມີ oh
ລໍຖ້າຜູ້ທີ່ມີໂຄສະນາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການຈ່າຍຄ່າມັນສໍາລັບສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ໃຫ້ເບິ່ງ
ຂະບວນການ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຕ້ອງໄປຜ່ານ hoopla ບາງຢ່າງນີ້
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຮູບນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ເຮັດ
ນີ້ ລຸດ ລົງຢ່າງ ເປັນທາງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ 640 ໂດຍສີ່ສິບຫົກແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມັກຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສູງສຸດ
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຫົກພັນໂດຍສີ່
ພັນ ຂ້ອຍຮັບປະກັນ ທ່ານຂ້ອຍມີຫຼັກຊັບ
gonna ໄລ່ພວກເຮົາ penny pretty ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່
ຮູບພາບການແກ້ໄຂ ໂອ້ຍ ພວກເຂົາຄິດຄ່າບໍລິການ
ນ້ອຍນ້ອຍໃນສະຖານທີ່ບາງໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຸ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄລ່ເອົາດຽວກັນໃນທົ່ວຄະນະ
ແຕ່ບາງເວັບໄຊທ໌ຈະຄິດຄ່າບໍລິການຫນ້ອຍກວ່າ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍໃນ ກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະ
hey ມັນ ok ok let's choose six
ຫລາຍພັນຄົນໂດຍສີ່ພັນຄົນແມ່ນຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປເຖິງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີການແກ້ໄຂແລະມັນເປັນການຟຣີ
ມັນແມ່ນ ຟຣີແລະມີສິດທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງທະ ບຽນບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບຈໍານວນທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຈິດວິນຍານ ຂອງມັນມີ ຈຸດປະສົງ PE -X Els ທີ່ ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
[ເພງ]
[ເພງ]
