ถ้าคุณเป็นนักออกแบบเว็บไซต์หรือ คุณมี
บล็อก Dennis Kelly มีบล็อก Dennis
โพสต์ ลิงก์ของคุณในในห้องสนทนา
หมวดหมู่ 5 ของพวกเขา ใน freenode กับคุณ
บล็อก Dennis ที่คุณจะต้องใช้
รูปภาพเด่นที่คุณต้องเพิ่ม
ภาพที่โดดเด่น เพื่อให้ เมื่อมีคน
แบ่งปันโพสต์ของคุณมันทำให้ภาพนั้น
กับ บล็อกใช่แล้วมันช่วยด้วยเช่น
การเพิ่มประสิทธิภาพกลไกค้นหา - ดังนั้นผู้คน
ชอบที่จะคลิกที่สิ่งที่มีดี
ดูภาพตอนนี้คุณ บล็อกมี
ภาพที่มีจึงต้องแน่ใจว่าคุณตั้ง 1 เป็น
รูปภาพเด่น แต่ คุณทำอะไร
เมื่อคุณเพิ่งเขียนบางสิ่งบางอย่างและคุณ
ไม่มีสิ่งที่จะเชื่อมโยงกับ
มันเท่าที่ดูไปฉันต้องการ
ภาพที่ คุณต้องการภาพสต็อกจำนวนมาก
เคส แต่ คุณไปที่ iStockphoto
คุณจะจ่าย 30 ดอลลาร์สำหรับ a
ภาพ เพียงเพื่อให้บล็อกของคุณดู
ผู้ชายที่ ดีขึ้นเล็กน้อย ที่ คุณจะ
จ่ายเงินให้คุณรู้ 20 ดอลลาร์ถึง 4
ใช่ ฉัน ต้องจ่ายทั้งหมด
ช่างภาพสิ่งที่พวกเขาคุ้มค่า และ
ทุกอย่าง แต่เรากำลังพูดถึง คุณรู้
คุณ ต้องการอะไรที่รวดเร็ว
คุณต้องการสิ่งที่ราคาถูกและ สกปรก
นั่นคือสิ่งที่ ครีเอทีฟคอมมอนส์เข้ามา
ดังนั้นจึงมีเว็บไซต์ภาพสต็อกที่
ได้รับใบอนุญาตภายใต้ cc0 สิ่งที่ไม่
หมายความว่าคุณสามารถใช้งานได้ทันทีฟรีไม่มี
การชำระเงิน ทั้งส่วนบุคคลและเชิงพาณิชย์
เว็บไซต์ Wow มีประโยชน์หรือเชิงพาณิชย์
ใช้ มันไม่ได้พูดเว็บไซต์เลย
ใช้ ในเชิงพาณิชย์ หากคุณต้องการใช้
ป้ายโฆษณาเดินหน้าต่อไป
แต่สิ่งที่ cc0 ยังบอกว่าไม่มีการระบุแหล่งที่มา
ไม่จำเป็นต้องมีเครดิต คุณไม่จำเป็นต้อง
ที่ใดก็ได้ ในเว็บไซต์ของคุณ ใส่ลิงค์ ไปยังพวกเขา
คุณไม่ ต้องให้เครดิตที่ไหน
เนื่องจากสินเชื่อในขณะที่ผมขอแนะนำว่า
ในขณะที่ฉันสนับสนุนให้ สิ่งนี้
เว็บไซต์เปิดโอกาสให้เรา ได้รับของจริง
รูปถ่ายฟรีลิขสิทธิ์ถูกต้องตามกฎหมาย ว้าว
หรือโครงการของเราคิดเกี่ยวกับพิกเซล
พิกเซล หรือสิ่งที่คุณคุ้นเคย
ด้วย แต่มุ่งหน้าไปยังพิกเซล px Els
com และสิ่งที่ เรา มักจะมองหา
ในบางสิ่งบางอย่างภาพสต็อกจาก
ห้องข่าว น่าจะ ใช่
โทรศัพท์ Android
และเรา ไปที่นี่ เป็นพิกเซล
ภาพสต็อกฟรีบางส่วนที่มีให้
สำหรับ เราดูว่า เราสามารถดาวน์โหลด
ดังนั้นจึงเป็นเรื่อง ที่น่าสนใจ
มัน เป็นการ ดาวน์โหลดฟรีโอ้ใช่แล้วโอเค
ดู ใบอนุญาต cc0 ลิขสิทธิ์ฟรี
การใช้ส่วนบุคคลและเชิงพาณิชย์
ต้องระบุที่มา คุณสามารถ เรียนรู้เพิ่มเติมได้
เกี่ยวกับสิทธิ์ใช้งาน แต่ คุณจะต้องทำ
กลับบ้าน ที่เรียบง่าย แต่นั่นคือทั้งหมด
นั่นคือ มัน
และมันก็บอกทุกอย่าง ที่ฉันเป็น
เพียงแค่บอกว่าคุณโอเคดังนั้นใน สถานการณ์
อย่าง นี้แน่นอน เราคาดหวังไว้
โอเคตอนนี้ โอเคฉันเห็นได้ชัดว่ายังต้องมี
ให้บัตรเครดิตของ ฉันฉันยังต้อง
ลง ทะเบียนสำหรับบัญชี ประเภทที่ ฉัน
ดู Squarespace บางสิ่งที่นั่น โอ้
รอนั่นคือโฆษณาที่เป็นแบบนั้น
จ่ายให้ถูกต้อง แต่ ก็โอเคเรามาดูกัน
กระบวนการ ที่นี่ ฉันคาดหวังว่าฉันจะ
ต้องผ่าน hoopla บางอย่างที่นี่มา
เพื่อ ให้สามารถเข้าถึงรูปภาพนี้ได้
มาดูกันว่าเรา มีอะไรบ้างมาทำกัน
รายการ แบบเลื่อน ลง นี้ ถูกต้องดังนั้นเราจึงสามารถเข้าถึงได้
ถึง 640 โดยสี่ยี่สิบหกและตอนนี้เรา
มัก ต้องการ ได้สูงสุด
ความละเอียดสูงถึงหกพันสี่
หนึ่งพัน ฉันรับประกัน ว่าคุณมี
จะคิดค่าใช้จ่ายเราเงินสวยเต็ม
ภาพความละเอียด ใช่แล้ว พวกเขาเรียกเก็บเงิน
น้อย ลงในบางเว็บไซต์ที่ ฉัน ไม่ได้ เก็บไว้
พวกเขาคิดเดียวกันทั่วกระดาน
แต่บางไซต์จะคิดค่าใช้จ่ายน้อยกว่าสำหรับ
รูปภาพขนาดเล็กลงใน กรณีนี้โดยเฉพาะ
เฮ้มันฟรีโอเคลองเลือก หกอัน
พันสี่พันเท่าไหร่
เรา จะต้องป้อนเท่าของเรา
ข้อมูลส่วนบุคคลเรามาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
คุณ มีความละเอียดเท่าใดและฟรีหรือเปล่า
ได้ ฟรีและมีสิทธิ์ไม่ จำกัด
คุณไม่ จำเป็นต้องสมัคร เป็นสมาชิก
ข้อ จำกัด เกี่ยวกับจำนวนที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
วิญญาณ ด้านหลังของมัน dot-com PE X Els นั่น คือ
น่ากลัว
[เพลง]
[เพลง]
