Henry Bailey Brown ໄດ້ນໍາເອົາ
beatboxes ກັບພວກເຮົາເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນ ຂອງຕົນ
chrome ທ່ານ ຮູ້ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງດາວໂຫລດຫຍັງກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ງາມແລະມັນເປັນການຟຣີແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບາງເທື່ອເຈັບປ່ວຍ
ຄວາມສະດວກສະບາຍແຕ່ Henry ມັນ ຄື ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ
ຈິນຕະນາການ ພຽງແຕ່ kidding ບໍ່ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນເປັນຕົວຈິງຂອງເວັບໄຊທ໌
ສະນັ້ນໃນທົ່ວ ປະເພດຫ້າ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ເຄື່ອງມືອອນໄລນ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຫຼາຍ
ຄ້າຍຄື pixels ເພື່ອວ່າຄື ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
GIMP ທີ່ທ່ານແນ່ນອນສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຮູບພາບ ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນສັນຍານ
ຈາກ ຕາຂອງທ່ານກັບຫູຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈ ດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ yeah ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ແທ້
ທີມງານຂອງມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ເຄື່ອງມືສຽງສະຫງົບ
ແລະມັນເປັນ ເວັບໄຊທ໌ຟຣີທີ່ມີຟຣີ
ການກໍ່ສ້າງໃນຊອບແວຜະສົມສຽງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ນໍາໃຊ້ ການສຶກສາຂອງ GarageBand mixcraft
ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທັງຫມົດໃນຟັງແລະມັນທັງຫມົດ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ອີງໃສ່ແລະມັນຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຟຣີ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຂໍເງິນ ສໍາລັບການຍົກເລີກ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຫຍັງເລີຍຍ້ອນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງການ ຮ້ອງຂໍເງິນຄືນ ຈະ
ພະຍາຍາມແຕ່ແທ້ ແລ້ວມັນກໍ່ ຄືກັບຄວາມຊື່ສັດ
ທຸກໆຄົນສາມາດທົດລອງໃຊ້ ໄດ້ອີກຄັ້ງ
ອອນລາຍ ມັນເປັນເຄື່ອງມືສຽງສະຫງົບແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງ ຖ້າທ່ານມີທາງອອນລາຍ
ສະແດງ ໂທລະພາບ ຖ້າທ່ານມີ podcast ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບາງຫວານ
ການແນະນໍາ ສໍາລັບດົນຕີທີ່ສະຫລາດແລະນີ້ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂວາຂອງທ່ານແມ່ນມັນແລະແລ້ວຖ້າພວກເຮົາ
ປ່ຽນມັນ ໄປຫາ ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນ່ນອນ
um ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນມັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດກໍ່ມີວິທີ ການ
ຄືເລື່ອນຄືກັບຫນູຫນູຄືກັນ
ເລື່ອນ ໂອ້ຍຄືກັບ ຫນູຫຼືບໍ່ມັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ທາງດ້ານຊ້າຍດ້ານເທິງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ຜູ້ຊາຍ um ນີ້ pretty ຫຼາຍ oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ yeah ເບິ່ງທ່ານຈິງແມ່ນ
ການທ່ອງທ່ຽວປະມານ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ ວ່າມັນເປັນສາຍຕາເພາະວ່າ ຫຼາຍ
ຂອງ ໂຄງການປະຈຸບັນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນນັກດົນຕີຫຼືບໍ່ມີຫຍັງອີກ ຖ້າວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄືຂ້ອຍທີ່ທ່ານຢາກ ເຮັດ
ບາງ ຫາດຊາຍ ເຈັບປ່ວຍ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການໂທຫາພວກເຂົາ um BP ha ຕີມັນມັນຕ້ອງການ
ກະລຸນາກະລຸນາເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີຄືກັນກັບ ສາຍຕາ ທັງຫມົດ ນັ້ນຄືກັນ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນ ສິ່ງທີ່ປະເສີດນີ້
ຫນ້າຈໍ
ກິນໃນໄລຍະ ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການເປັນລາວ ເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ການສັກຢາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ນີ້
ສະນັ້ນຮັບຜິດຊອບກັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້ອາດ ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ປິດ David ດັ່ງນັ້ນດີແທ້ ນັ້ນ
ເອົາໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວທີ່ນີ້ແລ້ວແນ່ນອນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການ ຕັ້ງຄ່າ ຂັ້ນພື້ນຖານ ວ່າ
ພວກເຮົາ ມີ um ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານມີສຽງໃດໆ
ມີປະສົບການທັງຫມົດ ຫຼືໄດ້ ເຫັນທ່ານໃດ
ຮູບເງົາກ່ຽວກັບມັນນີ້ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ໄວແທ້ໆ
ໂຄງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າສິ່ງທີ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖືກ ສຽບເຂົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຶ້ນມາແລ້ວ
ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດຫຼິ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ຍິນສຽງຂອງລາວ ໃນເວລາດຽວກັນ
ມາເຖິງດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ລໍຖ້າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບກັບຄືນ ຫວັງເປັນ ຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ລົງບານແລ້ວ ຂ້ອຍ ມາ ໃນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນຫຼຸດລົງ, ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່ uh ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ ຫັນ ລົງມາ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະບາຍ ດີ ສະບາຍ ດີແລ້ວແລ້ວ ງາມຫຼາຍນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນກໍ່ ຄືກັນ
ໂຄງການ ງ່າຍດາຍ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ຄືສອງ ຫຼືສາມນາທີ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄປສ້າງໃຫມ່
ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການງ່າຍຂອງເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ວິໄສທັດ ນີ້ ໃນ
Chrome ແລ້ວນີ້ແມ່ນທັງຫມົດໃນ Chrome ຄື
ນີ້ແມ່ນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເຫັບທີ່ ຮູ້ຫນັງສື ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການທີ່ເປົ່າຫວ່າງ
ດີແລະ ວິທີນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນີ້
ສະແດງ ອອກຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ຄືກັບຂອງທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍ ແລະນີ້ແມ່ນສຽງຂອງທ່ານ
ມັນ ກໍ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫລາຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເບິ່ງຄວາມສັບສົນບໍ່ໄດ້
ກັງວົນ ຫຼາຍ pretty ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້
ແມ່ນວ່າ ເຄື່ອງປະສົມປະລິມານປະລິມານແຕ່ລະຄົນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບແຕ່ລະຄົນ
ບໍລິການນີ້ແມ່ນຕິດຕາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື GarageBand ແລະປະສົມ
ຫັດຖະກໍາແລະທັງຫມົດຜູ້ທີ່ທ່ານ ມີ loops
ເຊິ່ງອາດຈະຫຼືອາດຈະບໍ່ໂຫລດຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການສຸ່ມ
loops ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ ສິດແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ຊາວມຸດສະລິມທັງຫມົດ ແມ່ນຄວາມຄິດສ້າງສັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນ ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບວົງທີ່ ຂ້ອຍ
ກໍ່ຄືການຄລິກທີ່ງ່າຍດາຍແລະ ລາກເຂົ້າໄປໃນ
ການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນມີມັນ
ມີແລະມັນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ຕາຂອງຕົນເອງ
ຮູ້ຫນັງສືເບິ່ງສາຍໄດ້ມາຈາກພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ສຽງຫນ້ອຍທີ່ເປັນຕົວແທນຢູ່
ນີ້ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ແລະມັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການ ປະສົມປະສານສຽງຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ນີ້
ຖ້າຂ້ອຍກົດ ຫຼິ້ນທ່ານສາມາດ ເຫັນມັນຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້
ແລະຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂລະດັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ladder ບໍ່ເປັນ loud ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າທ່ານ
ສາມາດນໍາເຂົ້າ ສຽງຂອງທ່ານເອງນັ້ນຄືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນນັກຮົບແລະ ທ່ານເຮັດເອງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເຊັ່ນກັນ
ແລະ ທ່ານ ຖ້າທ່ານມີ mic ທ່ານ ສາມາດເພີ່ມ
ສຽງ ຂອງທ່ານ ເອງທີ່ທ່ານ ຮ້ອງເພງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານສາມາດ ເພີ່ມ muse ຂອງທ່ານເອງທີ່ ທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ທູດສະຫວັນທີ່ສວຍງາມຂອງເຈົ້າຄື blah hip-hop
sik ryeom rhymes ງາມດີສະ ນັ້ນວິທີການເຮັດແນວໃດ
ດົນປານໃດມັນຈະໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນ
ຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນເຮັດຫນຶ່ງ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ເຢັນສິດທິທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເບິ່ງນີ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ອອກມານີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືສຽງທີ່ ສະຫງົບ
ຢ່າງຫນ້າປະຫລາດໃຈຢ່າງແທ້ຈິງຕົວຈິງ DJ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
nickname Wow
hello ເຄື່ອງມື ສຽງ ມາແລະໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
okay ກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ ເນື່ອງຈາກວ່າມີ
ຫຼາຍທີ່ຈະສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ເວລາ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິດທິໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນຢາກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືຫຼາຍ loops ແລະ
ມີຫຼາຍຂອງຜູ້ໃຊ້ໄດ້ loops ນັ້ນເກີນໄປ
ທ່ານ ສາມາດ ອັບໂຫລດ ຕົວເອງໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ເຊັ່ນ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເອີ້ນວ່າ drum ນັບຕັ້ງແຕ່
ເຄື່ອງມືແລະຜົນກະທົບທີ່ ດີຫມົດສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ການ ແຕະຕ້ອງເຊັ່ນເຄື່ອງມືແລະຜົນກະທົບ
ໃນມື້ນີ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າໂຕນ
ມາຕຣິກເບື້ອງຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງບໍລິເວນເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານເຫັນມັນອັດຕະໂນມັດ ໄປ
ການ ຕິດຕາມທີສອງແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ການດໍາເນີນການ loop ເປັນນີ້ເປັນເຄື່ອງມືຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດທ່າວ່າຖ້າທ່ານມີຕີຢູ່ໃນ ຫົວຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ nananana na ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ໃຫ້ເຮົາຫຼີ້ນຮູບແບບທີ່ສວຍງາມນີ້
ແລະ ທ່ານຈະ ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປເຊັ່ນນີ້ມັນເປັນເຊັ່ນເປຍໂນ
ມ້ວນ ແລະຖ້າຂ້ອຍກົດຫຼິ້ນບໍ່ມີວິທີທາງຂ້ອຍ
ໄປ ສະນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ ຊື່ຂອງຂ້ອຍທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າໃຈ ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືສະຖານທີ່ນີ້ຄືກັບ ມັນ ແລ້ວ
ທ່ານຕື່ມຊາຍຄົນນີ້ອີກ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
[ເພງ]
druggies ໂຮງຮຽນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ Showtime
ສິ່ງທີ່ Webster ແລະ ບໍ່ມີແລະທີ່ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງມື ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີອໍານາດ
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນໃນ
internet nowadays ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອື່ນ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງອີກ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີກະດານເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ເອີ້ນຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຄີຍ
ຖືກນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຄງການກ່ອນທີ່ຈະ ປະສົມປະສານ
ເຄື່ອງຫັດຖະກໍາຫລື GarageBand ທ່ານຕ້ອງການ
ຜົນກະທົບທີ່ກ່ຽວກັບ reverb ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍກົດ ແລະ ດຶງມັນເປັນພື້ນທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ມີນັກດົນຕີໃດໆໃນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍເຫັນເຊັ່ນຕີນເຫຼົ່ານັ້ນ
pedals ທີ່ ຄ້າຍຄື guitarists ມີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືວ່າ ນີ້
ແຕ່ ເບິ່ງວ່າມັນເວົ້າອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່?
ຈະມີການ ຂະຫຍາຍເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນມັນ
ເວົ້າອອກມາກ່ຽວກັບ ຕາຕະລາງສຽງ ຂອງພວກເຮົາ ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວແລ້ວຖ້າຂ້ອຍກົດແລະລາກທ່ານນີ້
ສາມາດ rewire ສິ່ງອື່ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນທັງຫມົດ
ເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ ອອກມາຈາກ ນີ້
Guy ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ reverb ນັ້ນມັນ
ໄປຈາກ ບ່ອນນີ້ ເພື່ອ ການສະທ້ອນແລະຈາກ
reverb ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ຄະນະສຽງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຂ້ອຍຫຼິ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະ ສັງເກດເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫນຶ່ງໃນນີ້ໄດ້ລວມກຸ່ມແລ້ວ
ພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ ເຫດການຂອງທ່ານໄດ້
ແນ່ນອນໄດ້ຍິນວ່າຖ້າທ່ານມີປຶ້ມ
ປະຕິເສດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລ້ວແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຜົນກະທົບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງມືຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງມືເພີ່ມເຕີມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາຫຼິ້ນຮອບກັບ um ນີ້ແລະ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ ມີປະສິດທິພາບເຄື່ອງມື ນີ້ແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການຍັກໃຫຍ່ທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຂອງການປະ ຫລາດໃຈທີ່ນີ້ມັນຈະ
ໃຊ້ເວລາສອງໃນການໂຫຼດທີ່ທ່ານໄປ
ໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຟຣີ
ມີຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ກ່ຽວກັບມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນວ່າ ts404 ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ກົດຂວາທ່ານ
ສາມາດເວົ້າວ່າການຕັ້ງຄ່າຕ່ໍາ ແລ້ວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີບາງຄົນທີ່ເຮັດດ້ວຍ ຄວາມສະຫງົບງຽບ ສຽງ
ແມ່ນແລ້ວ , ແຕ່ ໃຫ້ເວົ້າວ່າເຕືອນຮອບດ້ານຫຼືບໍ່
ຫນ້າສົນໃຈ dubstep ໃຫ້ Robbie ລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫວານໃຫ້ນໍາໃຊ້ແລະມັນໄດ້ຖືກ loaded
ໃນ ການຕິດຕາມບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລ້ວ okay ແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າເປັນ ມ້ວນ drum yeah ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືກ່ອນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກົດ ຫຼິ້ນ ຕອນນີ້
ການເດີນທາງ hop, ແລ້ວ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເພີ່ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດເຊັ່ນນີ້
ປະຊາຊົນແມ່ນ ມີແຕ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ມັນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນ ຕ້ອງໄປໂດຍ ສີ່ ເວລາໄປໂດຍ 16 I
gotta ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດດົນຕີ
ປະຊາຊົນ ທີ່ແທ້ ຈິງມັນເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງແລະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຟຣີ
ເຄື່ອງມືດັ່ງ ກ່າວນີ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກຄົນ
ແລະຖ້າ youtuber ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຢາກເຮັດ
ພຽງແຕ່ດົນຕີສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນຖ້າວ່າທ່ານເຮັດມັນ
ເປັນມືອາຊີບມັນເປັນຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງມືໃຫມ່
ຫຼິ້ນຮອບກັບແນ່ໃຈວ່າມັນ ຖືກ ຕ້ອງຄືກັນ
ລູກຊາຍ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເກົ້າປີແທ້ໆ
ຢຸດ motion, stick stick stick ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່ານີ້ ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ລາວ ເວົ້າ
ກັບພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເພີ່ມເພງລາວເອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ສາມາດເຮັດໄດ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນ
ວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ມັນທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ການ
ຫຼາຍຂອງ ໂຄງການໃນປະຈຸບັນຄື
ຜູ້ສູງສຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື Rajesh ຜູ້ຊາຍແລະ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນ Garage Band ແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ລະດັບສູງແຕ່ວ່າມັນເປັນລະດັບການນໍາສະເຫນີທີ່ດີ
um ແມ່ນ ວ່າມີຫຼາຍ
ປຸ່ມແລະ ມັນສາມາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ແລະ
ຕົວຢ່າງຂອງ satins FL Studio ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແທ້ຈິງໆ ຊອບແວທີ່ຊ່ຽວຊານທ່ານແທ້ໆ
ແທ້ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມທີ່ດີທີ່ມີ
ຄອມພິວເຕີດີກັບຂ້ອຍແທ້ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນໄດ້
ຈະລຸດແລະລຸດລົງຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ ວ່າ ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ ແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນມື້ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຫັນ
ວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆກັບຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ເຄື່ອງມື ການສິດສອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວິທີການທີ່ ມີປະສິດທິພາບນີ້ສາມາດ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ມັກຫຼີ້ນກັບມັນສໍາລັບ ຫ້າເພື່ອ
ສິບ ນາທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແນະນໍາການ podc ast ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນມັນສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນ ສິດໄດ້ຮັບການສູນເສຍແທ້ໆ
ໃນມັນແລະ ພຽງແຕ່ກວມເອົາທີ່ນີ້ແລ້ວແລະສຸດ
ຫນ້າຫລັກທີ່ສໍາຄັນ ຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້
ມີ ຕົວຢ່າງຫຼາຍຢ່າງຖ້າຫາກວ່າມີ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄປມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ເພງທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບຮອບ ທີ 10 ຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດ ເພງ ທັງຫມົດ ແລະເພີ່ມຕົວຂອງທ່ານເອງ
ສຽງ ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
superstar ເຮັດໃຫ້ປະສົມປະສານຂອງທ່ານ ເພື່ອທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງສ້າງສັນ
Commons Ken yeah ທ່ານສາມາດສົ່ງອອກເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ ໄຟ mp3 ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຍື່ນແລະກ່ອນ
ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານບັນທຶກຮ່າງຮ່າງທີ່ຄລິກໃສ່
ໄຟລ໌ບັນທຶກເອກະສານທີ່ມີ um ທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ຄວນສັງເກດແມ່ນວ່າ ທ່ານໃຫ້ມັນເປັນ
ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນ ຕິດຕາມເຢັນຂອງ Henri ໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານ
ສາມາດອັບໂຫລດສິລະປະປົກຫຸ້ມ ອີກຄັ້ງຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ GIMP ມີທ່ານໄປຫາ ທ່ານ
ສາມາດອັບໂຫລດມັນມີໃນແທັກຫຼືອິນເຕີເນັດ
ແລະອື່ນໆ ໃນດ້ານລຸ່ມນີ້ ມັນເວົ້າວ່າ
ໃບອະນຸຍາດ ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ໃບອະນຸຍາດມີ
ສາມຊົ່ວໂມງທີ່ໃບອະນຸຍາດຂອງທ່ານເອງ
3ln ນີ້ ແມ່ນສໍາຄັນ ເພາະວ່າຄັ້ງທໍາອິດ
ທັງສອງແມ່ນ Creative Commons ດີແທ້ນັ້ນ
ແບ່ງປັນກັນ 3.0 ແລະບໍ່ແມ່ນການຄ້າ
ຜົນງານ ດີ ຫຼາຍ pretty alright ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງທາງເລືອກແມ່ນເວົ້າວ່າ um ທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງເວັບໄຊທ໌໌ໄດ້
ປະຊາຊົນສາມາດ ໃຊ້ວົງຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານເຮັດ
ໃນ loops ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ ນັ້ນມັນເປັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຊຸມຊົນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລ້ວແຕ່ກັບຖືກກ່າວ um ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຢາກຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ຂອງທ່ານ
ອັລບັມ ຂອງຕົນເອງ ຫຼືສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການຈອງແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ມັນຈະບໍ່ ແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານໄດ້ ຖືກຕ້ອງດີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຕົວທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າວ່າຖືກລິຂະສິດ
ສະນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ alright ນັ້ນ ແຕ່ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
um ໃບອະນຸຍາດຂອງຕົນເອງ ແລະມັນກໍ່ ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ເຫັນ ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍ
ຂອງ ປະເພດຂອງໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ຈະປາກົດຂຶ້ນ
ແລະມັນແມ່ນ Flash ທີ່ອີງໃສ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ Adobe Flash ຫຼາຍ
ຄວາມຈິງມັນ laughing ມີ yet um ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Linux ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ Flash ດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ reboot ແລ້ວ yeah ພວກເຮົາ
ມີການບູດຄອມພິວເຕີເພື່ອເປີດ ຂຶ້ນ
Windows ດີທີ່ສຸດທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນໄດ້
Linux ແນ່ນອນໂດຍຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ ແຕ່
ທ່ານຕ້ອງມີ flash ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ Flash ອອກໃນລະບົບ Linux ຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ທ່ານສົ່ງອອກເປັນແຟ້ມ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງຫຼືຍິນດີເຂົ້າໄປໃນລໍາດັບຂອງຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ບັນນາທິການ multitrack ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເພີ່ມ
ບາງ vocals ແລ້ວມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ແທ້ໆ
ສະນັ້ນມັນເປັນຕົວຈິງງ່າຍດາຍແທ້ທ່ານພຽງແຕ່
ໄປທີ່ໄຟລ໌ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກົດທີ່ໄຟລ໌ທ່ານ
ບັນທຶກ ຮ່າງຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໂທຫາມັນ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງ Henry ມີຄວາມເຈັບປວດຫຼືສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ການຕີ Henry Henry ຂອງ Henry ນັ້ນ
ຄວາມໄວຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ມັນປະສົມປະເສີດເພາະວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າລາວເປັນ ຊາວກະສິກອນເບຍແຖບຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີ ຊື່ ແທ້ໆແລະລາວເອົາມັນໄວ້ໃນມື້ນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບທ່ານສາມາດໃຊ້ເພງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນໃນທາງການຄ້າ ແລະ
ຂ້ອຍຈະຄລິກໃສ່ Save
ສະນັ້ນມັນ ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາສອງຄັ້ງມັນ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຮ່າງສະບັບ ນີ້ແລ້ວ
ມັນຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນ ເມຄ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຢາກເຜີຍແຜ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄລິກ ປຸ່ມທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ປາກົດວ່າ Boop ແລະສຽງຂອງ
silence ນັ້ນ pretty ຫຼາຍມັນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເພງ ທັງຫມົດ ຍັງມີ
ຍັງຊ່ອງຫວ່າງກ່ຽວກັບການມີຫຍັງ yeah yeah um
ຄວາມບໍ່ສະຖຽນລະພາບຄືກັບ ວ່າພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ຖາມທ່ານ ຄໍາຖາມ ສຸດທ້າຍບາງ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ອື່ນໃຊ້ສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປ
ເພື່ອ remix um ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຄືກັນແນ່ນອນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍເຫັນການເຜີຍແຜ່ແລ້ວ
ມີລົດຊາດທີ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີເພື່ອໃຫ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງຂະບວນການນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງທີ່ດາວໂຫລດ ມານັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດມັນແລະປະຊາຊົນອື່ນໆໃນ
ສຸດທິທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ດາວນ໌ໂຫລດ ມັນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບ ຂໍອະໄພຂໍອະໄພກ່ອນ
ສະນັ້ນ Beyonce ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນຄືກັບທຸກຄົນໂອ້
ຢ່າງແທ້ຈິງແທ້ໆເຮັດໃຫ້ຄວາມ ເຈັບປ່ວຍ ຂອງນາງເອງ
ສູ້ກັນແລ້ວ ha ha
Henry ສາມາດເຮັດໃຫ້ Beyonce ເວົ້າວ່າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ອິນເຕີເນັດໄດ້ ດີນໍາໃຊ້ໄດ້ດີ
ດຽວກັນ Happiness ມັນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນການເຂົ້າເຖິງສິດ ດັ່ງນັ້ນ um
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມ ນາທີທີ່ຈະໄປ
server-side ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ປິດ
ວ່າແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມີຄືກັນພວກເຂົາມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ໂສດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ ຢູ່ໃນ
ວິທີການ
ຄື ການສ້າງ cominis ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເປັນ ປະເພດສຸດທ້າຍ
ຂອງຄວາມຄິດຈາກທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ ເວລາ
ຂ້ອຍກໍາລັງຜະລິດ ເພງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍມີ
ຂໍ້ກໍານົດດ້ານຊັບພະຍາກອນບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່
ຈະເຮັດ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງການປະສົມຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕ້ອງການ ຄອມພິວເຕີ killer pretty ແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບທຸກຄົນ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີຂໍ້ມູນໃສ່
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດປະເພດທີ່ວ່າ Crazy
ສິ່ງ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ດົນຕີນີ້ໃຊ້ເວລາອອກໄປ ນັ້ນ
ຄວາມຕ້ອງການ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ອີງໃສ່ເມຄ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ອາດຈະ ເຮັດໄດ້
ນີ້ຈາກ netbook ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການເລັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດສໍາເລັດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ
ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງ
ມີຄວາມຕ້ອງການເຄື່ອງຫມາຍນີ້ honkin yeah
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນ ສາມາດເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນ studio ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ hexagons Dona moa
ມີທ່ານໄປ ຂ້ອນຂ້າງສະນັ້ນບາງ ທີອາດຈະພວກເຮົາໄດ້
ການດົນໃຈ ຕໍ່ໄປຄື Beethoven ຫຼື
ຄົນຫນຶ່ງໃນມື້ນີ້
dubstep Beethoven ງາມທີ່ຈະ ເປັນ
ປະສົມປະເສີດທີ່ ມີທ່ານມີມັນສຽງຂອງມັນ
ເຄື່ອງມື dot -com ຂອບໃຈ Henry
ຂອບ​ໃຈ
[Applause]
[ເພງ]
