เฮนรี่เบลีย์ บราวน์ได้นำ
beatboxes กับเราเพราะมันอยู่ ในนั้น
โครเมี่ยมคุณ รู้ว่า อะไรเจ๋งที่สุด
สิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้คือโอ้คุณทำไม่ได้
ต้องดาวน์โหลดอะไรที่คุณ
คอมพิวเตอร์ ดีและฟรีและคุณสามารถ
ใช้มัน เพื่อทำให้คนป่วย
สบาย แต่เฮนรี่ มัน คืออะไร ของคุณ
จินตนาการ แค่ล้อเล่นไม่มัน
อันที่จริง มันเป็นเว็บไซต์จริงๆ
ดังนั้นตลอด ห้าหมวดหมู่ เราได้
กล่าวถึง เครื่องมือออนไลน์ที่ น่าอัศจรรย์ มากมาย
เช่นพิกเซลเช่นเดียวกับ ภาพที่ใช่ใช่
GIMP ซึ่งแน่นอนว่าคุณสามารถแก้ไขได้
ภาพ แต่ตอนนี้เรากำลังสลับเซ็นเซอร์
จาก ดวงตาสู่หูและของคุณ
วิญญาณ ดังนั้นวันนี้ใช่ฉันไม่ได้ให้จริงๆ
พวกมันเรียกว่า เครื่องมือเสียงสงบ
และเป็น เว็บไซต์ฟรีพร้อมฟรี
ซอฟต์แวร์ผสมเสียงในตัว ดังนั้นหากคุณ
เคยใช้ นักการศึกษามิกซ์คราฟของ GarageBand
ชอบที่มันเป็นอย่าง นั้น แต่มันเป็น
ตามตัวอักษร ทั้งหมดในเมฆและมันคือทั้งหมดที่
ใช้เว็บและฟรีฟรี มาก
ใช่ฉันรู้ว่าคุณสามารถขอ เงินคืนได้
คุณ ไม่ ได้รับ อะไรเลยเพราะมันฟรี
แต่มันเป็นจำนวนมากที่ ขอคืนเงิน จะ
ลอง แต่ ใช่แล้วมันก็ เหมือนหนออย่างซื่อสัตย์
ทุกคนสามารถลอง ฟรีอีกครั้ง
ออนไลน์ มันเป็นเครื่องมือเสียงที่สงบและถ้า
ตัวอย่างเช่น คุณมีออนไลน์
รายการทีวี หากคุณมีพอดแคสต์หากคุณ
ต้องการเพียงแค่ทำให้หวาน
การแนะนำ เพลงที่ชาญฉลาดและนี่คือ
เว็บไซต์ของคุณถูกต้องและใช่ถ้าเรา
สลับไปหรือเราสามารถมองเห็นใช่แน่นอน
อืมสิ่งที่คุณเห็นอยู่ตอนนี้ก็คือมัน
น่าอัศจรรย์ ฉัน ไม่สามารถมีวิธีที่ จะ
เหมือนเลื่อนเหมือนแผ่นรองเมาส์เหมือน
การเลื่อน โอ้เหมือน เมาส์หรือไม่
ตกลงฉันสามารถใช้ด้านบนซ้ายที่นี่ฉัน
ฉันสามารถ ใช้เจ้านี่หนอได้ฉันนั้น
เห็นฉันเห็นใช่ มองที่คุณเป็นจริง
การนำทางรอบ ๆ นั้น ยอดเยี่ยมที่สุด
ส่วนหนึ่งคือ มันเป็นภาพเพราะ มาก
ของ โปรแกรมทุกวันนี้โดยเฉพาะ ถ้าคุณ
ไม่ใช่นักดนตรีหรือไม่มีอะไรเลย ถ้า
คุณได้เช่นฉันคุณเพียงแค่ต้องการให้
ชายหาดที่ ป่วย หรือสิ่งที่คุณต้องการ
ที่จะเรียกพวกเขาว่า อืมเพลี้ยง เอาชนะมันได้
โปรดเถอะใช่ฉันไม่เห็นด้วย
รู้ แต่ไม่ชอบ ภาพ ทั้งหมดเป็น เช่นนั้น
ในขณะที่คุณสามารถดูที่นี่ในที่ยอดเยี่ยม
จอภาพ
ยึดครอง ใบหน้าของฉันฉัน แค่ใช่ ฉัน
อย่างที่เขา พูดฉันกำลังตั้งค่า
นัดที่นี่เพื่อที่คุณจะได้เห็นสิ่งนี้
ดังนั้นทนกับฉัน ที่นี่อาจ จะไป
ได้รับการแก้ไขปิดเดวิดดังนั้นจึงไม่เป็นไร
พาเราไปทัวร์ที่นี่ใช่แน่นอน
ดังนั้นนี่คือการ ตั้งค่า พื้นฐานแบบ นั้น
เรา มีที่นี่ หนอดังนั้นถ้า คุณมีเสียงใด ๆ
ประสบการณ์เลย หรือเคย เห็นบ้างไหม
ภาพยนตร์เกี่ยวกับเรื่องนี้จริง ๆ แล้วคุณรู้
สิ่งที่ เราจะทำให้เร็วขึ้นจริงๆ
โครงการที่นี่ฉัน จะ พูดอะไร
เสียบ ที่นี่ ฉันจะบอกคุณ ใช่
ใช่แล้ว ถ้าฉันกดเล่น ตอนนี้ฉัน
ไม่รู้ว่าพวกเขาจะได้ยินคุณหรือเปล่า
พวกได้ยินขวดเขา ในเวลาเดียวกัน
ขึ้นมาในขณะที่รอให้พวกเขา
กลับมาอย่าง หวัง เหมือนที่นี่ฉันจะแค่
เปิดลงลูกใช่ฉันมาในเวลาเพียง
เปิด มันลงสไลด์เราจะแค่ใช่แล้ว
ใช่ดีฉันเพียงแค่หันขวาที่นี่
เย็นเพื่อไม่เป็นไรใช่สวยมากขนาดนี้
สิ่งเหล่านี้เป็น สิ่งที่เรียบง่ายสำหรับคุณ
สามารถทำได้และมันก็ เหมือนจริง
โครงการ ง่ายๆ ที่ ฉันทำอย่างแท้จริง
เหมือนสอง หรือสามนาที และฉันแค่
กำลัง จะ สร้างใหม่
ไฟล์ในขณะนี้เพื่อแสดงให้เห็นว่าเว็บไซต์ทำได้ง่ายเพียงใด
เป็น เพราะ อีกครั้งมันทั้งหมดตามภาพ
และคุณ เพียงแค่ทำ วิสัยทัศน์ นี้
Chrome ใช่แล้วทั้งหมดนี้มีอยู่ใน Chrome แบบที่ชอบ
นี่คือ เบราว์เซอร์เหงื่ออย่าง แท้จริง ดังนั้นฉัน
เพิ่ง จะเริ่มโครงการที่ว่างเปล่า
ไม่เป็นไรและ วิธีนี้คุณจะได้รับสิ่งนี้
เป็นตัวแทน ของคุณ ดังนั้นนี่เป็นของคุณ
ผลิตภัณฑ์สุดท้าย และนี่คือเสียงของคุณ
กระดานมัน ดูซับซ้อนจริงๆ
สิ่งที่มันอาจดูซับซ้อนไม่ได้
กังวล มากที่คุณ ต้องรู้
คือ ตัวปรับแต่งเสียงแต่ละตัวก็เหมือนกัน
สไลด์ที่นี่เป็นแทร็คอื่น
ดังนั้นมันจึงเหมือนกับ GarageBand และมิกซ์
ฝีมือและพวกทั้งหมดที่คุณ มีลูป
ซึ่งอาจหรือไม่โหลดที่นั่นคุณไป
ดังนั้นและสิ่งเหล่านี้ ฟรีคุณจึงได้รับการสุ่ม
ลูปฉันสามารถ ใช้ สิ่งเหล่านี้ได้ถูกต้องและอีกครั้ง
ชาวมุสลิมทุกคน เป็นความเห็นที่สร้างสรรค์ดังนั้น
ฉัน สามารถใช้พวกเขา เพื่อ สิ่งที่คุณทำ
ลองดูว่าฉันเจอลูปที่ ฉันหรือเปล่า
ชอบคลิกและ ลาก อย่างง่าย
พื้นที่ทำงานของฉันเติบโตและมีอยู่
มีและมันก็เชื่อมต่อโดยอัตโนมัติ
และอีกครั้งตั้งแต่ภาพที่ใช้คุณ
แท้จริงเห็นสายมาจากเรา
ไฟล์เสียงเล็ก ๆ ที่แสดงอยู่ที่
นี่เป็นบล็อกเล็ก ๆ นี้และมันจะไป
ในการ มิกซ์เสียงครั้งแรก ที่นี่ดังนั้น
ถ้าฉันกด เล่นคุณจะ เห็นว่าถูกต้อง
ที่นี่
และฉันสามารถแก้ไขระดับที่ฉันสามารถทำได้
บันไดไม่ดัง ดังนั้นมันเหมือนว่าคุณ
สามารถนำเข้า เสียงของคุณเองอย่างเช่นถ้า
คุณเป็นมือกลองและ คุณทำด้วยตัวเอง
คุณสามารถทำสิ่ง นั้นได้เช่นกัน
และ คุณ ถ้าคุณมีไมโครโฟนคุณ สามารถเพิ่ม
เสียงของ คุณ เองที่คุณ ร้องเพลงและสิ่งของ
คุณสามารถ เพิ่ม รำพึง ของคุณเองที่ คุณสามารถเพิ่ม
นางฟ้าแสนสวยของคุณอย่าง ฮิปฮอป blah
sik ryeom คล้องจองดีมาก ๆ
จะใช้เวลานานที่จะนำจังหวะ
ฉันสามารถทำได้ ด้วยกัน ตอนนี้ก็ทำได้
ตอนนี้ ใช่ ฉันจะ แสดง
สิ่งที่พวกเขาจริงๆเย็นทั้งหมดขวาเรา
ต้องการที่จะเห็นสิ่งนี้และมันเป็นเรื่องจริง
น่าสนใจเพราะเพียงแค่รับ
นั่นคือเครื่องมือเสียงที่ สงบซึ่ง
พอดี เจ ของฉันน่าประหลาดใจจริงๆ
ชื่อเล่นว้าว
สวัสดี เครื่องมือ เครื่องเสียง มาและรับ เว็บไซต์ ของคุณ
โอเคเร็วจริงๆ เพราะมันมี
มากที่จะแสดงที่นี่และ เราไม่ ได้มี
มี เวลา มากที่จะ อยู่ตรงนี้
อีกครั้งเหล่านี้เป็น เหมือนลูปจำนวนมากและ
มีจำนวนมากของผู้ใช้ทำลูปเพื่อเกินไป
คุณ สามารถ อัปโหลด ของคุณเองได้หากคุณต้องการ
ที่นี่เรา
ชอบ สิ่งที่แตกต่างที่เรียกว่า กลองตั้งแต่
เครื่องมือและเอฟเฟกต์ เป็นไรดังนั้นฉันแค่ ต้องการ
เพื่อ สัมผัสเหมือนเครื่องมือและเอฟเฟกต์
วันนี้มี บางอย่างที่นี่เรียกว่าโทน
เมทริกซ์ที่ฉันใส่ เข้าไปในพื้นที่ทำงานของฉัน บูม
อีกครั้งที่ คุณเห็นมันจะ ไป โดยอัตโนมัติ
แทร็คที่สองขวาที่นี่ แต่นี้เป็น
ทำวงนี้เป็นเครื่องมือของคุณเองเพื่อ
แกล้งทำเป็นว่าคุณมีจังหวะใน หัวของคุณ
เช่น นานานนะนาหรืออะไรทำนอง นั้น
เรามาวาดลวดลายสวย ๆ กันที่นี่
และ คุณจะ เห็นสิ่งที่ฉันหมายถึง
ดังนั้นถ้าผมไปเช่นนี้มันก็เหมือนเปียโน
หมุน และถ้าฉันกดเล่นไม่ทางฉัน
จะเป็น เช่นนั้นได้ง่าย ฉันชื่อคุณ
สามารถทำให้หน้ายิ้ม และ นี่คือสิ่งที่
ถูกใจสถานที่นี้ดูเหมือนว่ามันแล้ว
คุณเพิ่มผู้ชายคนนี้กลับ หนึ่งวินาที
[เพลง]
โรงเรียน druggies แต่ Showtime อะไร
อะไร เว็บสเตอร์และ ไม่และนั่นและที่
ส่วนที่น่าทึ่ง เกี่ยวกับ เครื่องมือ เหล่านี้ ก็คือ
พวกเขาฟรีใช่ แต่พวกเขามีพลัง
และมันก็เยี่ยมมากที่ได้เห็น
อินเทอร์เน็ตทุกวันนี้ และอีกอย่างหนึ่งที่ฉัน
จะ แสดงให้คุณเห็นก่อนที่เราจะทำสิ่งใด
คือเรามีแผงเล็ก ๆ ที่นี่
เรียกว่าเอฟเฟ็กต์อีกครั้งถ้าคุณเคย
ใช้เหมือนโปรแกรมมาก่อน เช่นมิกซ์
งานฝีมือหรือ GarageBand ที่ คุณมี
ผลกระทบที่เกี่ยวกับพัดโบก ตัวอย่างเช่นถ้า
ฉันคลิก และ ลากนี่เป็นพื้นที่ทำงานของฉัน
มันอยู่ที่นี่ด้วยอืม แต่ฉันไม่แน่ใจว่า
มีนักดนตรีคนไหนในกลุ่มผู้ชมของเรา
แต่ถ้าคุณเคยเห็นเหมือนเท้าเหล่านั้น
คันเหยียบที่ นักกีต้าร์มีหรือ
สิ่งที่ พวกเขามีหน้าตา แบบ นี้
แต่ ดูว่ามันพูดออกมาที่นี่ฉัน
จะต้อง ขยายเพื่อแสดงให้คุณเห็น
พูดถึง เมทริกซ์เสียงเล็ก ๆ ของเรา ที่นี่
โอเคใช่ถ้าฉันคลิกและลากคุณ
สามารถ rewire สิ่งที่ ใช่อีกครั้ง มันคือทั้งหมดที่
เห็น ดังนั้นถ้าฉันเอามัน ออกมาจาก สิ่งนี้
คนที่แต่งตัวประหลาด และใส่ลงใน reverb ดังนั้นมัน
ไปจาก ที่นี่ ไป ยังพัดโบกและจาก
เสียงก้อง กลับเข้าสู่ แผงเสียง ของฉัน และ
ฉันเล่นอีกครั้งมันเป็นเรื่องยากที่จะ สังเกตเห็น
เนื่องจากอัน นี้มีการจัดกลุ่มใหม่แล้ว
เล็กน้อย แต่
ฉัน ไม่สามารถควบคุม เหตุการณ์พัดโบกคุณ
ได้ยินแน่นอนว่าถ้าคุณมีหนังสือ
ปฏิเสธ สิ่งที่ใช่และ
อีกครั้งมีเอฟเฟกต์มากมาย
เครื่องมือมากมายและฉัน จะ แสดงมัน
มีเครื่องมือมากขึ้นและเรา สามารถทำได้
พวกเขาเล่นกับเอ่อและ มัน
แสดงให้เห็นเพียงวิธีที่มีประสิทธิภาพเครื่องมือนี้
ออกมาจากยักษ์ที่น่าอัศจรรย์ของเรา
เครื่องแห่งความ อัศจรรย์ที่นี่มันจะ
ใช้เวลาไม่กี่วินาทีในการโหลดที่นั่นคุณไป
ตอนนี้อีกครั้ง เนื่องจากเป็นเว็บไซต์ฟรี
มีผู้ใช้จำนวนมากที่ใช้ได้ ทั้งหมด
คือ ts404 สิ่งที่ฉันจะแสดง
คุณเพิ่มบางอย่างถ้าคุณ คลิกขวาที่คุณ
สามารถพูดได้ที่ตั้งไว้ต่ำ ใช่และอีกครั้ง
มีบางส่วนที่ทำโดย excetera สงบ เสียง
ใช่ อืม แต่ สมมติว่าเตะโดยรอบหรือไม่
สนใจ dubstep มาลงร็อบบี้กันเถอะ
ที่นี่หวานลองใช้และมันโหลด
ใน อีกไม่กี่เพลงก็โอเคใช่แล้วตอนนี้
นั่นคือ กลองกลิ้ง ใช่และเป็นเพียง
เหมือนก่อน แต่ถ้าฉันกด เล่น ตอนนี้
trip-hop ใช่ มันเป็นเพียงแค่เพิ่มพวกเขาด้วย
ตัวคุณเอง และคุณสามารถเห็นมันไปได้
อีกครั้งฉัน ไม่แน่ใจว่ามีกี่คนเช่นนี้
ผู้คนอยู่ที่ นั่น แต่คุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้
ถ้า อย่างนั้นก็ ไปเหมือนกันโดย สี่ผ่าน ไปโดย 16 ฉัน
ต้องบอกว่าตอนนี้พวกเขาเป็นเพลงทั้งหมด
คน ที่ใช่พวก มัน
การเข้าถึงและนั่นคือ สิ่งที่ ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตเป็นแล้วอีกครั้งฟรี
เครื่องมือเช่น นี้ทุกคนสามารถเข้าถึงได้
และหากผู้ใช้ YouTube ของคุณหากคุณต้องการ
แค่ฟังเพลงเพื่อความสนุกถ้าคุณทำ
อย่างมืออาชีพมันเป็นเหมือนเครื่องมือใหม่
เล่นรอบกับแน่ใจว่ามัน ถูกต้อง เช่น
ลูกชาย ของฉัน อายุเก้าขวบแน่ ๆ
บอท สติ๊กหยุดการเคลื่อนไหว และสิ่งต่าง ๆ
เช่นนี้ อาจเป็นสิ่งที่เขา พูด
สำหรับเราฉันหวังว่าฉันจะเพิ่มเพลงของตัวเองได้
สามารถทำได้ อีกครั้งและ นั่นคือสิ่งที่เจ๋งคือ
ตั้งแต่นั้นมาทั้งหมดเป็นภาพบนพื้นฐานของ
โปรแกรม จำนวนมาก ในปัจจุบันชอบ
คนระดับสูงอีกครั้งเช่น Rajesh man และ
ใช่ฉันคิดว่าวงโรงรถล่ะ
ระดับสูง แต่เป็นระดับอินโทรที่ดี
อืม ถูกต้อง นั่น คือ มีจำนวนมาก
ปุ่มต่างๆและ คุณสามารถ ใช้และ
ยกตัวอย่างเช่น Satins FL Studio
ใช่ ซอฟต์แวร์มืออาชีพ จริงๆ คุณ
จริงๆคุณจะต้องดีด้วย
คอมพิวเตอร์ที่ดีกับฉันอย่างแน่นอน และ
เราจะสามารถ ตั้งค่านี้ได้
จะว่าลากและวางอย่างง่าย
ตรง และ นั่นคือ สิ่งที่เจ๋ง คือ
เป็นภาพที่คุณเห็นสิ่งต่างๆ
ที่ คุณสามารถเชื่อมต่อกับสายได้
เชื่อมโยงสิ่งต่าง ๆ เข้ากับเอฟเฟกต์ดังนั้นจึงเป็น
เครื่องมือ การเรียนการสอนที่ดี แต่คุณเห็นอีกครั้ง
มัน มีประสิทธิภาพ เพียงใดและเราเท่านั้น
เล่นรอบกับมันเป็น เวลาห้าถึง
สิบ นาทีเพื่อให้คุณ สามารถ
รู้เบื้องต้นเกี่ยว กับ พอดคาสต์ที่คุณสามารถทำได้
เล่นบนขวาเพื่อความสนุกสนานได้รับหายไปจริงๆ
ในนั้นและ ครอบคลุมที่นี่ใช่และบน
หน้าหลักที่สำคัญ ของเว็บไซต์นี้
มี ตัวอย่าง มากมาย ถ้า
คุณเพิ่งไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
คนสร้างเพลงทั้งหมดเหมือนคุณ
เห็นฉันทำ เหมือน ห่วง 10 วินาทีคุณ
สามารถสร้างทั้ง เพลงและเพิ่มของคุณเอง
เสียง หรือคุณรู้ว่าคุณต้องการที่จะเป็น
ซุปเปอร์สตาร์สร้างมิกซ์ แทร็กของคุณเพื่อคุณ
กล่าวถึง สิ่งต่างๆมากมายคือ Creative
คอมมอนส์ ใช่แล้วคุณสามารถส่งออกไปยังชอบ
ไฟล์ mp3 ใช่ฉันสามารถไฟล์และก่อน
เราไป ฉันต้องการแสดงวิธีการทำ
เพราะ ถ้าคุณบันทึกแบบร่างที่คลิก
ไฟล์บันทึกร่างมีความสำคัญ
สิ่งที่ควรทราบคือ คุณให้
ชื่อเพลงเพื่อให้ เฮนรี่ติดตามอะไรก็ตามที่ คุณ
สามารถอัปโหลดภาพหน้าปกได้ อีกหากคุณ
ทำให้บางสิ่งบางอย่างใน GIMP มีคุณไปคุณ
สามารถอัปโหลดมีแท็กหรืออินเทอร์เน็ต
ฯลฯ ที่ด้านล่างมากที่นี่ มันบอกว่า
ใบอนุญาต หากคุณคลิกที่ใบอนุญาตมี
สามชั่วโมงว่าใบอนุญาตของคุณเอง
3ln นี่ เป็นสิ่งสำคัญ เพราะครั้งแรก
สองคือครีเอทีฟคอมมอนส์ก็ ไม่เป็นไร
ใช้ร่วมกัน 3.0 และไม่ใช่เชิงพาณิชย์
การระบุแหล่งที่มาสวยมาก เป็นไรดังนั้นสิ่งที่
ตัวเลือกสองตัวนี้ทำคือพูดว่าเอ่อคุณ
จริง ๆ แล้วสามารถ วางไว้บนเว็บไซต์ได้
ผู้คนสามารถ ใช้ลูปที่ คุณทำ
ในลูปของตัวเอง ดังนั้นมันจึงมีขนาดใหญ่
คอมมิวนิ ตี้ซึ่งตอนนี้ยอดเยี่ยมมาก
ใช่ แต่ด้วยการถูกกล่าวว่าอืมถ้าคุณ
ไม่ต้องการถ้าหากคุณกำลังทำ ของคุณ
อัลบั้ม ของตัวเอง หรือสิ่งที่ คุณสามารถพูดได้ทั้งหมด
สงวนลิขสิทธิ์และคุณรู้ว่าคุณไม่สามารถทำได้
ใช้ มันจะไม่ แบ่งปันสำหรับคุณ ดีมาก
หากคุณต้องการให้เป็นส่วนตัวคุณ สามารถ
ทำเช่น นั้นคุณ สามารถ พูดได้ว่ามีลิขสิทธิ์
ดังนั้นจึงไม่เป็นไรมาก แต่ใช่เพื่อให้เป็น
สิ่งที่ยอดเยี่ยมอีกครั้ง คุณสามารถควบคุมของคุณ
ใบอนุญาตของตัวเอง หนอและมัน เจ๋ง จริงๆ
เพราะใคร ๆ ก็สามารถใช้เว็บไซต์นี้ได้
และฉัน คิดว่าเราเห็น มาก ขึ้นเรื่อย ๆ
โปรแกรมประเภทนี้จะปรากฏขึ้นมา
และมันเป็น แฟลช
ดังนั้นคุณ ต้องมี Adobe Flash เป็นอย่างมาก
จริงอยู่ที่มัน หัวเราะได้
หาก คุณใช้งาน Linux หรืออะไรบางอย่าง
และคุณ ไม่ได้ติดตั้ง Flash ไว้
เราต้องรีบูตอีกครั้งใช่ แล้วเรา
ต้องรีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ที่จะเปิดขึ้น
Windows ใช้ได้ คุณสามารถเปิดใช้งานได้
Linux แน่นอนผ่าน เบราว์เซอร์ ของคุณ แต่
คุณจะต้อง มีแฟลชและฉันไม่ได้
มี flash out บนระบบ Linux ของฉันอย่างไร
คุณส่งออกเป็นไฟล์ ที่ฉันสามารถ
ฟังหรือใช่ใช้ในลำดับของฉัน
เหมือนพูดว่าฉันต้องการที่จะนำมันลง
ตัวแก้ไขมัลติแทร็กหรือบางอย่างและเพิ่ม
นักร้องบางคน ใช่มันเป็นเว็บไซต์อย่างแน่นอน
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริงง่ายจริงๆเพียงแค่คุณ
ไปที่ไฟล์ดังนั้นด้านบนคุณคลิกไฟล์คุณ
บันทึก ร่างของคุณ ฉันจะเรียกมันว่า
อาการป่วยของเฮนรี่หรืออะไรที่น่าทึ่ง
เช่นเดียวกับ ที่เฮนรี่เฮนรี่ตีเฮนรี่
ความเร็วฉันจะทำ มันผสมผสานที่ยอดเยี่ยมเพราะ
มันเหมือนกับว่าเขาเป็น เสียงเตือนเกษตรกรวงของคุณ
ชื่อ ไม่ใช่ ทั้งหมดและเขาวางไว้วันนี้
ฉันรู้สึก เหมือนคุณสามารถใช้เพลงของฉัน
แต่ คุณไม่สามารถใช้ มันในเชิงพาณิชย์ และ
ฉันจะคลิกบันทึก
ดังนั้นมัน จะใช้เวลาไม่กี่วินาที
เหมือนกันใช่เราสร้างร่างขึ้นมา แล้ว
มันถูกบันทึกไว้ใน คลาวด์
ใช่ถ้าฉันต้องการที่ จะเผยแพร่ฉัน
เพียงคลิกที่ ปุ่ม นี้ ที่มีตอนนี้
ปรากฏ เผยแพร่ Boop และเสียงของ
เงียบไป มากมันก็บอกว่าฉัน
ยังไม่ได้ แต่งเพลง ทั้งหมด
ยังคงเป็นช่องว่างในการมีเป็นไร Yeah Yeah หนอ
ความเอนเอียงอย่าง โอเคเราทุกคนต่างถูกต้อง แล้ว
มันแค่ถาม คำถาม สุดท้าย ให้คุณ
คุณต้องการให้คนอื่นใช้สิ่งนี้ต่อไปหรือไม่
การเรียบเรียง หนอเอ่อมันก็เหมือนกับว่าใช่แน่นอน
ดังนั้นมันเหมือนฉันเห็นเผยแพร่แล้ว
รสนิยมใช้เวลาไม่กี่นาทีในการแสดงและ
เมื่อสิ้นสุดกระบวนการนั้นคุณ
สามารถ บอกว่าคุณรู้ ว่าใช่ดาวน์โหลด ดังนั้น
คุณ สามารถบันทึกและคนอื่น ๆ ใน
คุณ สามารถ พูดได้ว่าคุณต้องการให้พวกเขา สุทธิ
ดาวน์โหลด ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับเรื่องนี้ ขอโทษไปข้างหน้า
ดังนั้น Beyonce จึงสามารถใช้งานได้เหมือนใคร ๆ โอ้
ใช่อย่างแน่นอนทำให้เธอ ป่วยไข้
สู้กันฮ่า
เฮนรี่สามารถทำเพลงบียอนเซ่ได้
สามารถใช้ อินเทอร์เน็ตได้ ดี
เดียวกัน Happiny มันมันผมพูดแบบนี้อีกครั้ง
และ อีกครั้งมันเป็นสิทธิ์ในการเข้าถึง ดังนั้น หนอ
อาจใช้เวลาสองสาม นาที
ฝั่งเซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นฉันจะ ปิด
อย่างนั้นอีกครั้ง มีเหมือนพวกเขามี
เหมือน คนโสดทั้งหมดที่อยู่ ใน
ทาง
เหมือน การสร้าง cominis ใช่เลย
นี่คือความคิดของฉัน เป็นแบบ สุดท้าย
ของความคิดจากมุมมองของฉัน ใช่ เมื่อ
ฉันกำลังผลิต เพลงบน คอมพิวเตอร์ที่ฉันมี
ข้อกำหนดทรัพยากรบางอย่างถ้าฉัน ไม่ได้
ทำ มิกซ์ชนิด นี้ ฉันจะไป
เพื่อต้องการ คอมพิวเตอร์นักฆ่าที่ สวย ใช่
ตอนนี้และ ฉันได้พบกับทุกสิ่ง
ความต้องการฉันต้องมีอินพุต
คอมพิวเตอร์ทุกอย่างบ้าคลั่งอย่างนั้น
สิ่งที่ จะ ทำให้เพลงนี้ใช้เวลา ที่
ความต้องการ เพราะมันใช้ระบบคลาวด์ทั้งหมด
ตอนนี้ ฉันอาจจะ ทำ
สิ่งนี้มาจาก เน็ตบุ๊กหรืออะไรซักอย่าง
ถ้าใช่ เพราะอยู่ในตัวคุณ
เบราว์เซอร์ ใช่เรากำลังทำอะไรเล็กน้อยเรา
กำลังทำบนเซิร์ฟเวอร์และ นั่นคือสิ่งที่
ส่วนที่ น่าสนใจ จริงๆ เกี่ยวกับมันคือ
อีกครั้ง ฉันจะพูดอีกครั้งว่า
การเข้าถึงจะใช้เวลาทั้งหมดที่
ต้องมีเครื่องจักร honkin นี้ใช่
ดังนั้นทุกคน สามารถทำได้ตอนนี้ สตูดิโอของฉัน
คือ แล็ปท็อป ของฉัน ดังนั้น hexagons Dona moça
นั่นคุณไป กำไลดังนั้น บางทีเราอาจจะ
เป็นแรงบันดาลใจ ต่อไปเช่น เบโธเฟนหรือ
บางคนในวันนี้
เบโธเฟนเป็นคนดีที่น่า จะเป็น
มิกซ์เสียงที่ยอดเยี่ยมที่ นั่นคุณมีมันเป็นเสียง
เครื่องมือ dot-com ขอบคุณ Henry
ขอบคุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
