헨리 베일리 브라운이 가져 왔습니다.
우리와 함께하는 beatboxes 그것 안에 있기 때문에
크롬 당신 은 그것이 가장 시원한 것을 안다.
이것에 관한 건 당신이하지 않는다는거야.
아무것도를 다운로드 할 필요가 당신의
컴퓨터가 좋고 무료입니다.
실제로 그것을 사용하여 아픈 비트를 만드십시오.
용이하지만 헨리 그것은 무엇입니까 그것은 당신의
상상 속의 농담 아냐.
실제로 그것은 실제로 웹 사이트 녀석들입니다.
그래서 카테고리 다섯을 통해 우리는했습니다
너무 많은 놀라운 온라인 도구를 언급
그래서 오른쪽 이미지 처럼 픽셀처럼
김프 는 물론 편집 할 수 있습니다.
이미지 는 이제 센서를 전환합니다.
눈에서 귀와 귀로
영혼 그래서 오늘 아니, 난 정말주는거야.
팀원들 오디오 도구 라고 불리는 조용한 팀
무료 로 제공 되는 무료 웹 사이트입니다.
붙박이 오디오 섞는 소프트웨어 그래서 만약에 당신
GarageBand 믹스 크래프트 교육자를 사용했습니다.
그런 식으로 좋아 하지만
문자 그대로 클라우드에있는 모든 것, 그리고 모두
웹 기반이며 무료로 무료입니다.
예 , 환불을 요청할 수는 있지만
무료이기 때문에 아무것도 얻지 못한다.
하지만 환불 요청의 많은 것입니다
시도하지만 그래, 음, 솔직하게 말야.
누구든지 무료로 다시 시도 할 수 있습니다.
온라인 오디오 도구는 조용하고 if
예를 들어 온라인 상태라면
만약 당신이 팟 캐스트를 가지고 있다면 TV 쇼.
단 맛을 만들고 싶다.
현명한 음악 소개 입니다.
귀하의 사이트 권리가 있다면 그것은 우리가
로 전환 또는 우리는 확실히 그래 볼 수 있습니다
음, 네가 지금보고있는 것은 그것이
놀라운 나는 정말로 거기에있는 길은 없다 .
마우스 패드 같은 스크롤
마우스를 움직이거나 아예 움직이지 마라.
좋아, 내가 왼쪽 상단을 사용할 수 있을까?
이 녀석을 사용할 수 있습니다. 음.
보자. 네가 실제로 너를 봐.
가장 멋진 곳 을 탐색하다.
부분적으로 시각적 인 이유 는
프로그램의 요즘 특히 경우
음악가가 아니거나 다른 경우 는 없습니다.
네가 단지 너를 만들고 싶어하는 것 같아.
어떤 아픈 해변이나 원하는 걸
그들에게 음 BP 호가 그것을 이길 것이라고 부를 것입니다.
치아 주세요.
아는 것처럼 보이지만 그렇게 시각적 인 것은 아닙니다.
당신이 멋진 곳에서 볼 수있는 것처럼
화면
내 얼굴을 맡는 거야. 난 그냥 그래 .
그가 말한대로 나는 설정하고있다.
너희들이 이것을 볼 수 있도록 여기에 총알을 박아 라.
그래서 아마도가는 날 여기로 부담
편집 완료 됨 David so alright so
여기 투어를 위해 우리를 데려 가라.
그래서 이것은 기본적인 설정입니다.
우린 여기에 음이 있으니 오디오가 있다면
경험이 있거나 전혀 본 적이 없다.
이 영화는 사실 당신이 알고있는 영화입니다.
정말 빨리 할게 뭐야?
여기에 프로젝트 난 그냥 말할 거야.
여기 오른쪽에 꽂혀있어. 네가 너 좋아 할거야.
그래 그래 , 내가 지금 놀이를 누르면
그들이 너를들을 수 있는지 모르겠다.
녀석들 한테 병 을 듣고있어.
그 (것)들을 기다리는 동안 이렇게 오르는
여기 와서 희망을 갖고 돌아 오라.
난 그냥 와서 그래 공을 거절
우리가 그냥 어 그래 슬라이드거야
물론 그래 난 그냥 여기 거절
너무 멋진 좋아 그래 그렇게 꽤 많은이
이것들은 정말로 간단한 것들 과 같습니다.
할 수 있고 진짜로 같이
내가 문자 그대로 만든 간단한 프로젝트
2 ~ 3 분 정도 걸릴 뿐입니다.
새로운를 만들 것
지금 사이트에 얼마나 쉬운 지 보여줄 파일
다시 모든 시각적 기반 이기 때문 입니다.
당신은 이 비전 을 다음 과 같이 수행하고 있습니다 .
크롬 그래,이 같은 크롬의 모든입니다
이것은 문자 그대로 땀을 브라우저이므로
빈 프로젝트를 시작하려고합니다.
좋아, 이렇게하면 이걸 얻을거야.
이처럼 귀하의 출력을 대표하여
최종 제품 이며 이것은 귀하의 오디오입니다
보드 는 정말 복잡해 보입니다.
복잡하게 보일 수도있는 것은 아무것도 아닙니다.
당신 이 알 필요가있는 거의 모든 것을 걱정하십시오.
각 볼륨 믹서 는
여기서 슬라이드는 다른 트랙입니다.
그래서 GarageBand 와 닮았습니다.
공예품과 당신 이 가진 모든 사람들
거기에로드 될 수도 있고로드되지 않을 수도 있습니다.
그래서 이것들 은 자유 롭습니다 그래서 당신은 무작위로 얻었습니다.
내가 사용할 수있는 루프 바로 다시이
모든 무슬림 은 창조적 인 의견이다.
나는 무엇 이건 당신이하고있는 그들을 사용할 수 있습니다
그래서 루프를 발견하면 보자 그 I
정말 간단한 클릭과 드래그로 같은
내 작업 공간 붐과 그것이 거기에있어.
거기에 자동으로 연결됩니다.
그리고 시각적으로 당신을 기반으로 다시
말 그대로 우리가 온 전선을 보아라.
표현 된 작은 오디오 파일
이 작은 블록으로 이걸로 간다.
여기 첫 번째 오디오 믹스에
나는 당신이 그것을 바로 볼 수있는 놀이를 누르면
이리
내가 할 수있는 수준을 편집 할 수 있습니다.
사다리가 너무 커서 큰 소리로 듣지 않아
같은 자신의 소리를 가져올 수 있습니다.
당신은 드러머이고 당신은 당신 자신의 것을합니다.
당신은뿐만 아니라 그렇게 할 수 같은 것들
당신은 마이크가 있다면 당신은 당신이 추가 할 수 있습니다
너 자신의 목소리로 너는 노래하고 물건 을 가지고 있었다.
추가 할 수있는 자신 만의 뮤즈를 추가 할 수 있습니다.
너의 아름다운 천사 가 힙합 같은거야.
초식 ryeom은 어떻게 얼마나 좋은 너무 좋아 운율
오래는 비트를 넣어 걸릴 것
함께 하면 지금 당장 할 수 있어요.
지금 당장은 정확히 내가 보여줄 거야.
그 뭔가 정말 모든 권리를 냉각 우리
이것을보고 싶다. 정말로
그냥 가지고 가기 때문에 흥미 롭다.
거기 밖으로 이것은 오디오 도구 진정입니다
놀랍게도 실제로 내 DJ
별명 와우
안녕하세요 오디오 도구 와서 귀하의 사이트를 얻을
괜찮아요. 왜냐하면
많은 여기에 표시하고 우리는이 없습니다
여기 오른쪽에 많은 시간 을 좋아해.
다시 이것은 많은 루프와 같다.
만든 사용자의 많은 너무 너무 루프있다
원하는 경우 자신 만 업로드 할 수 있습니다.
여기 우리가
드럼 이라 불리는 다른 것들을 좋아해요.
도구와 효과는 확실히 그래서 난 그냥 원하는
도구와 효과처럼 만져야한다.
오늘 여기 무언가라고하는 무언가가 있습니다.
행렬 나는 작업 영역에 붐을 넣었다.
다시 볼 때 자동으로 이동합니다.
두 번째 여기 트랙 그러나 이것은이다
루프를 수행하면이 때문에 자신의 도구입니다
머리에 박자가 있다면 척 해라.
nananana na 또는 그와 비슷한 것
여기 예쁜 그림을 그리자.
내가 무슨 뜻인지 알게 될거야.
나는 이런 식으로 가면 그래서 피아노처럼
롤 그리고 만약 내가 언론을 재생할 수 없다면 나는
그렇게되면 내 이름 이 쉬워 지네.
여기에 웃는 얼굴을 만들 수있는
이 장소는 다음과 같습니다처럼
이 다른 남자를 1 초 뒤에 추가합니다.
[음악]
학교 마약 단속반하지만 쇼 타임은 무엇을합니까
무슨 Webster 및 아니오 및 저것은이다
이러한 도구 에 대한 놀라운 부분 은
그들은 자유 롭다. 그러나 그들은 강력하다.
그걸 보니 정말 대단한데.
인터넷 요즘 과 다른 한가지 내가
우리가 다른 것을하기 전에 당신 을 보여줄 것입니다.
여기에 작은 패널이있다.
네가 지금까지 해왔 던 적이 있다면
믹스 하기 전에 프로그램처럼 사용했다.
공예품 또는 좋아하는 GarageBand
예를 들어 리버브 에 미치는 영향 if
클릭 하고 끌어 내 작업 공간입니다.
그것도 여기에있어.하지만 난 잘 모르겠다.
우리 관객 중에는 어떤 음악가가있어.
그러나 만약 당신이 그 발들처럼 보이면
기타리스트와 같은 페달은
그들이 가지 같이 뭔가
하지만 그것이 바로 여기에 나와있는 것을 보아라. 나는 여기있다.
그것을 보여주기 위해 확대 해야 할 것입니다.
여기 우리 작은 오디오 매트릭스에서 말합니다.
좋아, 내가 이것을 클릭하고 끌면
일을 해킹 할 수 그래 다시 다야
비주얼 그래서 만약 내가 이것을 꺼내서
녀석 그리고 그것을 리버브에 넣으 세요.
여기에서 리버브와에서 진행
리버브 나의 오디오 패널에와
나는 통지의 하드 종류의 다시 재생
이 사람은 이미 재편성을 했기 때문에
조금만
리버브 이벤트를 제어 할 수 없습니다.
책이 있다면 분명히 듣는다.
그와 같은 것을 굴절시킨다.
다시 한 번 그렇게 많은 효과가 있습니다.
많은 도구와 내가 하나를 보여 드리겠습니다
도구 오프 더 우리는 할 수 있습니다
그 음이 함께 놀러과
이 도구 가 얼마나 강력한 지를 보여줍니다.
우리의 멋진 거인을 나가자.
놀라운 바로 여기의 머신
거기에로드하려면 잠깐 만요.
이것이 무료 웹 사이트이기 때문에 다시 지금
거기에 많은 사용자가 괜찮아.
그게 ts404 내가 뭘 보여줄 거니?
당신이 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하면 몇 가지를 추가 했습니다.
낮은 프리셋 예 라고 말할 수 있습니다.
오디오가 잔잔한 에스터 로 만든 것도 있습니다.
네 , 그렇지만 앰뷸런스 또는 아니에요.
관심있는 덤불이 Robbie를 내려 가게 해.
여기에 sweet가 적용되어로드됩니다.
이미 몇 트랙 에서 괜찮아. 그래.
그건 드럼 롤 예요 그리고 그것은 단지
예전처럼 좋아하지만 지금 내가 놀면
여행 도약 그래 그것은 단지로 추가 할 것
너와 너는 그것이 따라가는 것을 볼 수있다.
다시 나는 얼마나 많은 이들이 있는지 모르겠다.
사람들은 밖에 있지만 너는 바꿀 수있어.
발로 16 I로 이동하여이 그럼 좋아 간다
지금은 모두 음악이야.
그건 바로 사람을의 사람들
접근성과 멋진 일이야.
인터넷 에 관해서 는 다시 무료입니다.
모든 사람이 액세스 할 수있는 이와 같은 도구
그리고 네가 원한다면
네가 하는게 재미있는 음악 일 뿐이야.
전문적으로 새로운 도구와 같습니다.
그것은 바로 좋아했다 있는지 함께 놀러
내 아들은 정확히 9 살이야.
스톱 모션 스틱 봇과 물건
이게 그가 말하는거야
우리에게 나는 내 자신의 음악을 추가 할 수 있었으면 좋겠다.
이제 다시 할 수 있고 멋진 일이 있습니다.
모든 시각적 요소는
요즘처럼 많은 프로그램들이
다시 Rajesh 남자와 같은 하이 엔드 것들
물건 음 ~ 차고 밴드는 내가 추측하지 않는다.
높은 수준이지만 좋은 소개 수준입니다.
바로 음이 많이있을 것입니다
버튼 을 사용 하면
많은 새틴 플로리다 스튜디오 예를 들어
예, 정말 프로 소프트웨어입니다.
정말 당신은 좋은해야
컴퓨터가 저와 정확히 일치 하고
우리는 이것을 설정할 수있을거야.
정확히 드래그 앤 드롭 간단합니다
정확히 그 멋진 일이 있다는 것입니다입니다
네가 물건을 본 시각적 인 시절이야.
실제로 전선을
효과에 연결하여
훌륭한 교육 도구이지만 다시 보았습니다.
이것이 얼마나 힘이 될 수 있고 우리는 오직
5시에 그걸 가지고 놀았 어.
십분 당신은을 할 수 있도록
팟 캐스트 소개 당신은 할 수
재미있게 놀아라. 정말 잃어 버렸다.
여기에 그냥 덮어 줘.
이 웹 사이트 의 주요 메인 페이지
거기 에 예제 가 많이 있습니다.
너는 지금 당장 거기에 간다.
사람들은 너와 같은 전체 노래를 만든다.
10 초짜리 루프 처럼 보였어.
전체 노래를 만들고 자신의 노래를 추가 할 수 있습니다.
목소리 또는 원하는 경우 알고 싶다.
슈퍼 스타가 믹스 트랙 만들기
많은 것들이 크리에이티브라고 언급했습니다.
Commons Ken 님, 좋아하실 수 있습니다.
mp3 파일 예 , 파일로 저장할 수 있습니다.
우리 는 어떻게하는지 보여주고 싶다.
당신이 클릭 초안을 저장하는 경우 때문에
중요한 파일을 초안으로 저장하십시오.
주의해야 할 것은 당신이 그것을 줄 것입니다
제목 그래서 앙리의 멋진 트랙 당신이 무엇이든간에
표지 이미지 를 다시 업로드 할 수 있습니다.
거기에 당신을 갈 GIMP에서 뭔가를 만들
태그 또는 인터넷에 거기에 업로드 할 수 있습니다
맨 아래에있는 등 여기 말한다
면허증 을 클릭하면 면허가 있습니다.
3 시간 동안 자신의 면허
3l 이것은 중요한 이유는
두 사람은 너무 좋아, 가공, 풍경입니다
share-alike 3.0 및 비상업적 인 것
꽤 많은 귀속 이 가능합니다.
이 두 가지 옵션은 당신에게
실제로 웹 사이트에 넣을 수 있습니다.
사람들은 당신이 만드는 당신의 루프를 사용할 수 있습니다
자신의 루프에서 그렇게 거대한
지금 굉장한 지역 사회
그래, 하지만 네가 그렇게한다면
당신이하고있는 경우 경우처럼하지 않으려는
자신의 앨범이나 뭐라 할 수있는 모든 것
권리가 예약되어 있습니다.
바로 너무 좋은 당신을 위해 공유하지 않습니다 사용
당신이 개인을 유지하려는 경우 당신은 할 수
그렇게하면 저작권이 있다고 말할 수 있습니다.
그래서 그래서 확실히 그렇게하지만 그래 그래서 그건
다시 멋진 일 을 제어 할 수 있습니다.
자신의 라이센스 음, 정말 멋지다.
다시 누구나 사이트를 사용할 수 있기 때문에
그리고 나는 우리가 더욱 더 보는 것 같아요
이런 종류의 프로그램 팝업
플래시 기반입니다.
그래서 당신은 매우 어도비 플래시 가 필요 합니까
사실 너무 웃기 때문에 아직 음 ..
당신이 리눅스 또는 뭔가를 실행하는 경우
플래시가 설치되어 있지 않습니다.
다시 우리는 그래 우리를 다시 부팅해야
열어 컴퓨터를 다시 부팅해야
Windows는 잘 실행할 수 있습니다.
리눅스는 물론 브라우저를 통해
너는 플래시가 있어야하고 나는하지 않는다.
내 리눅스 시스템에서 플래쉬 아웃 방법을
내가 할 수 있는 파일로 내보내시겠습니까 ?
내 시퀀스에 귀 기울여 들으십시오.
내가 그걸로 들어가고 싶다.
멀티 트랙 편집기 또는 뭔가 추가하고 추가
일부 보컬 네, 정확히 웹 사이트예요.
그래서 실제로는 정말 간단합니다.
파일로 이동하면 맨 위에 파일이 있습니다.
초안은 저장 하십시오. 저는 그것을 호출 할 것입니다.
헨리의 병이 들거나 놀랍습니다.
그처럼 헨리 헨리가 이길 테니 헨리
속도 나는 그것을 굉장한 혼합으로 가져갈 것이기 때문에
삐삐 농부 네 밴드 처럼.
이름 아니, 완전히 그리고 그는 오늘 그것을 넣어
내 음악을 사용할 수있는 것 같아.
하지만 당신은 상업적으로 사용할 수 없으며,
저장을 클릭합니다.
그래서 그것은 단지 두 번째 걸릴거야.
그래, 샘 우리는 지금 초안을 만들었 어.
클라우드에 저장 됨
그래, 내가 출판하고 싶다면
지금 가지고있는 버튼을 클릭하기 만하면됩니다.
Boop과 사운드를 발표했다.
침묵 너무나 많이 말하고있어.
전체 곡을 아직 만들지 못했다.
아직도 거기에 갭 괜찮아 그래 그래 음
괜찮 같은 편견 우리는 음 그래서 모든 맞아
마지막 질문을하겠습니다.
다른 사람들이 다음에 이것을 사용하게 하시겠습니까?
리믹스 음 그래, 그래 확실해.
그래서 그것은 내가 간행하는 것을보고 그 후에 그것을 본다 같이이다
취향은 렌더링에 몇 분이 소요되며
그 과정이 끝나면
네가 뭐라구 그렇게 다운로드하는지 알 수 있다.
당신 은 그것을 다른 사람들에게 저장할 수 있습니다.
그물 당신은 당신이 그들을 하시겠습니까 말할 수있다
그것을 다운로드 해라. 그것은 시원한 것을 알고있다.
이 미안 에 대해
그래서 비욘세는 누구와도 같이 사용할 수 있습니다.
그래, 절대적으로 자신의 아픈 비트를 만들어.
그래, 하하 싸우다
헨리가 비욘세를 때릴 수 있었어.
인터넷을 잘 사용할 수 있습니다.
똑같은 행복 그게 다야. 다시 말해.
그리고 다시 접근성 오른쪽 그래서 음
가는데 몇 분이 걸릴 수도 있습니다.
서버 쪽 그래서 난 그냥 닫을 거야.
그들이 가지고있는 것처럼 그 그러나 다시 거기
온 모든이 싱글처럼
방법
그래 cominis을 만드는 같은
여기 내 생각 이 마지막 종류로
내 관점에서 생각 했을 때 예.
내가 가지고 있는 컴퓨터에서 음악을 제작하고 있다.
아니에요 경우 특정 리소스 요구 사항
이런 종류의 믹스를하고있을거야.
꽤 살인자 컴퓨터 가 필요해.
지금 나는 그 모든 것을 만날 수있다.
요구 사항에 대한 의견이 필요합니다.
컴퓨터가 그 모든 종류의 미친
물건이 있음을지고가는 음악을 만들려면
요구 사항 은 모두 클라우드 기반이므로
정확히 지금은 아마 일을 할 수
이 작은 netbook 또는 무언가 에서이
네가 그렇기 때문에 네가 그렇다면
브라우저 예, 우리는 조금만하고 있습니다.
서버에서 완료되고 그게
정말 흥미로운 부분 이 있습니다.
다시 나는 그것을 다시 말할 것이다.
내게 필요한 옵션
이 흠모 기계가 필요하다.
그럼 누구나 지금 내 스튜디오에서 할 수있어.
내 노트북 그래서 육각형 Dona moça입니다
거기서 너는 팔찌 를 타고 아마 어쩌면 우리가
다음 베토벤 과 같은 영감을주었습니다 .
누군가 오늘
덥 스텝 베토벤이 좋을 거야 .
거기에 굉장한 믹스 가있어 오디오
도구 닷컴 덕분에 헨리
고맙습니다
[박수 갈채]
[음악]
