สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อคือแครี่และชื่อของฉันคือเจนและฉัน
รู้สึกถึงเพลงที่มาในตอนที่ สองเรา
มองไปที่ ยี่สิบถือว่าอยู่
ปรับอาต้อน
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงการลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
สำหรับแมวห้า dot TV ฟรี / Linda เอาล่ะ
ยินดีต้อนรับกลับและไม่ใช่ ตอนของเขา
กำลังพูดถึง สดุดี 23 และเจนเพียง
ไม่ดีเหมือนที่ฉันเห็นดังนั้นสิ่งหนึ่ง ที่แรก
ครั้งที่ฉันเคย พบเจอเจนสัปดาห์เธอจริง ๆ
พาฉันไป โบสถ์อื่นดังนั้นเรา
เป็น เหมือนการเดินทางบนถนนขนาดเล็ก
เธอเห็นแมวและทั้งหมดตั้งแต่นั้นมาด้วยกัน
เธอเริ่ม meowing ฉันคิดว่าคืออะไร
เกิดขึ้นที่นี่เธอกำลังคุยกับแมว
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่เธอทำเสียงสัตว์ ฉัน
ไม่สามารถช่วย มิตรภาพส่วนนั้นได้
มันเป็นวิธีที่ฉันสอนตัวน้อยของฉัน
ลูกพี่ลูกน้องเรากำลังขับรถโดยฉันชอบเมื่อไหร่
คุณเห็นวัวคุณต้องย้ายพวกเขาและ
เธอเป็น เหมือนสามคนใน เวลาเดียวกันหรือขับรถ
โดยและฉันชอบ ooh ooh แล้วฉัน
เหมือน แมรี่เข้าร่วมกับฉันและทำใช่แล้วเรา
อารมณ์ที่วัวมันดี แค่ปล่อยไว้
ออกมา ให้มันแล้วฉันจะปล่อยเธอไป
อาจจะคิดว่าทำไมพวกเขาถึงพูด
เกี่ยวกับสัตว์และมันก็น่าสนใจ
ฉันพูดเพื่อดำเนินการในบทสวดนี้ใน
พระคัมภีร์ที่ฉันกำลัง ดู เรากำลังมองหา
ที่ สดุดี 23 วันนี้ฉันบอกว่าโอ้มันมาพร้อมกับ
คำถามและเธอพูดในสิ่งที่เป็นครั้งแรก
คำถามที่ฉันพูดคือสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุด
คุณได้มาอยู่ในฟาร์มและ
การดูแล สัตว์ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็น
ฉันหวังว่าจะมีชีวิตอยู่ในฟาร์มฮ่าฮ่าว้าวฉันเอง
บ้านของครอบครัวล้อมรอบด้วยฟาร์ม
แต่ฉันไม่รับผิดชอบ อะไรเลย
สิ่งมีชีวิตที่แตกต่างจากแมวพูดที่ว่า
ทั้งหมดที่ฉัน ไปกับโคปศุสัตว์ของเพื่อน
ฟาร์ม
ฉันคิดว่าการจัดการออกมีในขณะที่
เอาล่ะก็ไม่เป็นไร
ฉันรู้สึกซาบซึ้งในฟาร์ม
สำหรับฟาร์มฉันอยู่ข้างฟาร์มฉันรักฉัน
รักวัวใช่ ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันแค่
ฉันรู้ได้ไหมว่าคุณไม่สามารถเลี้ยงวัว
แครอทจากมือของคุณ
เหตุผลที่ฉันบอกว่าเว็บไซต์นี้เป็นช่วงวันหยุด
กับแม่ของฉันและใน PEI และเราแค่
ขับรถบนถนนลูกรังเล็ก ๆ แห่งนี้และ
เรากำลังดูผู้หญิงคนนี้พยายามให้อาหาร
วัวกับแครอทฉันชอบวัวของมัน
ไม่ใช่ผักม้าใช่ สิ่งและ ฉัน
อยู่ที่นี่เธอต้อง มาจาก
เมืองไม่มีการกระทำผิดต่อ ใครก็ตามที่อยู่ในคุณ
เมืองและรู้เรื่องสัตว์เป็นอย่างดีเห็นฉัน
ไม่คิดว่ามันเป็นปัญหา แต่
ใช่คุณ ไม่เลี้ยงวัวแครอทคุณฟีด
วัวเฮ้ม้าเราอาจจะกิน
แครอท จากมือคุณฉันไม่คิดว่า
คนขี้ขลาดฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าวัวตัวนั้น
ฉันจะหาให้พวกเราได้ไหม
คุณอาจจะ คิดว่าฉันเอาที่นี่
คำตอบคือ ใช่เราจะ อ่าน
จาก สดุดี 23 ซึ่งเป็นบทเพลงของดาวิด
และสิ่งใดที่เราให้ความสำคัญกับเกษตรกร
คุณจะ คิดว่ามันเป็นคนเลี้ยงแกะ
แต่พวกเขาต้อง ดูแลแกะและ
เกษตรกรดูแลสัตว์ดังนั้นที่นี่ เราไป
ลอร์ดเป็นผู้ เลี้ยงแกะของฉันฉันจะไม่ เป็น
ในความต้องการเขาทำให้ ฉันนอนลงในสีเขียว
ทุ่งหญ้าที่เขาพาฉันไปข้าง ๆ น้ำนิ่ง ๆ
เขาคืนวิญญาณของฉันเขาแนะนำฉันมา
เส้นทางแห่งความชอบธรรมสำหรับชื่อของเขา
เห็นแก่แม้ว่าฉันจะเดินผ่าน
ข้าจะได้ หุบเขาแห่ง เงามัจจุราช
อย่ากลัวความชั่วเพื่อคุณ
คันและพนักงานของคุณพวกเขาปลอบฉัน
เตรียม โต๊ะก่อนฉันใน
ศัตรูของฉันที่คุณเจิมของฉัน
หัวด้วยน้ำมันถ้วยของฉันล้นอย่างแน่นอน
ความดีและความรักจะติดตามฉันมาตลอด
วันในชีวิตของฉัน และฉันจะอยู่ใน
บ้านของพระเจ้าตลอดไป อืม
คุณรู้ว่าเมื่อพระเจ้าตรัสว่าเมื่อมันพูด
ลอร์ดเป็น คนเลี้ยงแกะของฉันฉันจะไม่ต้องการ
มันแสดงถึงว่าเขา เป็น
ผู้เลี้ยงที่ดีที่เขาดูแล
แกะของเขาและในยอห์น 10 พูดถึง
เราเป็นแกะอย่างไรและจากนั้น
พระเยซูทรงดูแลเราและเขาคือ
Good Shepherd และเขาจัดหาให้ เรา mmm
เรา ไม่ต้องกลัว
เพราะเขาเป็นคนเลี้ยงแกะที่ดีใช่และมัน
บอก ว่าเขา จะวางชีวิตของเขาเพื่อ
แกะฉันเป็นประตูและใครก็ตาม
เข้ามาจาก ฉันจะถูกบันทึกไว้เขาจะ
เข้ามา ออกไปข้างนอกเพื่อหาทุ่งหญ้า
ขโมยมาเพื่อขโมยฆ่าและ ขัดเท่านั้น
ฉันได้มาว่าพวกเขาอาจมีชีวิต
และชีวิตให้เต็มฉันเป็นดี
ต้อนผู้เลี้ยงแกะที่ดีวางลงของเขา
ชีวิตสำหรับแกะมือที่จ้างไม่ได้
คนเลี้ยงแกะที่เป็นเจ้าของ แกะดังนั้นเมื่อ
เขาเห็นหมาป่ามาเขาทิ้ง
แกะแล้ว วิ่งหนีไปจากนั้นหมาป่า
การโจมตีในฝูงของโปรยคน
วิ่งหนีไปเพราะเขาเป็นมือที่ได้รับการว่าจ้างและ
ไม่สนหรอกสำหรับแกะฉันคือ
Good ต้อนฉันรู้ว่าแกะของฉันและของฉัน
แกะรู้จักฉันอืม พูดว่าพระเจ้าเป็น ของฉัน
ต้อนและคุณถูกต้องเมื่อเราใส่
ศรัทธาของเราใน พระองค์เราไม่มีสิ่งใดต้องการ
ไม่มีอะไรเหมือน ไม่มีในวงเล็บ
หรือยกเว้นเมื่อใช่มี ช่วงเวลาที่
จุดจบของความต้องการในเซลล์ของฉันไม่ต้องการ
ใช่ฉันคิดว่า มันเป็นกระบวนการของ
ไปถึงที่นั่นและฉันดูพอลในนิว
พินัยกรรมเขาพูดไม่ว่าจะมากมายหรือ
ในที่คุณรู้ว่าฉันได้เรียนรู้ ว่ามันคืออะไร
ที่จะเป็นบิงโกเนื้อหาในพระเจ้าเพราะเขา
รู้ว่าพระเจ้าจัดเตรียมไว้สำหรับเขาใช่แล้วและ
ดังนั้นอาจเป็นคำถามที่เราต้องเป็น
ถามตัวเองเมื่อเรารู้สึก
ไม่พอใจหรือต้องการสิ่งที่เราต้องการ
บางทีเราต้องบอกว่าโอเคนี่
จากพระเจ้าเพราะบางครั้งเขาขยับ
ความปรารถนาในตัวเราหรือฉันแค่ต้องการ
บางสิ่งที่ต้องการบางสิ่งบางอย่างที่ฉันทำไม่ ได้
ต้องการ สิ่งที่ไม่พอใจนี้อยู่ที่ไหน
ความปรารถนานี้มาจากไหน
ของพระเจ้าเพราะ ถ้ามันเป็นลอร์ด
ท้ายเรือ
ใช่แล้วเขาจะไป พบคุณใช่ไหม
รู้ว่ามันน่าสนใจที่คุณพูดอย่างนั้น
เพราะเมื่อใดก็ตามที่ฉันได้ยินสดุดี 23
คิดถึงงานศพโดยอัตโนมัติ
ที่น่าสนใจใช่ คุณไม่ได้ อาเมื่อฉันไป
เพื่องานศพฉัน คิดว่าฉันอยากได้ยิน
ใช่ฉัน ทำ โดยอัตโนมัติ เพราะฉัน
เคยไปงานศพมากมายและพวกเขา
ฉันมักจะอ่านเพลงนี้ฉันคิดว่า เพราะ
มันบอกว่าใช่แม้ว่าฉันจะเดินผ่าน
คันและพนักงานของคุณพวกเขาปลอบฉันใช่
และผู้สูงอายุจำนวนมากสามารถทำได้จริง ๆ
อ้างเพลงนี้ ในระหว่างเจมส์ใช่
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ไปโบสถ์อีกต่อไป
พวกเขายังสามารถจำได้ใช่และ คุณ
รู้ว่าเมื่อคุณพูดกับใครบางคน
ท่านเป็นผู้เลี้ยงแกะของฉันฉันจะไม่ต้องการ
ช่วงเวลาจากนั้นคุณอ่านต่อไป
แม้ข้าจะเดินผ่านหุบเขาของ
เงาแห่งความตายเหมือนมีความกลัว
mm-hmm คุณรู้ว่ามันมีเงา
ความตายเป็นภัยคุกคามของความตาย แต่ก็ยัง
ไม่มีใครที่พวกเขาไม่กลัวเลยฉัน
เพียงแค่พบว่ามันน่าสนใจว่านี่คือ
อ่านงานศพเพราะมันมาก
ครอบครัวที่พวกเขาต้องการสมาชิกครอบครัวคนนั้น
ด้านหลัง mm-hmm นั่นคือความปรารถนาที่ถูกต้อง
ถูกต้องและสิ่งที่น่าสนใจคือ
หุบเขาแห่ง เงามัจจุราช พูดว่า
ดังนั้นจึงมีเงาแห่ง ความตาย แต่มีอะไร
นั่นหมายความว่าคุณกำลังเดินผ่านมัน
คุณ จริง ๆ แล้ว คุณ ยังไม่ตาย แต่
มันเป็นเหมือนครอบครัวที่ถูกต้องเหมือนกัน
แม้ว่าฉันจะเป็นคนนี้
ฉันรักเสียชีวิตและฉันกำลังเดินผ่าน
หุบเขา เงามัจจุราชที่ถูกต้อง
ความตายทำให้เงาถูกต้อง
และคุณกำลัง เดินผ่านบ้าง
รุ่นยังพูดสถานที่มืดมนที่สุดหรือ
หุบเขาที่มืดที่สุดอืม แต่นั่นคืออะไร
ที่น่าสนใจคือ มันบอกว่าฉันจะ กลัว
ไม่มีความชั่วร้ายใด ๆ สำหรับคุณที่อยู่กับคุณ
พนักงานของคุณพวกเขาปลอบฉันและฉันได้ยิน
อุ้มพ่อไว้อย่างนี้
ตอนและเขาอธิบายเกี่ยวกับคันและ
พนักงานและโดยทั่วไปเชื้อสายของพวกเขา
เครื่องมือป้องกันของพวกเขาหรือเพื่อปกป้อง
แกะ ไม่เป็นไรและทุกอย่างที่ฉันคิดได้ก็คือ
ชอบแล้วเพียงแค่ ต้อนคุณใช่
รู้ว่าการดึงสิ่งเหล่านั้นออกมาเป็นอย่างไร
โอเทลโล่ใช่แล้วอะไร แต่มันบอกว่าคุณ
คันและพนักงานของคุณดังนั้นฉันคิดได้ทั้งหมด
เกี่ยวกับเป็น ในขณะที่เราเดินผ่านที่
และอย่างที่คุณรู้จักกับหมาป่าหรือฉัน
อยากจะบอกว่าสัตว์ประหลาดเข้ามาใช่แล้ว
ทั้งหมดที่ฉัน รู้ได้ทันทีที่พ่อของคุณ
อธิบายว่าทั้งหมดที่ฉันสามารถคิดเกี่ยวกับ
ไม่มีพระเจ้าที่กระโดดต่อหน้าเราและ
เช่นเดียวกับใช่และกำจัด พวกเขา
ชอบและเขาดูแลพวกเขาเหมือนเขา
หนึ่งเพราะ มันบอกว่าฉันไม่กลัวความชั่วร้าย
ทำไมเพราะพระเจ้า ดูแลมันอืม
เหมือนว่ามันสมเหตุสมผลมากเมื่อ
เพราะมันบอกว่าคันและ สถิติของคุณ
เหมือนที่เราจะได้รับความสะดวกสบายในความเป็นจริง
ว่าองค์พระผู้เป็นเจ้าพระเจ้ามีสิ่งที่ถูกต้อง
เพื่อ ปกป้องเราเหล่านี้คือการป้องกันเขาของเรา
คืนดีใช่และใช่เพราะมัน
พูดต่อในข้อ 6 ฉันรู้ว่าเราเพิ่ง
กระโดดข้าม จุด แต่เป็นความดีแน่นอน
และความรักจะตามฉันทุกวันของ
ชีวิต ของฉันเป็น เช่นนั้นแม้ว่าท่อนไม้ของเขาและ
พนักงานของเขาเป็นเหมือนก่อนที่เราจะปกป้อง
เราชี้นำเรามม. - อืมมมความเมตตาของเขา คือ
การตามมาข้างหลังพวกเรา มันเหมือนกันทุกทาง
ไปรอบ ๆ และฉัน ก็ทำได้
ตื่นเต้นที่ฉันอ่านข้อความนี้ฉันชอบ
เขาเป็น พระเจ้ามันถูกปกคลุมด้วยใช่เหมือนเขา
เทพธิดาที่ปกคลุมและข้อ 5 ที่คุณเตรียม
ตารางต่อหน้าฉันต่อหน้าฉัน
ศัตรูคุณเจิม หัว ฉัน ด้วยน้ำมันของฉันถ้วย
ล้นเหมือนทุก ครั้งที่ฉันอ่านนี้
สดุดีถ้วยของฉันล้นเหมือนฉันได้รับ
ตื่นเต้นเพราะ สิ่งที่พระเจ้าเป็น
ทำและนั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไมมันเป็นหนึ่ง
ของ สดุดีที่ นิยมมากที่สุด และอื่น ๆ
ความจริงที่ว่ามัน ถูกต้องถ้า เขารู้ทั้งหมด
เวลา แต่มีความจริงมากมาย
เหมือนที่มันบอกไว้ในข้อ 2 ที่เขาทำ
ฉันนอนลงในทุ่งหญ้าสีเขียวที่เขาเป็นผู้นำ
ข้าง ๆ ฉันเรียกคืนน้ำที่เงียบสงบ
วิญญาณที่เขาแนะนำฉันในเส้นทางของ
ความชอบธรรมเพราะชื่อของเขาฟังดู
เหมือนว่าเขาทำงาน หนักมากใช่
เหมือนที่เขาช่วยให้เรา นอนราบเขาพาเขาไป
คืนค่าเขาแนะนำสำหรับเกียรติของเขาและ
สง่าราศีเหมือนเขาเขาพาเราเขา
ชี้นำเราและทุกสิ่งที่เราพูด
เขาทำให้เรานอนลงบน กรีนเขา
คืนวิญญาณของเราเหมือนที่เขาเรียกคืนเรา
อืมเหมือนฉันทำไม่ได้ทุกครั้งที่ อ่าน
ฉันชอบที่ฉันตื่นเต้น ฉันแค่อยากจะ
นั่งและมันก็เหมือนฉันต้องการ เขาฉันแค่ต้องการ
เพื่อสัมผัสถึงวิญญาณที่เรากำลังเก็บฉันและ
นำฉันและทำให้ฉันโกหก
ลงในทุ่งหญ้าสีเขียวและแม้ตอนนี้มา
หัวของฉันฉันสามารถจินตนาการสีเขียวขนาดใหญ่
และเพียงแค่คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหนดี
ภาพ ที่อยู่ในใจจริงๆคือ
ความงามและ สัตว์ร้ายที่เธอกำลังวิ่ง
ออกมาและร้องเพลง แต่เพียงแค่โกหก
ในสาขานั้นและประสบ กับ
ฟื้นฟูน้ำนิ่งที่เหมาะสมซึ่ง
เปรียบเหมือน ต้นไม้ที่เราอ่านกันครั้งสุดท้าย
สัปดาห์หนึ่งในสดุดี ที่เราให้ความสำคัญ
ท่านลอร์ดเราเป็นเหมือนต้นไม้ที่ปลูกโดย
น้ำที่ผลิตผลไม้และที่นี่
ที่นี่เรากำลังพูดถึง น้ำอีกครั้ง
ที่เขาทำให้เรานอนลงในสีเขียว
สิทธิบัตรในทุ่งหญ้าสีเขียวและด้านข้าง
ยังคงมีน้ำเพื่อฟื้นฟูจิตวิญญาณของเราคุณ
รู้ว่าจำเป็นต้องได้รับการฟื้นฟูถ้า
คุณรู้ว่าคุณคืนสิ่งที่
จำเป็นต้อง ได้รับการกู้คืนใช่
หมายความ ว่าคุณรู้ว่ารูปลักษณ์นี้
เดวิดต้องการวิญญาณเพื่อการฟื้นฟู
mm-hmm และฉันคิดว่าโอ้ฉันเป็นโอ้ฉัน
ไม่รู้เหมือนอายุ 18 แล้วฉันจำแม่ของฉันได้
ออกไปสำหรับปีนั้นการดูแล
ของคุณยายของฉันแล้วในที่สุดก็ ได้ยิน
ที่ยายของฉันจากไปแล้ว คุณ
รู้ว่ามีความรู้สึกปนกันเหมือนฉัน
ฉันเสียใจที่ยายของฉันผ่านไปแล้ว
มีความสุขที่บ้านของแม่กลับมา และโอ้ฉัน
ไม่รู้ว่าไม่รู้ว่าคุณรู้
หนักฉันไป วิ่งและฉันจริง
วิ่งออกไปที่ทุ่งนาและพระอาทิตย์ตกดิน
สวยงาม และฉันเพิ่ง สวดมนต์และฉัน
รู้สึกว่าพระเจ้าฟื้นฟูจิตวิญญาณของฉันกับเขา
ความจริงและพวกเขาต้องการเห็นคุณรู้
เมื่อพระอาทิตย์ตกเมื่อพระอาทิตย์ตก
ผ่านเมฆ สวยงามมาก
เตือนฉัน ถึงความจริงข้อนี้ไม่ใช่
ทั้งหมดที่มีว่าใช่มีตาย
สิ่งนั้นเกิดขึ้น แต่ มีชีวิตในพระคริสต์
และมีชีวิตหลังจากชีวิตนี้และ
เขาให้ความหวังกับเรา
ชีวิตที่เป็น ชีวิตที่แท้จริงในขณะนี้ใช่
พระเยซูเสด็จกลับสวรรค์จากภายใน
เราใช่แล้วตอนนี้เพื่อสัมผัสและแบ่งปันสิ่งนั้น
หวังกับคนอื่นและมันก็เป็นเพียง
เท่ห์มากเหมือนอยู่ในทุ่งนา
นั่นคือสิ่งที่ ฉันคิดว่าฉันจะอ่าน
เพลงนั้นมีเจนและใช่เราทำไม่ได้
ได้รับการฟื้นฟู เมื่อเราทำงานเป็นร้อย
ไมล์ต่อชั่วโมงจึงเดินจากที่เธอชอบ
เรายุ่งมากเราวิ่งวิ่งคุณก็รู้ว่าเรา
สิ่งที่บรรจุในและมันก็บอกว่าเขา
ทำให้ฉันนอนลงในทุ่งหญ้าสีเขียวเขา
ทำให้ฉันอยู่ข้างน้ำที่เงียบสงบที่เขาเรียกคืน
วิญญาณของฉันสำหรับคุณรู้ว่าเขาแนะนำฉันมา
เส้นทางเพื่อชื่อของเขาเหมือนที่เรา เป็น
คืนค่าใน hmm เงียบและเป็น จริง
เมื่อฉันหยุดพักหนึ่งวันฉันรู้สึกดีมาก
ฉัน แค่รู้สึกว่าได้รับการ เติมเต็มและฟื้นฟู
เช่นเดียวกับขอบขรุขระทั้งหมด
ขัดออกแล้วฉัน พร้อมที่ จะไปใช่แล้วอืม
และเมื่อฉันเอียงอย่างเต็มที่เหมือนฉัน
รู้สึกดีและคุณรู้ว่าฉัน ได้ยิน
ท่านพูดกับฉันและฉันกำลังปรนนิบัติ
กับคนอื่น แต่ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
เขาคืนสิ่งที่ฉันมีเพียงบางอย่างเท่านั้น
รูปแบบของความเสียหายหรือแตกและ
มันไม่ใช่อย่างนั้นแม้ว่าเราจะเป็น
ทำงาน เพื่อองค์พระผู้เป็นเจ้าเราต้องเป็น
ฟื้นฟูใช่เหมือนเราหมดพลังงาน
เราเรียกใช้ถังทำให้คุณรู้ว่าว่างเปล่า
คุณอาจได้รับบาดเจ็บเราอาจต้อง
ขยายการให้อภัยที่เราอาจต้องไป
และขอโทษใครบางคน แต่เราทำไม่ได้
รู้ จริง ๆ จนกว่าเราจะหยุดจริง
และอนุญาตให้เขารู้ว่าเราเป็นใคร
เช่นการขับรถและเพื่อให้คุณรู้
รายเดือนของคุณหรือฉัน ไม่รู้ ความถี่
คุณควรเอาไพ่ มาด้วยกัน
ความซื่อสัตย์ของฉันฉัน ปรับขึ้นขอบคุณ
บ่อยครั้งที่ฉันเคย เกิดขึ้นฉันรู้ว่าฉันเพิ่ง
ขับรถของฉันและใช้มันต้องเป็น
คงที่พวกเขาส่งจดหมายมาให้ฉันเฮ้เฮ้มา
ในการปรับแต่งใช่ฉันโอเค แต่เพียง
แต่พระเยซูและองค์พระผู้เป็นเจ้าได้ทรงตั้งขึ้น
สิ่งนี้เรียกว่าวันธรรมสวนะเพื่อจุดประสงค์
การฟื้นฟูจิตวิญญาณของเราเหมือนทุกสัปดาห์
เช็คอินมันเป็น อย่างไร และ
อนุญาตให้พระเจ้าปรนนิบัติเราเพื่อเรา จะได้
ได้รับการฟื้นฟูเพื่อให้เราสามารถขยายการให้อภัย
ดังนั้นเราสามารถรู้ได้อย่างถูกต้องกับ
ท่านลอร์ดเพื่อที่เราจะได้เติมเต็มให้กับ
สัปดาห์หน้า และฉันคิดว่า
นั่นคือสิ่งที่มันสามารถไป และพูดกับคุณ
รู้ แม้ว่าฉันจะเดินผ่าน
หุบเขาแห่ง เงาความตายฉันจะกลัว
ไม่ใช่ความชั่วเพราะเพราะเรา เคย
คืนค่าเพราะเราใช้เวลากับ
พระเจ้าเมื่อเราเดินผ่านสิ่ง เหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ แล้วเราสามารถเชื่อได้อย่างแท้จริง
เพราะสิ่ง นี้คือสิ่งที่เราเชื่อ
บางสิ่งบางอย่างหรือ ไม่ไม่ได้หมายความว่ามันจะไม่
สิ่งที่เกิดขึ้น เรามีแรงโน้มถ่วงแบบหยอกล้อ
ไม่ว่าคุณจะเชื่อหรือ ไม่ใช่ดังนั้นเรา
ยังคง สามารถ เดินผ่านหุบเขาแห่ง
เงาแห่งความตายและพระเจ้ายังคงเป็น
ที่นั่นและเขาอาจจะยังอยู่ แต่เรา
ยังคงกลัวเพราะเรามี
ลืม สิ่งที่พระเจ้าตรัสว่าเขาจะทำ
ใช่แล้วมันเป็นอย่างนี้ ทำไมเรา
ต้อง แน่ใจว่า เราอนุญาตให้เขา
คืนเราให้เรารู้ว่าคุณรู้จริง
ช้าลงเพื่อให้เราสามารถอนุญาตให้พระเจ้า
คืนค่าดังนั้นเมื่อเราเดินผ่าน สิ่งเหล่านี้
เวลาที่ยากลำบากที่เรารู้สึกถึงเขาจริงๆ
ก่อนที่พวกเราจะ ตาม มา ข้างหลังพวกเรา
ทำไมคุณถึงรู้ว่าเดวิดบอกว่าคุณเตรียม a
ศัตรูที่คุณรู้ว่าเขา ไม่เหมือนใคร
ปัญหา มีศัตรูอยู่รอบตัวฉัน
การดูแลของพระเจ้าของฉันไม่จำเป็นต้อง
กังวล เกี่ยวกับและมีหลายครั้งใน
ใน ซามูเอลที่ 1 และ 2 ที่ดาวิดมี
ต้อง ไปเจอกับคนไม่ว่าจะเป็น
ซาอูลหรือกองทัพต่าง ๆ และเขาก็รออยู่
กับพระเจ้า แล้วเขาก็ทำในสิ่งที่
ท่านลอร์ดบอกให้เขาทำ และเส้นทางพวกเขา
ชอบและพระคัมภีร์ชัดเจนว่า
วันที่คุณ รู้ว่าซาอูลฆ่าเขา
หลายพันคน แต่เดวิดฆ่าคนเป็นสิบ
จากหลายพันและเพราะ เขารอ
ลอร์ดเขาอนุญาตให้พระเจ้าเพื่อเรียกคืนเขา
เพื่อให้เขาสามารถนั่งคุณรู้อยู่ต่อหน้า
จากศัตรูของเขาและไปรับของลอร์ด
ใช่ Loras เข้าใจแล้วมีมากมายเหลือเกิน
ในข้อนี้ของข้อเหล่านี้ แต่
สิ่งที่อยู่ในใจคือสิ่งที่คุณรู้
เราช้าลงเหมือนที่เรายอมให้ พระเจ้า
จริง ๆ แล้วคืนวิญญาณของเราแล้ว
พวกเราเชื่ออย่างแท้จริงว่า พระเจ้าคืออะไร
ทั้งหมดที่เราต้องการ อืมเพราะมันบอกว่า ฉันแค่
คุณพูดถูกต้องตั้งแต่เริ่มต้นฉัน
จะไม่ อยู่ ในช่วงเวลาที่ต้องการดังนั้น
คุณ รู้สึกไม่พอใจคุณหรือเปล่า
รู้สึก เหมือนคุณมีไม่เพียงพอ
คุณมีความต้องการหรือความต้องการที่ไม่แน่นอน
และคุณยินดีที่จะยอมแพ้สิ่งเหล่านั้น
กับลอร์ดและจากนั้นฉันเดาสุดท้าย
สิ่งที่คุณรู้อยู่ในใจเหมือนฉัน
คิดว่า ตอนนี้เป็นอย่างไร
ใส่ความหวังของฉัน ในความจริงที่ว่าฉันจะ
อาศัยอยู่ในบ้านของพระเจ้าตลอดไป
เช่นนี้สิ่งนี้ทั้งหมด เป็นเช่นนั้น
ใช่เขามาว่าเราจะมีชีวิต
และทิ้งไว้เต็มตอนนี้ แต่ยังรู้
ที่คุณรู้ว่านี่ คือทั้งหมดที่ใช่ชั่วขณะ
เหมือน หุบเขานี้ชั่วขณะฉันกำลังจะไป
วันหนึ่ง ฉันจะ อยู่ในสวรรค์
เหตุใด คุณ จึงให้ ความหวังในวันนี้
คุณ จะ ใส่ที่นั่นแล้วตอนนี้คุณ
ต้องทำให้ เสร็จตอนนี้และนั่นคือเหตุผล
คุณไม่สามารถปล่อยให้ พระเจ้าฟื้นฟูจิตวิญญาณของคุณ
เพราะคุณมุ่งเน้นไปที่ hmm ในขณะนี้
ใช่และบางครั้งใช้เวลาหยุด
ขอโทษทีและนมัสการพระเจ้าและที่จริงแล้ว
ฟังเพลงที่มีพื้นฐานมาจาก
พระคัมภีร์ช่วยเราให้ยอมให้มีพระเจ้า
เพื่อฟื้นฟูจิตวิญญาณของเราดังนั้นฉันอยากจะสนับสนุน
ให้คุณฟังเพลงจริงๆ
พ่อที่ดีเรียกว่าคริสทอมลิน
ทำรุ่นและ ฉันจะได้รับ Robbie เพียง
เพื่อใส่ลิงค์ ไปยัง YouTube the youtube
ลิงก์เพื่อฟังเพลง และฉันทำไม่ได้
ขอแนะนำให้ คุณหยุดใส่เพลง
เปิด ฟังแล้วอ่าน John 10
เกี่ยวกับพระเยซูเป็นผู้ เลี้ยงที่ดีเช่นนั้น
โดยทั่วไปอาจสวดอ้อนวอน ให้เราและ
ผู้ชมของเราท่านลอร์ดเราขอบคุณมาก
ว่าคุณเป็นผู้ เลี้ยงแกะที่ดีของคุณ
และพนักงานของคุณพวกเขาจะปลอบโยน เราเมื่อ
คุณเดิน ผ่าน หุบเขาแห่ง
เงาแห่งความตายเราจะไม่กลัวความชั่วร้าย
ก่อนที่คุณจะอยู่กับเรา โอ้พระเจ้าเตือนเรา
ที่ เราต้องชะลอตัวลงเราจำเป็นต้อง
อนุญาตให้คุณ คืนค่าวิญญาณของเราเตือนเรา
ที่คุณไปก่อน และที่คุณมา
ข้างหลังและเราจะอยู่ใน
บ้านของพระเจ้าท่านลอร์ดช่วยเราตลอดไป
ข้อศอกให้ความสำคัญกับคุณเป็นดี
ต้อนที่วางชีวิตของเขาเพื่อเรา
ว่าเราจะมีชีวิตและชีวิตให้กับ
ขอบคุณพ่อและชื่อของคุณ
เราอธิษฐาน อาเมนโอ้และขอบคุณมาก
สำหรับ การปรับจูนเป็นของใหม่ทุกวัน
หวังว่าคุณ จะมีวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ดี
คุณ ปรับในที่นี่อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้าในขณะที่เรา
เปิดหนังสือสดุดีอีกครั้งยังไม่ได้
มักจะมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและถ้าคุณทำ
มีเวลา ในสัปดาห์นี้และคุณ ต้องการ
เพื่อ ดูหน้าพันธมิตรของเรา
เชิญคุณ ทำและดูว่า คุณเป็น อย่างไร
สามารถสนับสนุนเราเมื่อคุณทำการสั่งซื้อ
ในนั้นมันกลับมา ที่
แสดงให้ คุณทำสิ่งที่เราเข้าร่วมต่อไป
ถ้าคุณเคยออกไปแบ่งปันอะไร
คุณอวยพร
ฉันรู้สึกว่าเพลงมาถึงจ้ะใช่
คุณ
