Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie y mi nombre es Jen y yo
sentir una canción que viene en la segunda parte estamos
mirando unos veinte regalos para quedarse
sintonizado ah pastoreo
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat Five Dot TV / Linda bien
bienvenido de nuevo y no es el episodio
estaban hablando de Salmo 23 y Jen solo
malo como lo veo, así que lo que uno de los primeros
veces que he conocido a Jen semana en realidad
me llevó a ir a otra iglesia por lo que
estaban en una especie de mini viaje por carretera
juntos vieron a un gato y todo desde entonces
ella comenzó a maullar estoy pensando en lo que es
pasando aquí ella maulla al gato
por lo que en cualquier momento que hace que los ruidos de animales que
no puedo evitar esa parte de una amistad
Es así como enseñé a mi pequeña.
primo que estamos conduciendo estoy como cuando
Ves vacas tienes que moverte hacia ellos y
ella es como tres en el momento o conduciendo
por y soy como ooh ooh y luego estoy
al igual que Mary se unió a mí y lo hizo oh si nosotros
El estado de ánimo en las vacas es bueno simplemente déjalo
solo déjalo y te lo dejaré salir
podría estar pensando por qué están hablando
sobre los animales y bueno es interesante
Dije que llevar en este salmo en el
Biblia que estoy mirando estamos mirando
en el Salmo 23 hoy dije oh vino con
preguntas y ella dijo cuál es la primera
pregunta que dije ¿cuál es el más cercano
Has venido a vivir en una granja y
Cuidando a los animales no lo que yo era
esperando vivir en una granja jaja wow yo
La casa de la familia estaba rodeada de granjas.
Pero no fui responsable de ningún tipo de
criatura aparte de un gato que habla que es
Todo lo que hice fue a mis amigos, el ganado de papá.
granja
Creo que manejar por ahí por un tiempo
bien bien eso es todo lo que no estaba
Criado en una granja soy un aprecio
Para las granjas vivía al lado de una granja que amo
amar a las vacas, sí , no sé por qué acabo
¿Sé que no puedes alimentar a una vaca?
una zanahoria aunque de tu mano la otra
razón por la que digo que este sitio estaba de vacaciones
con mi madre y en PEI y estamos solo
conduciendo por este pequeño camino de tierra y
Estamos viendo a esta señora tratar de alimentar a una
vaca una zanahoria soy como si fuera una vaca es
No es un caballo vegetal sí y yo
estaba justo aquí, ella debe ser de la
Ciudad sin ofender a nadie vive en tu
Ciudad y sabe de animales bien veo que
Aunque no pensé que fuera un problema, pero
Sí , no alimentas a las vacas, zanahorias que alimentas.
vacas oye un caballo que probablemente podamos comer una
zanahoria de tu mano no creo que una
cobarde ni siquiera sé de una vaca que
¿Lo descubriré por nosotros?
usted podría estar pensando que me quito aquí
la respuesta es si vamos a leer
del Salmo 23 que es un salmo de David
y que se centra en un agricultor que
vas a pensar que es un pastor
Pero tienen que cuidar de las ovejas y
Los agricultores cuidan de los animales, así que aquí vamos
el señor es mi pastor no seré
en el deseo me hace acostarme en verde
los pastos me lleva junto a aguas tranquilas
restaura mi alma y me guía
caminos de justicia para su nombre
bien a pesar de que camino por el
valle de la sombra de la muerte lo haré
No temas mal, porque tu estas conmigo
Rod y tu bastón me consolan.
prepara una mesa delante de mí en el
Presencia de mis enemigos me unge mi.
la cabeza con aceite mi copa se desborda seguramente
bondad y amor me seguiran todo el
días de mi vida y habitaré en el
casa del Señor por siempre hmm
sabes cuando el Señor dice cuando dice
el señor es mi pastor no querré
automáticamente implica que él es un
Buen pastor que cuida
Sus ovejas y en Juan 10 se habla de
como somos las ovejas si y luego eso
Jesús nos cuida y él es el.
Buen Pastor y nos provee mmm.
¿ No tenemos que tener miedo?
porque él es un buen pastor y sí
dice que dará su vida por
la oveja soy la puerta y el que
entrará de mí se salvará lo hará
entrar y salir y encontrar el pasto
el ladrón solo viene para robar matar y fregar
He venido para que tengan vida.
y la vida al máximo soy el bien
Pastor el buen pastor deja su
La vida para las ovejas no es la mano contratada.
El pastor que posee la oveja entonces cuando
ve venir al lobo abandona el
Ovejas y huye entonces el lobo
Ataques en la bandada de scatters del hombre.
huye porque es una mano contratada y
no le importa nada a las ovejas que soy el
Buen Pastor Conozco mis ovejas y mis ovejas.
ovejas me conocen hmm dice que el Señor es mi
Pastor y tienes razón cuando ponemos
nuestra fe en él no tenemos nada que desear
nada que no hay entre paréntesis
o excepto cuando sí hay un período en
El fin de la falta en mi celular no quiere.
período sí creo que es un proceso para
Llego y miro a Paul en el Nuevo.
Testamento dijo si en abundancia o
en uno sabes que he aprendido lo que es
contentarse con el bingo en dios porque él
sabe que Dios provee para él, sí, y
así que tal vez esa es una pregunta que necesitamos ser
Preguntarnos es cuando nos sentimos.
descontento o como necesitamos algo
tal vez tenemos que estar diciendo bien es esto
del Señor porque a veces se agita
Deseos en nosotros o solo estoy necesitando
algo que quiera algo que ni siquiera
Necesito como que donde esta este descontento
¿De dónde viene este deseo?
del Señor porque si es el Señor
popa
Sí, entonces él se va a encontrar bien contigo
Sé que es interesante que digas eso.
porque cada vez que escucho el salmo 23
pensar automáticamente en funerales
interesante, sí que no estás ah cuando voy
a un funeral creo que quiero escucharlo
Sí, oh, lo hago automáticamente porque tengo
estado en tantos funerales y
Normalmente leo esta canción, creo que porque
dice sí, aunque camino por el
Rod y su personal me consienten, sí
y muchos adultos mayores pueden realmente
citar esta canción entre James sí
incluso si ya no van a la iglesia
Todavía pueden recordarlo, sí, y tú.
saber cuando estás diciendo en alguien el
Señor es mi pastor, no querré
período y luego vas a leer sí
Aunque pase por el valle de la
Sombra de la muerte como si hubiera un miedo.
mm-hmm sabes que hay una sombra de
La muerte es una amenaza de muerte, pero aún así
no hay nadie que no tengan miedo no, así que
simplemente resulta interesante que esto sea
leer en los funerales porque era mucho
la familia que quieren ese miembro de la familia
vuelta mm-hmm ese es el deseo correcto
bien bien y lo que es interesante es
dice el valle de la sombra de la muerte
así que hay una sombra de la muerte, pero lo que es
eso significa que estás caminando a través de él
estás realmente no ha muerto, pero
Es como la familia como si fuera igual
aunque estoy a pesar de que esta persona que
Amo ha muerto y estoy caminando a través
El valle de la sombra de la muerte derecha.
Allí la muerte ha echado la sombra a la derecha.
y estás caminando a través de él algunos
Las versiones también dicen un lugar más oscuro o
el valle más oscuro hmm pero lo que es
Interesante es que dice que temeré.
No hay maldad porque estas conmigo tu vara y
Su personal me consolan y oí.
Lleva a papá darle una devoción por esto.
Pasaje y explicó acerca de una vara y
Un bastón era y básicamente su descenso.
sus herramientas defensivas o para proteger el
ovejas bien y por lo que todo lo que podía pensar era
Me gusta y luego solo Shepherd sí que
saber sacar esos palos como
Otello sí y qué pero dice tu
varilla y su personal para que todo lo que podía pensar
sobre fue como caminamos a través de eso
Valle y como saben los lobos o yo
Quiero decir que los monstruos vienen oh sí
todo lo que pude saber tan pronto como tu papá
expliqué que todo lo que podía pensar
No era Dios saltando delante de nosotros y
como si, si y deshacerse de ellos
Me gusta y él se ocupa de ellos como si fuera
el uno porque dice que no temo al mal
¿Por qué? Porque Dios lo cuida, hmm.
como si tuviera mucho sentido cuando
porque dice tu vara y tu stat
como podemos tomar consuelo en el hecho
que el Señor el Señor tiene las cosas correctas
Para protegernos, estos son defensa, es nuestro.
retaguardia si bueno y sí porque
va a decir en el verso 6 Sé que acabamos
saltado sobre el lugar, pero como seguramente bondad
y el amor me seguirá todos los días de
mi vida como tal a pesar de su vara y
Su personal es como antes de nosotros protegiendo
Nos guiamos mm-hmm su amor misericordia es
viniendo detrás de nosotros es como todo el camino
alrededor todo el camino alrededor y llegué tan
emocionado mientras leo este pasaje soy como
él es Dios está cubierto, sí, como él es
Diosa cubierta y verso 5 preparas.
una mesa delante de mí en presencia de mi
enemigo ungiste mi cabeza con aceite mi copa
desborda como cada vez que leo esto
Salmo mi copa se desborda como me sale tan
emocionado por lo que el Señor es
haciendo y es probablemente por eso que es una
De los Salmos más populares y además.
El hecho de que está bien si lo sabe todo.
El tiempo pero hay tanta verdad.
en ella como dice en el verso 2 que hace
Me acuesto en verdes prados que él lleva.
yo junto a aguas tranquilas me restaura
alma me guía por caminos de
la justicia por causa de su nombre suena
como si estuviera haciendo mucho del trabajo, sí
Al igual que él nos ayuda a tumbarnos, él conduce.
Restaura guía para su honor y
Gloria como él nos está guiando, está.
Guiándonos y todo lo que nosotros y nos dice.
Él nos hace acostarnos en verde.
restaura nuestras almas como él nos restaura
hmm como no puedo cada vez que leo esto
soy como si me emocionara solo quiero
siéntate y es como si lo quisiera yo solo quiero
sentir el espíritu que estamos almacenando y
guiándome y haciéndome mentir
abajo en pastos verdes e incluso ahora en
mi cabeza sólo puedo imaginar un gran verde
campo y simplemente sabes dónde está el pozo
La imagen que realmente viene a la mente es
La bella y la bestia donde corre.
fuera y cantando la canción, pero simplemente mintiendo
en ese campo y experimentando el
Restaurando las aguas tranquilas justo que
Es como el árbol que leímos el último.
semana en el salmo uno donde cuando nos centramos en
El Señor somos como un árbol plantado por.
El agua que produce fruto y aquí.
Aquí estamos hablando de agua otra vez.
que nos haga tumbarse en verde
Patente en pastos verdes y al lado.
Aguas tranquilas para restaurar nuestra alma.
saber algo solo necesita restauración si
sabes que restauras algo que
necesita ser restaurado sí tan amable de
implica que sabes que este look
David alma necesitaba restauración, sí
mm-hmm y pienso en oh yo estaba oh i
No sé como 18 y recuerdo a mi mamá
Estuvo fuera todo ese año cuidando
de mi abuela y luego finalmente escuché
que mi abuela había fallecido y tú
Saber tener sentimientos realmente mezclados como yo
Fue triste que mi abuela hubiera pasado pero
feliz de que mi madre venga a casa y oh yo
No sé, no sabe, tú sabes.
pesado fui a correr y en realidad
corrió a un campo y estaba al atardecer
Era hermoso y acabo de orar y yo
Sentí a Dios restaurando mi alma con su.
La verdad y son como verte ya sabes.
cuando la puesta de sol cuando el sol cayo
A través de las nubes es tan hermoso como
recordándome la verdad esto no es
todo lo que hay es que sí hay muerte
eso pasa pero hay vida en cristo
y hay vida después de esta vida y
que nos dé la esperanza de que pudiéramos tener
la vida que es verdaderamente la vida ahora sí
Jesús vino a poner el cielo dentro de
Sí, ahora para experimentar y compartir eso
Espero con otras personas y fue solo
tan genial como lo fue en un campo
así que eso es lo que creo que voy a leer
Esa canción allí Jen y sí, no podemos
ser restaurado cuando estemos corriendo un centenar
millas por hora, así que camine de ella como
estamos tan ocupados que corremos corre corre sabes que
empacado las cosas y sin embargo, dice que
me hace recostar en verdes pastos el
Me lleva por aguas tranquilas que él restaura.
mi alma porque sabes que me guía
caminos por amor de su nombre como somos
restaurado en la calma hmm y es verdad
cuando me tomo un día libre me siento genial como
Solo me siento como llenado y restaurado
Como todos los bordes ásperos han sido
Lijé y estoy listo para ir, sí um
y cuando estoy corriendo a toda velocidad como yo
sentirse bien y sabes que he oído el
Señor hablándome y estoy ministrando
a otras personas pero creo que tienes razón
Solo restaura las cosas que tengo algunas.
forma de daño o quebrantamiento y la
cosa es que ni siquiera si estamos
trabajando para el Señor tenemos que ser
restaurado sí, como nos quedamos sin energía
nosotros corremos el tanque se consigue vaciarlo
Usted podría lastimarse, podríamos tener que
extender el perdón podríamos tener que ir
y disculpar a alguien pero no lo hacemos
Realmente sabemos hasta que en realidad nos detuvimos
y permítale que sepa arreglarnos es
Como tomar tu auto y para ti saber
su mensual o no sé qué frecuencia
Usted debe tomar una tarjeta y vamos a ser
Honestamente, yo afiné muchas gracias
a menudo solía suceder Sé que acabo
Conduce mi coche y toma uno, tiene que ser.
arreglado me mandan una carta oye oye ven
para una puesta a punto sí estoy bien pero solo
Pero Jesús y el Señor sí lo hicieron.
esta cosa llamada sábado para un propósito
De restaurar nuestra alma así semanal.
check-in ¿cómo va, sí, y
permitiendo que Dios nos ministre para que podamos
ser restaurados para que podamos extender el perdón
para que podamos saber estar bien con el
Señor, para que estemos llenos de la
la proxima semana y creo
Ahí es donde puede ir y decirte.
Sé que aunque ande por el
Valle de la sombra muerte temeré
no mal porque porque hemos estado
Restaurado porque hemos pasado tiempo con
El Señor entonces cuando caminamos por aquellos
Cosas entonces realmente podemos creerlo
Porque la cosa es lo que creemos.
algo o no no significa que no sea
sucediendo tenemos una burla de la gravedad
Ya sea que lo creas o no, sí, así que
Todavía se puede caminar por el valle del
La sombra de la muerte y Dios todavía puede ser
allí y él probablemente todavía está pero nosotros
Todavía podemos tener miedo porque tenemos
olvidó lo que Dios dijo que haría
derecho y por lo que es como esta es la razón por la que
Necesitamos asegurarnos de que le permitamos
restaurarnos que en realidad sabes
despacio para que podamos permitirle al Señor
restaurar así que cuando caminamos a través de estos
tiempos difíciles que realmente lo sentimos
va delante de nosotros va detrás de nosotros eso es
porque sabes que David dice que preparas un
mesa delante de mí en presencia de mi
enemigos que conoces como si no estuviera
problema hay enemigos a mi alrededor
Teniendo cuidado de Dios de que yo no necesito
preocuparse y hay varias veces en
en 1ro y 2do Samuel donde David tiene
Tenía que ir en contra de la gente si es
Saul o varios ejércitos y ha esperado.
en el Señor y luego él hace lo que el
Señor le dice que haga y él los encamina.
Me gusta y la Biblia es muy clara que
fecha en que sabes que Saúl había matado a su
Miles, pero David había matado a sus decenas.
de miles y porque esperó
Al Señor le permitió a Dios restaurarlo.
para que él pueda sentarse sabes en la presencia
De sus enemigos y ve el Señor lo tiene.
Sí Loras lo consiguió y por lo que hay mucho
en este verso de estos versos, pero la
cosas que vienen a la mente es que sabes que son
nos estamos ralentizando como estamos permitiendo a Dios
para restaurar realmente nuestra alma y luego
Estamos realmente creyendo que Dios es
todo lo que necesitamos hmm porque dice que acabo
dijiste bien al principio yo
no estará en el período de necesidad así que
te sientes descontento eres tu
sentir que no tienes suficiente
¿Tienes algún deseo o necesidad insatisfecha?
y estas dispuesto a rendirte esos
al Señor y luego supongo que la última
cosa que sabes viene a la mente como yo
pensar en este pasaje es como hago yo
Espero que lo haga.
habita en la casa del Señor para siempre
así todo esto es tan parecido
si ha venido para que tengamos vida
y se fue con completo ahora, pero también sabiendo
que sabes que todo esto es momentáneo, sí
Como este valle es momentáneo voy
Voy a estar en el cielo un día, sí
entonces porque estas poniendo tu esperanza hoy
estás poniendo allí entonces ahora
Tengo que hacerlo ahora y por eso
no puedes dejar que el Señor restaure tu alma
porque estás tan concentrado en el ahora hmm
Sí, y a veces tomar tiempo para parar
disculpe y adora a Dios y en realidad
escuchar canciones basadas en
Las Escrituras nos ayudan a tomar para permitir a Dios.
para restaurar nuestra alma por lo que me animo
usted realmente a escuchar una canción
llamado buen buen padre chris tomlin
hace una versión y voy a conseguir Robbie solo
Para poner un enlace a la YouTube de YouTube.
Enlace para escuchar la canción y no puedo.
Te animo a que solo dejes de poner la canción.
en y luego escuchar y luego leer Juan 10
de que Jesús es el buen pastor tan
tal vez en general simplemente orar por nosotros y por
nuestros espectadores Señor te damos muchas gracias
que eres el buen pastor tu vara
y su personal nos consolan cuando
caminas por el valle del
Sombra de la muerte, no temeremos al mal.
antes de que estés con nosotros Oh Señor, recuérdanos
que tenemos que frenar necesitamos
permite restaurar nuestras almas nos recuerdan
que vayas antes y que vengas
Detrás y que habitaremos en el.
casa del Señor por siempre señor ayúdanos
Los codos para enfocarte en ti como el Bien.
Pastor que da su vida por nosotros.
que tengamos vida y vida al
Completo gracias Padre y tu nombre
rezamos amén oh y muchas gracias
para sintonizar de nuevo a nuevo todos los días nos
Espero que tengas un gran fin de semana que
Usted sintoniza aquí de nuevo la próxima semana como nosotros
abrir el libro de los salmos de nuevo no tienen
A menudo tienen una semana increíble y si lo haces
tienes tiempo esta semana y te gustaría
para echar un vistazo a nuestra página de socios que
Los invito a hacer eso y averigua cómo
Puede apoyarnos cuando realice compras.
allá arriba vuelve a la
Demuestra que sigues haciendo lo que hacemos unirte.
si alguna vez te vas a compartir algo
tu bendices
Siento que viene una canción, sí, sí
tú
