ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າເພງທີ່ມາໃນສ່ວນທີ່ ສອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ 20 ປິ່ນປົວທີ່ຈະຢູ່
tuned ah shepherding
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda alright
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບໍ່ແມ່ນ episode ຂອງເຂົາ
ໄດ້ເວົ້າເຖິງ ເພງສັນລະເສີນ 23 ແລະ Jen ພຽງແຕ່
ບໍ່ດີຄືຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ທໍາອິດ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ພົບກັບອາທິດຂອງນາງ Jen ນາງ
ໄດ້ພາຂ້ອຍໄປຫາ ໂບດອື່ນເພື່ອພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດ ຂອງການເດີນທາງຖະຫນົນຫົນທາງ mini
ຮ່ວມກັນບໍ່ໄດ້ເຫັນ cat ແລະທັງຫມົດນັບຕັ້ງແຕ່
ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ meowing ຂ້າພະເຈົ້າຄິດສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ນາງໄດ້ meow ຢູ່ cat ໄດ້
ສະນັ້ນທຸກເວລາທີ່ນາງເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງສັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມິດພາບໄດ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກພີ່ນ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງຂັບລົດໂດຍຂ້ອຍຄືກັບເວລາ
ທ່ານເຫັນງົວທີ່ທ່ານຍ້າຍໄປຢູ່ກັບພວກເຂົາແລະ
ນາງ ຄືສາມໃນ ເວລາຫລືຂັບລົດ
ໂດຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື ooh ooh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ນາງມາລີເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍແລະໄດ້ໂອ້ພວກເຮົາແລ້ວ
ອາລົມຢູ່ທີ່ງົວມັນດີ ມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ອອກພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍມັນອອກຈາກທ່ານ
ອາດຈະຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສັດແລະດີມັນຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຈະປະຕິບັດໃນເພງສັນລະເສີນນີ້ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ ຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນ ເພງສັນລະເສີນ 23 ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນມາພ້ອມກັບ
ຄໍາຖາມແລະນາງເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
ທ່ານໄດ້ມາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຟາມແລະ
ການເບິ່ງແຍງ ສັດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄາດວ່າຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນກະສິກໍາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຮືອນຂອງຄອບຄົວຖືກອ້ອມຮອບດ້ວຍກະສິກໍາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ ທຸກປະເພດ
ສິ່ງມີຊີວິດນອກຈາກ cat ເວົ້າວ່າເປັນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໄປຫາຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສັດລ້ຽງ Papa
ກະສິກໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຈັດການອອກມາໃນເວລານັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບກະສິກໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບຊາວກະສິກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃກ້ກັບຟາມຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍ
ຮັກແພງງົວແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດລ້ຽງງົວໄດ້
carrot ເຖິງແມ່ນວ່າຈາກມືຂອງທ່ານອື່ນໆ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເວັບໄຊນີ້ແມ່ນພັກ
ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະໃນ PEI ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ການຂັບລົດຖະຫນົນຫົນທາງຝຸ່ນນ້ອຍນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ lady ນີ້ພະຍາຍາມອາຫານ
cow carrot ຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນເປັນງົວມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມີຜັກມ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ໃນທີ່ນີ້ນາງຕ້ອງ ມາຈາກ
ນະຄອນບໍ່ມີການກະທໍາຜິດກັບ ໃຜທີ່ອາໄສຢູ່ໃນທ່ານ
ເມືອງແລະຮູ້ກ່ຽວກັບສັດທີ່ດີເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າມັນເປັນບັນຫາ ແຕ່ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານ ບໍ່ກິນອາຫານກະເພາະອາຫານທີ່ທ່ານກິນ
ງົວ hey ມ້າທີ່ພວກເຮົາອາດຈະກິນໄດ້
carrot ຈາກມືຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເປັນ
ຄົນຂີ້ກຽດຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າງົວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາສໍາລັບພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກຢູ່ທີ່ນີ້
ຄໍາຕອບແມ່ນ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອ່ານ
ຈາກ ເພງສັນລະເສີນ 23 ຊຶ່ງເປັນເພງສັນລະເສີນຂອງດາວິດ
ແລະທີ່ບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ຊາວກະສິກອນພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດວ່າມັນເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ດູ ແລແກະແລະ
ຊາວກະສິກອນເບິ່ງແຍງສັດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນ ຜູ້ລ້ຽງແກະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ ເປັນ
ໃນຄວາມຕ້ອງການລາວເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍນອນຢູ່ໃນສີຂຽວ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລ້ຽງດູຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງນ້ໍາງຽບ
ລາວ restores ຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າລາວນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າ
ເສັ້ນທາງແຫ່ງຄວາມຊອບທໍາສໍາລັບພຣະນາມຂອງພຣະອົງ
sake ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຜ່ານ
ຮ່ອມພູຂອງ ເງົາຂອງການເສຍຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ຢ້ານຄວາມຊົ່ວຮ້າຍສໍາລັບທ່ານຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
rod ແລະພະນັກງານຂອງທ່ານພວກເຂົາພວກເຮົາສະດວກສະບາຍທ່ານ
ການກະກຽມ ຕາຕະລາງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ມີສັດຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫລອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວກັບນ້ໍານ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ overflows ແນ່ນອນ
ຄວາມດີງາມແລະຄວາມຮັກຈະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ມື້ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ
ເຮືອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ hmm
ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນ ຜູ້ລ້ຽງແກະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນອັດຕະໂນມັດຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາ ເປັນ
ຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ເຂົາເບິ່ງແຍງ
ແກະຂອງລາວແລະໃນ John 10 ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາເປັນ Sheep ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຣະເຢຊູກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາແລະພຣະອົງເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
Good Shepherd ແລະພຣະອົງໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຮົາ mmm
ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຢ້ານກົວ
ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ດີແລະມັນ
ບອກ ວ່າລາວ ຈະຈັດວາງຊີວິດຂອງລາວໄວ້
ແກະຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະຕູແລະໃຜ
ເຂົ້າມາຈາກ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດພົ້ນ
ເຂົ້າມາໃນ ແລະອອກໄປແລະຊອກຫາທົ່ງຫຍ້າລ້ຽງສັດ
ໂຈນພຽງແຕ່ມາລັກ, ຂ້າແລະ ຂູດ
ຂ້າພະເຈົ້າມາວ່າພວກເຂົາຈະມີຊີວິດ
ແລະຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄົນດີ
Shepherd the Good Shepherd puts down his
ຊີວິດສໍາລັບ Sheep ມືຈ້າງແມ່ນບໍ່
ຜູ້ລ້ຽງແກະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ ແກະໃນເວລານັ້ນ
ເພິ່ນໄດ້ເຫັນວ່າສັດປ່າຈະມາຈາກລາວ
ແກະແລະ ແລ່ນໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ wolf ໄດ້
ການໂຈມຕີໃນຝູງແກະຂອງຜູ້ຊາຍ
ແລ່ນຫນີໄປເພາະວ່າລາວເປັນມືຈ້າງແລະ
ບໍ່ມີຄວາມສົນໃຈສໍາລັບແກະຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າແກະຂອງຂ້ອຍແລະຂອງຂ້ອຍ
ແກະຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
shepherd ແລະທ່ານມີສິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາໃນ ພຣະອົງພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມັນມັກບໍ່ ມີໃນວົງເລັບ
ຫຼືຍົກເວັ້ນເວລາທີ່ມີ ເວລາຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງຕ້ອງການໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນຂະບວນການ
ໄດ້ຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂປໂລໃນໃຫມ່
ພຣະສັນຍາທີ່ພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນພໍສົມຫຼື
ໃນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຈະມີເນື້ອໃນ bingo ໃນພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພຣະອົງ
ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບພຣະອົງແທ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂໍຕົວເອງແມ່ນເວລາພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ພໍໃຈຫຼືຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືນີ້
ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພາະວ່າບາງຄັ້ງພຣະອົງຊົງກະຕຸ້ນ
ເຖິງຄວາມປາຖະຫນາໃນພວກເຮົາຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງພໍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຕ້ອງການ ຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ພໍໃຈນີ້
ບ່ອນທີ່ຄວາມປາຖະຫນານີ້ມາຈາກແມ່ນມັນ
ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພາະວ່າ ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
stern
yep ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາຈະ ຕອບສະຫນອງມັນສິດທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ psalm 23
ອັດຕະໂນມັດຄິດວ່າການຝັງສົບ
ຫນ້າສົນໃຈ yeah ທ່ານບໍ່ໄດ້ ah ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຟັງມັນ
ໂອ້ຍໂອຂ້ອຍອັດຕະໂນມັດ ເຮັດເພາະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າຊົມງານສົບຈໍານວນຫຼາຍແລະພວກເຂົາ
ມັກຈະອ່ານເພງນີ້ຂ້ອຍຄິດ ເພາະວ່າ
ມັນເວົ້າວ່າແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານ
rod ແລະພະນັກງານຂອງທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າສະດວກສະບາຍຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແລະຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍໆຄົນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກເພງນີ້ ຢູ່ລະຫວ່າງ James ແມ່ນແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປໂບດອີກ
ພວກເຂົາຍັງສາມາດຈື່ຈໍາມັນໄດ້ແລະ ທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຢູ່ໃນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ໄລຍະເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສືບຕໍ່ອ່ານແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຜ່ານຮ່ອມພູຂອງ
ເງົາຂອງຄວາມຕາຍຄືມີຄວາມຢ້ານກົວ
mm-hmm ທ່ານຮູ້ວ່າມີເງົາຂອງ
ການເສຍຊີວິດເປັນອັນຕະລາຍຂອງການເສຍຊີວິດແຕ່ຍັງ
ບໍ່ ມີໃຜທີ່ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນຫນ້າສົນໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ອ່ານຢູ່ໃນງານສົບເພາະວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຄອບຄົວເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການສະມາຊິກຄອບຄົວນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ mm-hmm ວ່າຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິດດີແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ເວົ້າວ່າຮ່ອມພູຂອງ ເງົາຂອງຄວາມຕາຍ
ສະນັ້ນມີເງົາຂອງການ ເສຍຊີວິດແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຍ່າງຜ່ານມັນ
ທ່ານແມ່ນ ທ່ານ ແທ້ບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າບຸກຄົນນີ້ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກໄດ້ເສຍຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຜ່ານ
ຮ່ອມພູຂອງ ເງົາຂອງການເສຍຊີວິດສິດ
ມີການເສຍຊີວິດໄດ້ໂຍນເງົາສິດ
ແລະທ່ານກໍາລັງ ຍ່າງຜ່ານມັນບາງ
ສະບັບຍັງເວົ້າວ່າບ່ອນທີ່ມືດມົນຫຼື
ຮ່ອມພູທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າ ມັນບອກວ່າຂ້ອຍຈະ ຢ້ານກົວ
ບໍ່ມີຄວາມຊົ່ວສໍາລັບທ່ານຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານ
ພະນັກງານຂອງພວກເຈົ້າພວກເຈົ້າສະດວກສະບາຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເອົາພໍ່ໃຫ້ການອຸທິດຕົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
passage ແລະລາວໄດ້ອະທິບາຍກ່ຽວກັບ rod ແລະ
ພະນັກງານແມ່ນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າສືບເຊື້ອສາຍ
ເຄື່ອງມືປ້ອງກັນຂອງພວກເຂົາຫຼືເພື່ອປົກປ້ອງ
ແກະບໍ່ ດີແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ Shepherd yeah ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບການ sticks ອອກຄື
Otello yeah ແລະສິ່ງທີ່ແຕ່ມັນເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
rod ແລະພະນັກງານຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບແມ່ນ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານນັ້ນ
ຮ່ອມພູແລະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ wolves ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າ monsters ມາ oh yeah
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດທ່ານຮູ້ທັນທີທັນທີທີ່ພໍ່ຂອງທ່ານ
ອະທິບາຍວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າທີ່ໂດດເດັ່ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄືກັນແທ້ແລ້ວແລະກໍາຈັດ ພວກມັນ
ຄືແລະລາວເບິ່ງແຍງພວກເຂົາຄືລາວ
ຫນຶ່ງເພາະວ່າ ມັນບອກວ່າຂ້ອຍຢ້ານບໍ່ມີຄວາມຊົ່ວ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການດູແລຂອງມັນ hmm
ຄືມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍເມື່ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າວ່າ rod ຂອງທ່ານ ແລະ ສະຖິຕິຂອງທ່ານ
ຄືພວກເຮົາສາມາດສະດວກສະບາຍໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອ ປົກປ້ອງພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປ້ອງກັນເຂົາເປັນຂອງພວກເຮົາ
rearguard yeah ດີແລະແມ່ນເພາະວ່າມັນ
ສືບຕໍ່ເວົ້າໃນຂໍ້ທີ 6 ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຂ້າມໃນໄລຍະ ຈຸດແຕ່ວ່າເປັນຄວາມດີແທ້ໆ
ແລະຮັກຈະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດມື້ ຂອງ
ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າລາວແລະລາວ
ພະນັກງານຂອງລາວແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາປົກປ້ອງ
ພວກເຮົາແນະນໍາພວກເຮົາມມມມມມ - ຄວາມເມດຕາຮັກຂອງພຣະອົງ ແມ່ນ
ມາຢູ່ຫລັງພວກເຮົາ ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບທຸກໆທາງ
ປະມານທັງຫມົດວິທີການປະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນຍ້ອນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂໍ້ຄວາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ພຣະອົງເປັນ ພຣະເຈົ້າມັນໄດ້ຖືກປົກຄຸມຢ່າງແທ້ຈິງຄືລາວແມ່ນ
goddess covered and verse 5 you prepare
ຕາຕະລາງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ປະທັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສັດຕູຂອງເຈົ້າເຈົ້າສີນສະຂອງຂ້ອຍ ກັບນ້ໍາມັນຈອກຂອງຂ້ອຍ
ເຕັມໄປດ້ວຍທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້
ເພງສັນລະເສີນຂອງຂ້ອຍຈົບລົງຄືກັບຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນ
ການເຮັດແລະວ່າອາດຈະເປັນຫຍັງມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ Psalms ທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແລະນອກຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ ສິດທິຖ້າ ລາວຮູ້ທຸກຢ່າງ
ເວລາແຕ່ມີຄວາມຈິງຫຼາຍ
ໃນມັນຄືກັບວ່າມັນເວົ້າໃນຂໍ້ທີ 2 ທີ່ລາວເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້ານອນລົງໃນບ່ອນລ້ຽງຫຍ້າທີ່ລາວນໍາໄປສູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງນ້ໍາງຽບທີ່ລາວຟື້ນຟູຂ້ອຍ
ຈິດວິນຍານລາວນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າໃນເສັ້ນທາງຂອງ
ຄວາມຊອບທໍາສໍາລັບຊື່ສຽງຂອງພຣະນາມຂອງລາວ
ຄືລາວກໍາລັງເຮັດວຽກ ງານຫຼາຍໆຢ່າງ
ຄືລາວຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ ນອນຢູ່ນໍາລາວນໍາ
ການຟື້ນຟູການນໍາພາລາວສໍາລັບກຽດສັກສີຂອງລາວແລະ
ລັດສະຫມີພາບຄືລາວເປັນຜູ້ນໍາພາພວກເຮົາ
ນໍາພາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາທັງຫມົດແລະມັນບອກວ່າ
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານອນຢູ່ໃນ ສີຂຽວລາວ
ຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາຄືກັບຄືນມາພວກເຮົາ
hmm ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນັ່ງແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຄວາມຮູ້ສຶກວິນຍານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ນໍາພາຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນອນ
ລົງໃນບ່ອນລ້ຽງຫຍ້າສີຂຽວແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການເປັນສີຂຽວຂະຫນາດໃຫຍ່
ພາກສະຫນາມແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ດີ
ຮູບພາບ ທີ່ແທ້ຈິງມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນ
ຄວາມງາມແລະ ສັດເດຍລະສານທີ່ນາງແລ່ນ
ອອກແລະຮ້ອງເພງແຕ່ພຽງແຕ່ນອນ
ໃນຂົງເຂດນັ້ນແລະປະສົບ ການ
ການຟື້ນຟູຄືນນ້ໍາທີ່ຍັງມີຢູ່
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຕົ້ນໄມ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດໃນຄໍາເພງ ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສຸມໃສ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຄືຕົ້ນໄມ້ທີ່ປູກໂດຍ
ນ້ໍາທີ່ຜະລິດຫມາກໄມ້ແລະໃນທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ ກ່ຽວກັບນ້ໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າພຣະອົງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານອນຢູ່ໃນສີຂຽວ
ສິດທິບັດໃນທົ່ງຫຍ້າສີຂຽວແລະຂ້າງ
ຍັງມີນ້ໍາທີ່ຈະຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາແກ່ທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ຕ້ອງການການຟື້ນຟູຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະຟື້ນຟູບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຕ້ອງການທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເບິ່ງນີ້
ຈິດວິນຍານຂອງດາວິດຕ້ອງການການຟື້ນຟູແທ້ໆ
mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍໂອ້ຍ
ບໍ່ຮູ້ຄືກັບ 18 ແລະຂ້ອຍຈື່ບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ຫ່າງໄກສໍາລັບປີທີ່ໄດ້ຮັບການດູແລ
ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ ຍິນ ສຸດທ້າຍ
ວ່າຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປແລະ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກປະສົມປະສານແທ້ໆຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ແມ່ນໂສກເສົ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປແຕ່
ຍິນດີທີ່ບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍມາຮອດ ແລະໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້
ຫນັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສໍາລັບການດໍາເນີນງານແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ່ນອອກໄປຫາສະຫນາມແລະມັນໄດ້ປົກຫຸ້ມມັນ
ແມ່ນງາມ ແລະຂ້ອຍ ໄດ້ອະທິຖານແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບລາວ
ຄວາມຈິງແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢາກເຫັນທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ sunset ໃນເວລາທີ່ Sun ແຕກ
ໂດຍຜ່ານການຟັງ ແມ່ນງາມດັ່ງນັ້ນ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວ ກັບຄວາມຈິງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ມີແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນມີການເສຍຊີວິດ
ທີ່ເກີດຂື້ນແຕ່ ມີຊີວິດຢູ່ໃນພຣະຄຣິດ
ແລະມີຊີວິດຫຼັງຈາກຊີວິດນີ້ແລະ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດມີ
ຊີວິດທີ່ມີ ຊີວິດແທ້ໆແມ່ນແລ້ວ
ພຣະເຢຊູມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫວັນຄືນສູ່ພາຍໃນ
ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະມີປະສົບການແລະແບ່ງປັນວ່າ
ຫວັງວ່າກັບຄົນອື່ນແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ສະນັ້ນເຢັນເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພາກສະຫນາມ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະອ່ານ
ເພງທີ່ມີ Jen ແລະແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ ເມື່ອເຮົາກໍາລັງແລ່ນຫນີຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອຍ່າງຈາກນາງຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດໍາເນີນການດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ບັນຈຸສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນແລະທັນມັນບອກວ່າລາວ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນອນລົງໃນບ່ອນລ້ຽງຫຍ້າຂຽວລາວ
ນໍາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າງນ້ໍາງຽບທີ່ລາວຟື້ນຟູ
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າລາວນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເສັ້ນທາງສໍາລັບ sake ຊື່ນັ້ນຄືພວກເຮົາມີຄວາມ
ການຟື້ນຟູໃນ hmm ງຽບແລະມັນເປັນ ຄວາມຈິງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກ ວ່າເຕັມໄປແລະການຟື້ນຟູ
ຄືກັນກັບແຄມທັງຫມົດ
sanded off ແລະຂ້ອຍ ພ້ອມທີ່ ຈະໄປແລ້ວ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນຢ່າງເຕັມທີ່ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກດີແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັບໃຊ້
ກັບຄົນອື່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ລາວພຽງແຕ່ restores ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີບາງ
ຮູບແບບຂອງການເສຍຫາຍຫຼືຄວາມແຕກແຍກແລະການ
ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງຫນີຈາກພະລັງງານ
ພວກເຮົາດໍາເນີນການ tank ໄດ້ທ່ານຮູ້ຈັກ emptied
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ
ການຂະຫຍາຍການໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງໄປ
ແລະຂໍໂທດນໍາຄົນອື່ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແທ້ໆ ຈົນກວ່າພວກເຮົາກໍ່ຢຸດເຊົາ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແກ້ໄຂມັນ
ຄືການກິນລົດຂອງທ່ານແລະສໍາລັບທ່ານຮູ້
ຂອງທ່ານປະຈໍາເດືອນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຈັກ ເລື້ອຍໆ
ທ່ານຄວນເອົາບັດແລະ ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ ປື້ມໃຈຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້ອຍມັກຈະ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂັບລົດຂອງຂ້ອຍແລະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງມັນຕ້ອງເປັນ
ແກ້ໄຂພວກເຂົາສົ່ງຈົດຫມາຍມາ hey hey ມາ
ໃນສໍາລັບ tune -up ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ okay ແຕ່ພຽງແຕ່
ແຕ່ພຣະເຢຊູແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າວັນຊະບາໂຕສໍາລັບຈຸດປະສົງ
ຂອງການຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງເຮົາເຊັ່ນວ່າອາທິດ
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ ແລະ
ໃຫ້ພຣະເຈົ້າປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາເພື່ອພວກເຮົາ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ເພື່ອພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍການໃຫ້ອະໄພ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບສິດກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຕັມໄປສໍາລັບ
ອາທິດຕໍ່ໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນສາມາດສືບ ຕໍ່ແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຜ່ານ
ຮ່ອມພູຂອງ ການເສຍຊີວິດເງົາຂ້າພະເຈົ້າຈະຢ້ານກົວ
ບໍ່ມີຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຖືກຟື້ນຟູຄືນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານ ຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້
ເພາະສິ່ງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື ບໍ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາມີແຮງໂນ້ມຖ່ວງ tease
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຊື່ອມັນຫຼື ບໍ່, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຍັງ ສາມາດ ຍ່າງຜ່ານຫຸບເຂົາຂອງ
ເງົາຂອງການເສຍຊີວິດແລະພຣະເຈົ້າຍັງສາມາດຈະເປັນ
ມີແລະລາວອາດຈະແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງສາມາດຢ້ານກົວຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີ
ລືມ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າລາວຈະເຮັດ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືດັ່ງນີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາໄປ
ຟື້ນຟູຄືນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ລົ້ມລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ການຟື້ນຟູດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຍ່າງຜ່ານ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເວລາທີ່ຍາກທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແທ້ໆ
ເຮົາກ່ອນພວກເຮົາມາຂ້າງ ຫລັງພວກເຮົານັ້ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ວ່າດາວິດເວົ້າວ່າທ່ານກຽມຕົວ
ຕາຕະລາງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໃນການມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສັດຕູທີ່ທ່ານຮູ້ຄືລາວ ຄືບໍ່
ບັນຫາ ມີສັດຕູທັງຫມົດປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ການດູແລເອົາພະເຈົ້າຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບແລະມີຫຼາຍໆຄັ້ງໃນ
ໃນ ວັນທີ 1 ແລະ 2 ຂອງຊາມູເອນທີ່ບ່ອນທີ່ດາວິດມີ
ໄດ້ເຂົ້າ ໄປໃນຕໍ່ຕ້ານປະຊາຊົນບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
Saul ຫຼືກອງທັບຕ່າງໆແລະລາວໄດ້ລໍຖ້າ
ກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ໄດ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ບອກລາວໃຫ້ເຮັດ ແລະລາວໄດ້ເສັ້ນທາງໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄືກັນແລະຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຈະແຈ້ງວ່າ
ວັນທີທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Saul ໄດ້ຂ້າລາວ
ຫລາຍພັນຄົນແຕ່ດາວິດໄດ້ຂ້າຄົນລາວສິບຄົນ
ຂອງພັນແລະຍ້ອນວ່າ ລາວລໍຖ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າຟື້ນຟູໃຫ້ລາວ
ສະນັ້ນລາວສາມາດນັ່ງຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນສະຫວັນ
ຂອງສັດຕູຂອງຕົນແລະໄປພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ແລ້ວ Loras ໄດ້ຮັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍ
ໃນຂໍ້ນີ້ຂອງຂໍ້ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາຊ້າລົງຄືກັນພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້ ພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອທີ່ຈະຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາເຊື່ອແທ້ໆວ່າ ພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ hmm ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໄລຍະເວລາຕ້ອງການໄລຍະເວລານັ້ນ
ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ພໍໃຈບໍ?
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ມີພຽງພໍ
ທ່ານມີຄວາມປາຖະຫນາຫລືຄວາມຕ້ອງການທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມບາງຢ່າງ
ແລະທ່ານມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະປະຕິບັດການເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ມາໃນໃຈຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ passage ນີ້ແມ່ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍ ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ
ເຊັ່ນນີ້ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາມາວ່າພວກເຮົາຈະມີຊີວິດ
ແລະປະໄວ້ເຕັມທີ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຍັງຮູ້
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດທັນທີແລ້ວ
ຄື ຮ່ອມພູນີ້ແມ່ນບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້ອຍ ຈະຢູ່ໃນສະຫວັນມື້ຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງວາງຄວາມຫວັງຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
ທ່ານກໍາລັງວາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວທ່ານ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງສຸມໃສ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ hmm
ແລ້ວແລະບາງຄັ້ງໃຊ້ເວລາເພື່ອຢຸດ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະນະມັດສະການພະເຈົ້າແລະຕົວຈິງ
ຟັງເພງທີ່ອີງໃສ່
ພຣະຄໍາພີຊ່ວຍໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຊຸກຍູ້
ທ່ານເພື່ອທີ່ຈະຟັງເພງ
ເອີ້ນວ່າພໍ່ທີ່ດີດີ chris tomlin
ບໍ່ໄດ້ສະບັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ Robbie ພຽງແຕ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມໂຍງ ກັບ YouTube youtube
ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອຟັງເພງ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການເຮັດເພງ
ໃນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອ່ານ John 10
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູເປັນ ຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ດີນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະສໍາລັບ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ດີຂອງເຈົ້າ
ແລະພະນັກງານຂອງພວກເຈົ້າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ ສະດວກສະບາຍ ເມື່ອ
ທ່ານຍ່າງ ຜ່ານ ຫຸບເຂົາຂອງ
ເງົາຂອງການເສຍຊີວິດພວກເຮົາຈະຢ້ານຄວາມຊົ່ວຮ້າຍບໍ່ມີ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຕືອນເຮົາ
ວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼຸດລົງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ຟື້ນຟູຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາເຕືອນເຮົາ
ວ່າທ່ານໄປກ່ອນ ແລະທ່ານມາ
ຫລັງແລະວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ
ເຮືອນຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕະຫຼອດໄປຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສອກເພື່ອສຸມໃສ່ທ່ານທີ່ດີ
Shepherd ທີ່ວາງຊີວິດຂອງຕົນໃຫ້ພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາຈະມີຊີວິດແລະຊີວິດກັບ
ເຈົ້າເຕັມ ໃຈຂອບໃຈພໍ່ແລະຊື່ຂອງເຈົ້າ
ພວກເຮົາອະທິດຖານ ອາແມນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບການ tuning ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫມ່ທຸກໆມື້ພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ດີ
ທ່ານ ປາດຖະຫນາຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຄືກັບພວກເຮົາ
ເປີດປື້ມຄໍາເພງອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ມັກຈະມີອາທິດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຖ້າທ່ານເຮັດ
ມີເວລາ ໃນອາທິດນີ້ແລະທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ເຊື້ອເຊີນທ່ານ ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະເບິ່ງວ່າ ທ່ານຈະເປັນ ແນວໃດ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເມື່ອທ່ານຊື້ສິນຄ້າ
ເຖິງໃນບໍ່ມັນບໍ່ກັບຄືນມາກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ
ຖ້າທ່ານເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນ
ທ່ານປະທານພອນໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເພງຈະມາຮອດແລ້ວ
ທ່ານ
