안녕하세요, 새로운 매일 다시 오신 것을 환영 합니다.
이름은 캐리이고 내 이름은 젠과 나야.
우리가 부 2에 오는 노래를 느낀다.
체재하기 위하여 20 개의 치료를 보는
조정 된 아 아내
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 자습서 및 교육
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘 당신이
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습 은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 고양이 5 도트 TV / Linda 괜찮 았어.
다시 반갑습니다. 그리고 그는 에피소드 가 아닙니다.
시편 23 편과 Jen의 이야기가있었습니다.
나쁜 같은 나는 처음의 그래서 뭐 하나 참조
내가 실제로 Jen 주를 만났을 때 그녀는 실제로
우리 를 다른 교회에 데려 갔고 그래서 우리는
미니로드 여행 같은 종류 에 있었다.
함께 그녀는 고양이를 보았다.
그녀는 야옹하기 시작했다. 나는 생각하고있다.
여기에서 그녀는 고양이에게 야옹 거리고있다.
그래서 언제 그녀는 동물의 소리를 만드는 I
우정 의 한 부분을 ​​도울 수 없다.
그것은 내가 어떻게 내 작은 것을 가르쳐 주는지입니다.
우리가 운전하는 사촌은 언제나처럼
너는 그들에게 움직여야하는 암소를 볼 수있다.
그녀 는 그 당시에 3 번이나 운전 중이다.
나는 우우와 같아. 그러면 나는
메리가 나와 함께하고 오, 그래 우리가 한 것처럼
좋은 소들의 기분이야. 그냥 내버려둬.
그냥 내버려둬. 내가 너를 내보내 줄거야.
그들이 말하는 이유를 생각할 수도 있습니다.
동물에 관한 것, 그리고 흥미 롭습니다.
나는이 시편을
내가 바라보고 있는 성경 은 우리가 찾고있다.
시편 23 편에 오늘 나는 함께했다.
질문과 그녀는 첫 번째 무엇입니까 말했다
질문 나는 가장 가까운 것이 무엇인지 말했다.
당신은 농장에서 살기 위해 왔습니다.
내가 뭘했는지 짐작하지 마라.
농장에서의 삶을 기대 하하하.
가족의 집은 농장에 둘러싸여 있었다.
그러나 나는 어떤 종류의 책임도지지 않았다.
말하는 고양이 와는 다른 생물
나는 친구들에게 가서 아빠의 가축을 모두 보냈다.
농장
나는 잠시 동안 그곳을 다룰 생각이다.
좋아, 그게 내가 아니야.
농장에서 자랐어요. 나는 감사합니다.
나는 내가 사랑하는 농장 옆에 살았던 농장을 위해
암소 예 사랑해 나는 왜 나는 단지 모르겠다.
너는 암소를 먹일 수 없다는 것을 나는 안다.
당근하지만 손에서 다른
이 사이트가 휴가 중이라는 이유
우리 엄마와 PEI에서 우린 그냥
이 작은 비포장 도로를 몰아 내고
우리는이 아가씨가
암소 당근 난 암소 같아.
말 야채 예 , 나는 아닙니다.
그냥 여기에 있었어 .
도시에 살고있는 누구에게도 범죄는 없습니다.
도시에 대해 알고 동물에 대해 잘 알고 있습니다.
그래도 문제는 아니라고 생각했다.
네, 먹는 젖소 당근을 먹이지 않습니다.
암소 헤이 우리가 아마 먹을지도 모른다 말.
너의 손에서 당근 나는 생각하지 않는다.
겁장이 나는 암소에 대해 모른다.
나는 우리를 위해 어떻게 든 찾아 낼 수 있을까?
너 내가 여기에서 제거하고 있다고 생각할 지도 몰라.
대답은 예, 우리는 읽을 것입니다.
시편 23 편은 다윗의 시편입니다.
농부에게 초점을 맞춘
너는 목자라고 생각 할거야.
그러나 양들을 돌봐야하고
농부들이 동물을 돌보고 그래서 여기에 우리가 간다.
여호와는 나의 목자 시니 내가되지 못하게 하리라 .
그가 녹색으로 눕히고 싶어서.
그가 조용한 물옆에 나를 안내하는 목초지
그는 내 영혼을 회복시켜 주신다.
그의 이름으로 의의 길
나는 비록
죽음의 그늘의 계곡, 내가 할 것이다.
네가 나를 위해 악마를 두려워하지 말라.
막대와 직원들이 당신을 위로 해줍니다.
내 앞에 테이블을 준비해 .
너에게 기름 부어주는 내 원수들의 존재
기름으로 머리를 내 컵이 반드시 넘쳐 흐른다.
선과 사랑이 나를 따라갈 것이다.
내 삶의 날들 과 나는
주님의 집은 영원히 흠
주님은 언제 말씀 하시는지 말씀하십니다.
주님은 내 목자 이니 나는 원하지 않을 것이다.
자동 그가있어 것을 의미한다
그가 보살펴주는 좋은 목자
그의 양과 요한 복음 10 장에
어떻게 우리가 양이냐고 그 다음에는
예수님은 우리를 돌보고 계시 며
좋은 목자 그리고 그는 우리를 위해 mmm 을 제공합니다.
우리 는 두려움을 가질 필요가 없다.
왜냐하면 그는 좋은 목자예요.
그는 자신의 목숨을 바칠 것이라고 말합니다.
양 나는 문이고 누구든지
내게서 들어가면 그가 구원을 얻으 리라.
들어 와서 나가서 목초지를 찾으십시오.
도둑은 살인과 스크럽을 훔쳐 온다
나는 그들이 생명을 얻었을 것이라고왔다.
그리고 삶은 충만하다. 나는 선한 사람이다.
선한 목자의 목자가 자신을 낳습니다.
양의 생명은 고용 된 손이 아니다.
양 을 소유 한 목자
그는 늑대가 오는 것을 본다.
양과 멀리 늑대를 실행
한 무리의 공격이 사람을 산산조각 낸다.
그가 고용 된 손이기 때문에 도망칩니다.
양에 대해서는 아무것도 신경 쓰지 않습니다.
Good Shepherd 나는 양과 내 것을 안다.
양 흠 주님이 말한다 나를 알고 내
우리가 입을 때 목자와 당신 말이 맞아.
우리에 대한 우리의 신념은 우리가 원하는 것이 없다.
아무 것도 괄호 안에 없다.
예, 거기에 기간 이있을 때를 제외하고
내 세포에서 원하는 것의 끝은 원하지 않는다.
기간 그래 나는 그것이 과정 이라고 생각 한다.
거기에 가면 나는 Paul을 New에서 본다.
유언
하나는 내가 무엇을 배웠는지 알 수 있습니다.
그는 빙고를하기 때문에 하나님 안에서
신이 그에게 네가 제공하는 것을 알고있다.
어쩌면 우리가해야 할 질문 일 수도 있습니다.
우리 자신을 묻는 것은 우리가 느끼고있을 때입니다.
우리가 뭔가를 필요로하거나 불만을 느낀다.
어쩌면 우리는 괜찮을지도 모른다.
때로는 그가 휘몰아 치기 때문에 주님에게서 온다.
우리의 욕망을 원해요.
뭔가 싫어하는 것
이 불만이 어디에서와 같은가?
이 욕망은 어디에서 오는 것입니까?
주님의 것이라면 주님의
고물
네가 그걸 제대로 만날 거야.
당신이 그렇게 말하는 것이 재미 있다는 것을 알아라.
시편 23 번을들을 때마다
자동으로 장례식을 생각하다
재미있는 네, 내가 아가씨 가 아냐.
장례식에 나는 그것을 듣고 싶다.
그래, 오, 내가 자동으로 하기 때문에
너무 많은 장례식에 나갔다.
일반적으로 내가 있기 때문에 생각이 노래를 읽고
그것은 내가 비록
막대와 직원들이 나를 위로 해주지.
이렇게 많은 노인들이 실제로
제임스 예 사이 에이 노래 를 인용하다.
더 이상 교회에 가지 않더라도
그들은 여전히 네 기억하고 있습니다
네가 누군가에게 말할 때를 안다.
주님, 내 목자는 내가 원하지 않을 것입니다.
그때 너는 음침한 것을 읽는다.
나는의 골짜기로 다닐지라도
죽음의 그림자는 두려움처럼
당신은 거기에 그림자가 있다는 것을 압니다.
죽음은 여전히 ​​죽음의 위협이다.
아무도 두려워하지 않아.
이게 흥미 롭다.
장례식장에서 너무 많이 읽었 기 때문에 읽었습니다.
가족이 원하는 가족
뒤 mm-hmm 그것은 바로 욕망이다.
좋아, 흥미로운 점은
죽음의 그늘의 계곡을 말한다.
그래서 죽음 의 그림자 가 있습니다.
네가 그걸 걷는 것처럼 말이야.
당신은 당신이 실제로 사망하지 않은거야하지만,
그것은 심지어 가족과 같습니다.
나는 비록이 사람이
나는 사랑하고 돌아 다니고있어.
죽음의 그늘의 골짜기
거기서 죽음은 그림자를 던져 버렸다.
그리고 너는 그걸 몇 걸음 걷고 있어.
버전은 가장 어두운 장소 또는
가장 어두운 밸리 흠.
흥미로운 것은 그것이 내가 두려워 할거라 는 것이다.
너와 나에게 너의 막대기가 없다.
당신의 직원들이 나를 위로 해주고 들었습니다.
아빠는 이것에 헌신한다.
통과와 그는 막대와
직원은 기본적으로 그들의 후손이었습니다.
그들의 방어 도구 또는
양 괜찮아. 그래서 내가 생각할 수있는 모든 것이었다.
좋아하고 그냥 목자예요.
그 막대기를 꺼내는 걸 알아.
오텔로 예,하지만 네가 말하는데
로드와 스탭이 내가 생각할 수있는 모든 것
우리가 그걸 밟아 다닐 때였 다.
너는 늑대 나 나도 안다.
괴물들이 오라고 말하고 싶어.
네가 아빠처럼 곧 알게 될거야.
내가 생각할 수있는 모든 것이
하나님이 우리 앞에서 뛰어 오르는 것이 아니 었습니다.
그래, 그래, 그들을 없애 버려라.
좋아.
그것은 내가 악을 두려워하지 않기 때문이다.
왜 하나님 이 그것을 돌보고 있기 때문에 흠
마치 너무 때맞춰서 말이야.
당신의 막대기와 당신의 stat
우리는 사실을 위로 할 수있는 것처럼
주 여호와 께서 옳은 일을 행하심을
우리 를 보호하기 위해 그는 우리의 방어입니다
후회하기 때문에 네, 네.
6 절에서 나는 우리가 단지
그 자리에서 건너 뛰었 지만 확실하게 선하심
사랑은 나에게 모든 일을 따릅니다
내 인생은 비록 그의 막대와
그의 스태프들은 우리를 보호하기 전과 같다.
우리가 우리를 인도합니다. 그의 사랑의 자비 가 있습니다.
우리 뒤에 오는 것은 모든 길과 같습니다.
줄곧 주변에서 나는 그렇게 얻었다.
내가이 통로를 읽었을 때 나는 흥분했다.
그는 그가 덮인 네, 마치 그가있는 것처럼
여신은 덮고 5 절은 준비한다.
내 앞에있는 탁자
적을 너는 기름으로 내 머리에 기름을 바른다.
내가 이것을 읽을 때마다 넘쳐 흐른다.
시편 내 컵이 넘쳐 흐른다.
주님이 무엇 때문에 흥분하십니까?
하고 그게 아마 하나의 이유 야.
가장 인기있는 시편과
그가 모든 것을 아는 것이 옳다 는 사실
시간은 있지만 진실이 너무 많아.
2 절에서 그가 말하는 것처럼
나는 그가 이끌고있는 푸른 목초지에 누워있다.
조용한 물 옆에있는 그는 나를 복원합니다.
그는 나를 길로 인도한다.
그의 이름을위한 의의 소리
그가 많은 일을하고 있는 것처럼
그는 우리를 도와 주며 거짓말을한다.
그가 그의 명예와
그와 같은 영광이 우리를 이끌고 있습니다.
우리를 안내하고 우리 모두와 그것을 말한다.
그는 우리를 녹색 으로 누워 있습니다.
그가 우리를 회복시키는 것처럼 우리의 영혼을 회복합니다.
흠, 내가 이것을 읽을 때마다 나는 할 수 없다.
나는 내가 흥분하는 것 같아. 나는 단지 내가하고 싶어한다.
앉아서 내가 원하는 그를 원하는 것처럼 내가 원하는
우리가 저를 저장하고있는 정신을 느끼고
나를 인도하고 거짓말하게 만든다.
녹색 목초지에서 그리고 심지어 지금까지
내 머리는 그냥 큰 녹색 상상할 수
필드와 단지 당신이 우물이 어디에 있는지 안다.
정말 마음에 오는 이미지 는
아름다움과 그녀가 달리는 짐승
밖으로 노래하고 노래하지만 거짓말
그 분야 에서
아직도 바닷물을 되찾고있다.
우리가 마지막으로 읽은 나무 같아.
우리가 집중할 때 시편 하나에서 일주일
주님, 우리는에 심어진 나무와 같습니다.
과일을 생산하는 물과 여기에
여기 우리는 다시 물 에 대해서 이야기 하고있다.
그가 우리를 녹색으로 누워있게 만들었 어.
녹색 목초지와 그 옆의 특허
너의 영혼을 되찾기 위해 아직도 물이있다.
필요한 경우에만 복원이 필요하다는 것을 알고있다.
당신은 뭔가를 복원한다는 것을 알고 있습니다.
복원 해야합니다.
당신이이 모양을 아는 것을 의미 합니다.
데비드 넋은 피해 복구 동원을 필요로했다 그렇습니다
mm-hmm 그리고 나는 오 생각 해. 오.
18 살처럼 몰라. 나는 엄마를 기억해.
그 해의 모든 일을 돌보고있었습니다.
우리 할머니가 마지막으로 들었어.
우리 할머니가 돌아가 셨고 너는
나처럼 정말로 혼합 된 감정을 가지고 있음을 안다.
우리 할머니가 지나쳤다는 것을 슬프게했다.
행복한 엄마가 집에 돌아 오고 나 행복해.
너도 알지 못한다는 걸 몰라.
무거운 나는 뛰기를 위해 갔다. 그리고 나는 실제로
들판을 뛰쳐 나왔다.
아름다웠고 방금 기도했습니다.
하나님이 내 영혼을 회복시켜 주셨다.
진실이고 그들이 당신을보고있는 것처럼 보입니다.
해가 질 때 일몰 때
구름을 통해 너무 아름다워.
진실을 상기시켜주는
모든 예 죽음이 있다는이 있음
그런 일은 있지만 그리스도 안에 생명이있다.
이 생애 이후의 삶과
그는 우리에게 우리가 가질 수있는 희망을 준다.
진정한 삶 인 삶
예수님께서는 하늘을 다시
우리는 지금 경험하고 그것을 공유 할 수 있습니다.
다른 사람들과 함께하고 싶었는데
들판에있는 것처럼 차갑다.
그래서 그게 내가 읽을 거라고 생각하는거야.
그 노래가 Jen이고 우리는 할 수 없다.
우리가 백을 달리고있을 때 회복 되다.
한 시간에 몇 마일 씩 걸어서
우리는 바쁘다. 우리는 달린다. 당신은 우리가 알고있다.
포장 된 것들을 넣었고 아직 그는
나는 푸른 목초지에 누워있다.
그가 복원 한 조용한 물 옆에서 나를 인도한다.
내 영혼은 그가 나를 인도한다는 것을 안다.
우리 가하는 것처럼 그의 이름을위한 길
조용한 헴!에서 회복했다. 그리고 그것은 사실이다
내가 하루 쉬는 순간 나는 기분이 좋아진다.
나는 단지 채워지고 회복 된 것 같은 느낌이 든다.
거친 모서리처럼
모래로 치고 나는 음 음으로 갈 준비가 되었습니다.
그리고 내가 전처럼 기울고있을 때
기분이 좋고 내가 듣는 것을 안다 .
주님께서는 저에게 말씀 하시면서 저는 사역하고 있습니다.
다른 사람들에게도 나는 당신이 옳다고 생각합니다.
그는 내가 가지고있는 것들만 복원한다.
손상 또는 파손의 형태와
우리가해도
우리는 주님을 위해 일해야합니다.
우리가 에너지가 부족한 것처럼 복원 ​​됨.
우리가 탱크를 실행하면 당신이 비어 알게됩니다.
우리가해야 할 수도있는 상처를 입을 수도 있습니다.
용서를 연장해야한다.
누군가 사과하지만 우리는하지 않습니다.
우리가 실제로 멈출 때까지 정말로 알고있다.
너를 우리에게 고쳐 줄 수있게해라.
너의 차를 가지고가는 것을 좋아하고 너를 위해.
월별 또는 나는 얼마나 자주 모른다
너는 카드를 가져 와서 그냥 가자.
정직한 우나 나는 튠업 감사합니다.
종종 나는 일어 났었 다.
내 차를 몰고 가져 가야한다.
고정 그들은 나에게 편지를 보내 헤이 헤이와 서
튠업을 위해 네, 괜찮아요.하지만 그냥
그러나 예수님과 주님은
이 일은 안식일을 목적으로 불렀다.
매주 우리의 영혼을 회복시키는 것
체크인 어떻게 그래 무슨과
하나님 께서 우리를 위해 봉사 할 수 있도록
용서를 연장 할 수 있도록 회복되어야한다.
그래서 우리는 당신이
주님, 우리가
다음 주 에 나는 생각한다.
그게 네가 할 수있는 곳이야.
내가 걸을 때도 알 겠어 .
그림자의 골짜기는 내가 두려워 할 것이다.
우리가 되었기 때문에 때문에 악 없다
우리가 시간을 보냈기 때문에 복원 됨.
주님은 우리가 사람들을 통해 걸을 때
우리가 진정으로 믿을 수있는 것들
그게 우리가 믿는 것이기 때문이야.
어떤 것이 든 그렇지 않든간에 그것이 아닙니다.
우리가 놀리는 중력
네가 믿든 안 했든 네.
여전히 골짜기를 걸을 수 있습니다.
죽음의 그림자와 하나님은 여전히있을 수 있습니다.
거기에 그는 아마 아직도 있지만 우리는
우리가 가지고 있기 때문에 여전히 두려워 할 수 있습니다.
하나님 께서 무엇을하실 것이라고 말한 것을 잊었다.
맞습니다. 그래서 이것이 우리가
우리가 그를 수 있는지 확인해야합니다
우리가 실제로 아는 우리를 회복 시키십시오.
우리가 주님을 영접 할 수 있도록 천천히하십시오.
우리는이를 통해 걸을 때 너무 복원
우리가 실제로 그를 감지하는 힘든 시간들
우리 뒤에 오는 것은 그 것이다.
데이비드가 네가
자기가 아는 적 처럼
내 주변에 적들이 있다는 문제 가있다.
신의 보살핌은 필요 없어 .
걱정 하고 몇 번이고
데이비드가 가진 1, 2 사무엘
그것이 사람이든 아니든간에
사울 또는 다양한 군대와 그가 기다렸습니다.
주님에 대한
주님께서는 그에게하라고 명하신 다.
성경은 매우 분명합니다.
사울이 자기를 죽인 걸 알고있는 데이트 날짜 야.
수천이되었지만 다윗은 십만 명을 죽였습니다.
수천 명과 그가 기다렸 기 때문에
주님은 하나님이 그를 회복 시키도록 허락 하셨다.
그래서 그는 너를 그 자리에 앉힐 수 있었다.
그의 원수들과 가서
예 로라 스는 그것을 얻었고 너무 많은 것이 있습니다.
이 구절의이 구절에서
마음에 오는 것들은 당신이 알고있는 것입니다.
우리는 하나님 을 허용하는 것처럼 느려집니다.
실제로 우리의 영혼을 회복시키고
우리는 진실로 하나님이
우리가 필요로하는 모든 것은 단지 내가 말하기 때문에 흠.
당신이 바로 처음부터 나에게 말했다.
원하는 기간에 그렇게 하지 말아야 한다 .
불만이 느껴지십니까?
네가 느끼지 못하는 것 같은 느낌 이야.
충족되지 않은 욕망이나 필요가 있습니까?
당신은 기꺼이 그 사람들을 기꺼이 포기할 의향이 있습니다.
주님 께 드리고 마지막으로
당신이 아는 것은 내가 생각하기에 마음에 떠오른다.
이 구절 에 대해 생각하는 것은 나 같은 것입니다.
내가 바라는 사실에 희망 을 걸고
영원 토록 주님의 집에 거하십시오.
이 모든 게 너무 좋아.
네, 우리가 생명을 얻게 될 것입니다.
지금 당장 풀어 봤지만 아는 것도있다.
너는 이것이 모두 순간적 이라는 것을 알고있다.
이 계곡 처럼 순간적으로 나는 가고있다.
나는 언젠가 천국에 갈거야.
왜 오늘 너는 너의 희망을 걸고 있니?
너 거기에 넣고 있니?
지금 완료 해야 하고 그 이유는
너는 너의 영혼을 회복 시키지 못하게 한다.
왜냐하면 당신은 지금에 너무 집중 했으니 까.
그래, 때로는 멈출 시간이 필요해.
실례지만 하나님을 예배하고 실제로
~에 기초한 노래 듣기
경전은 우리가 하나님을 허용하기 위해 취하도록 돕습니다.
영혼을 회복 시켜서 용기를 북돋아 줄 것입니다.
너는 실제로 노래를 들으려고.
좋은 good father chris tomlin
버전 은 내가 Robbie를 막 볼거야.
YouTube 에 대한 링크 를 달려면 youtube
노래를 듣기위한 링크 와 나는 할 수 없다.
방금 노래 부르기를 그만 두라고 권유한다.
계속 듣고 존 10을 읽는다.
예수 께서 선한 목자 이시다.
어쩌면 일반적으로 우리를 위해 기도 하고
우리의 시청자 여러분, 주님 감사합니다.
당신은 선한 목자입니다.
그리고 당신의 직원들은 우리를 위로 할 때
당신은의 계곡을 걸어
죽음의 그림자 우리는 악을 두려워하지 않을 것이다.
당신이 우리와 함께하기 전에 오 주님, 우리에게 상기시켜줍니다.
우리가 천천히해야 할 필요가있는
우리 영혼 을 회복시켜 줄 것을 당부하십시오.
너는 전에 간다. 그리고 너는왔다.
뒤에 우리가 살 것입니다.
영원한 주님의 집이 우리를 돕는다.
팔꿈치가 당신에게 좋은쪽으로 집중할
우리를 위해 목숨을 걸고있는 목자
우리는 삶과 삶을
너를 고맙다. 아버지와 네 이름
우리는 아멘 오, 정말 고맙습니다.
매일 새로운 것을 다시 조정하기 위해
좋은 주말 보내길 바랍니다.
우리가 다음 주에 다시 여기에 들어선다.
시편을 다시 열지 마십시오.
종종 멋진 1 주일을 보내고 그렇게한다면
이번 주에 시간을 보내고 싶습니다.
파트너 페이지를 살펴 보겠습니다.
당신이 그렇게 초대하고 어떻게 참조
구매할 때 우리를 도울 수있다.
거기에서 그것은 다시 오지 않는다
우리가하는 일을 계속하고 있음 을 보여줘.
너가 무언가를 공유하기 위하여 이제까지 떠나는 경우에
너 축복해라.
나는 네가 갈 노래를 느낀다.
당신
