ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນ episode ຫ້າ ແລະ 22
ຄືນນີ້ Sascha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ການຊຸມນຸມ
ຂະບວນການ ຂອງ PC ເກມໃຫມ່ຂອງນາງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຕິດຕາມຊຸດໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ຫ້າ episodes ຂອງມັນນີ້ ແມ່ນ ຄັ້ງທີ VI ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງຂອງມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ
ການຄັດເລືອກຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານໄປ
ຂະບວນການຄໍາສັ່ງ ທັງຫມົດວິທີການ ເຖິງ till
ຕອນນີ້ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການເລີ່ມຕົ້ນ
ການວາງມັນຮ່ວມກັນ
ດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບໂປເຊດເຊີ
ສຸດ motherboard ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ໄດ້
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ວິທີການ motherboard ໄດ້
ເຮັດວຽກແລະປະເພດໃດແດ່ທີ່ປະກອບ ມີ
ເຮົາຈະຕ້ອງ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຕິດຕັ້ງ ບ່ອນເກັບມ້ຽນ m2 ໄດ້ແນວໃດ
ບັດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບ ການ
ກໍລະນີຕົວມັນເອງຈຶ່ງຕິດຕັ້ງ ພະລັງງານ
ການສະຫນອງແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ເຢັນຫຼາຍ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ແລະຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດ
ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ຂະບວນການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ ແລະບາງທີອາດແມ່ນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງການ ກວດສອບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ເທົ່າກັບ ຈໍານວນຂອງການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ສາມາດລົບອອກຈາກ park ໄດ້
ຈະມີຄວາມມ່ວນແຕ່ວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ມ່ວນ
ທ່ານມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຂ່າວສານໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະສັບ Echo faxs IP
ຜູ້ນໍາໄດ້ຖອຍອອກໄປເປັນ ບໍລິສັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຮູ້ກ່ຽວກັບ bug ທີ່
ແຮກເກີອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ຍາວ ກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ກິດ Android ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ
ລ້ານ ຂອງ ດາວໂຫລດ ລ້າສຸດຂອງ ກູໂກ
ການປ້ອງກັນ ສອງຄັ້ງ Best Buy ໄດ້ ດຶງດູດ
Kaspersky Kaspersky ຈາກຮ້ານຂອງພວກເຂົາ
ຊັ້ນວາງ ຄວາມກັງວົນວ່າລັດເຊຍກໍາລັງ ໃຊ້
ເປັນ spy ສຸດຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີອາເມລິກາແລະ
ທ່ານໄດ້ ດາວໂຫຼດ ccleaner ສຸດທ້າຍສຸດ
ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານມີທ່ານ
ຄວນ ຮູ້ວ່າ ມັນຖືກ loaded ດ້ວຍ
malware stick around the full details
ຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ slash ia IV ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode 522 ຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson
ກະລຸນາ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບທໍາອິດ
time ever
sasha Rickman ສະບາຍດີທຸກຄົນ
ມັນໄດ້ສະນັ້ນດີ ວັນເສົາທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ແຕ່ງງານ ສໍາລັບອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນ
Wow ມີ ຫຍັງດີບໍ່ໄດ້ຕາມໄປ
ເພື່ອວາງແຜນຢູ່ ທຸກແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້
ຢ່າງສົມບູນ Hughes ສິ່ງທີ່ມື້ແມ່ນຕົວຈິງ
ການແຕ່ງ ງານວັນທີ 9 ເດືອນກັນຍາເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ວັນເສົາມັນແມ່ນ ວັນເສົາ ເປັນ
ເປັນ ວັນເສົາ ກວ່າຄ່ໍາຫນຶ່ງອາທິດທີ່ສຸດ
ວັນພຸດວັນນີ້ ໂອ້ອາທິດ ແລ້ວໂອ້!
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາ ອາທິດທີ່ເຫມາະສົມກັບນາງ
ອອກ ໄປ ສອງອາທິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງ ອີກຕໍ່ໄປ
ແລະ Newfoundland ແມ່ນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ກ່ອນທີ່ຈະ ໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແຕ່ງງານກັບ ສອງຄົນ
ເວລາທ້ອງຖິ່ນໃນປະຈຸບັນນີ້ 3:30 ຢູ່ດີ
ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້ ແລ້ວວ່າທ່ານຮູ້ວິທີການ ນີ້
ເຮັດວຽກ ໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສົງໄສໃນອາທິດຫນ້າ
ເປັນອາທິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ຢູ່
ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນມື້ sashay
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສະຫຼອງວັນ ທີ 10
ຄົບຮອບດີອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ມີພຽງເລັກນ້ອຍການດໍາເນີນງານໂດຍຜ່ານການປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນຊົມເຊີຍ 10 ປີ
ແລະມັນເປັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນ ຫ້າປີທີ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າ ຫ້າປີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
vicariously ຜ່ານຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຫຼືໂທລະພາບ ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຫ້ອງ studio
ໃນ ປະເພດຫ້າ studio D ໃນ Barrie
Ontario ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ເປັນ ເຫດການ ຟຣີ ແລະສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ມີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງໄປຫາປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ປີ້ແລະທ່ານຈະຊອກຫາ
ອອກວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບປີ້ຟຣີຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ປະຕິບັດ ເວັບແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປທີ່ຈະເຫັນນາງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ມ່ວນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ມັນ ຈະເປັນການສະແດງຂອງບ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ແມວອອກຈາກຖົງແຕ່ ພວກເຮົາ
ວັນ ຄົບຮອບ 10 ປີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
ຂອງ ຄວາມມ່ວນ
ສະນັ້ນ ຫວັງວ່າມັນຈະຕໍ່ໄປ
ອາທິດ Wow ທ່ານຈັບວ່າຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ອາທິດຈາກນີ້ປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາການປະຕິບັດຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການວິດີໂອໄປຫາປະເພດ
5 ໂທລະພາບ ແລະຄລິກໃສ່ປີ້ແລະແນ່ນອນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຕົ໋ວຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຈະ ໄດ້ຮັບ ການສັງເກດເບິ່ງຈາກເຮືອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການແຜ່ກະຈາຍຊີວິດຕາມປົກກະຕິແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດ okay ສະນັ້ນຕອນກາງຄືນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຫນຶ່ງ ອາທິດຫ່າງ ຈາກ ວັນທີ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນໃນການ
ເສັ້ນໂຄ້ງນີ້ມີທ່ານທັງຫມົດເຫັນນີ້
stuff the computer extraordinaire
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານ ຮູ້ບາງຄັ້ງທໍາອິດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນແທ້ຄືກັບ Raspberry Pi ໃນ
ປະມານ 3000 ສ່ວນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ນີ້
motherboard ຊອບຊິ້ນ sexiest ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນ sleek ມັນມັນ
ງາມມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ທ່ານສາມຄົນຕ້ອງ ການ
ປິດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາ ລັງຈັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໄດ້ຮັບສິດທິໃນ
ທີ່ນີ້
ເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນ Maximus VIII 8
ຈາກ Seuss ສວຍງາມມັນແມ່ນ ແນ່ນອນ ວ່າໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນພວກເຮົາມີ
ຄູ່ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບທໍາອິດຂອງມັນທັງຫມົດ
ໄດ້ header m2 ເປັນດັ່ງນັ້ນເປັນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
right in here
ດັ່ງນັ້ນ , ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ m2
ຫຼື MDOT ກັບບັດແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ມັນໂດຍຜ່ານໄລຍະການຂອງຊຸດນີ້
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຫົກຂອງ ຊຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ X 16 2 X 16 s 3 X 16 s ບວກ 1 2 3 X
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີ ເສັ້ນທາງ PCI Express ຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດຫຼາຍດ້ວຍ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Sasha ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ຮັບຮູ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ນາງໃຊ້ເວລາໃນລົດຖີບຂອງນາງ
ແລ້ວນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂປເຊດເຊີຈະ ໄປ
ໄປ RAM ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຈະໄປທີ່ນີ້ແຈ້ງການ
ປະຈຸບັນ,
ງາມທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ມີຫຍັງ
ບັນຫາກັບເມນບອດນີ້ແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄົນທີ່ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ສິດພວກເຮົາກໍາລັງພຽງພໍທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ
ມັນເປັນວຽກທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ຈະສ້າງ ຄອມພິວເຕີ ເຮັດໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຖິງຢ່າງໃດ ກໍ່ຕາມທ່ານຍັງຄົງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຄື woo ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ຢືນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດຍິງທ່ານ yeah ທ່ານ
ຕ້ອງມີຄວາມສອນຫຼາຍແລ້ວ ok
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ດີຮູ້ວິທີການ
ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂອ້ຍຕະກະລົງ ອາດຈະຢາກ ຊ່ວຍເຈົ້າ
ມີຄໍາແນະນໍາເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ມີ popping ພວກເຂົາໃນຄ້າຍຄື Raspberry ໄດ້
Pi ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ທໍາອິດແລະ foremost ນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ກໍລະນີ chassis ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ okay ສະນັ້ນ ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຈິງທີ່ໃກ້ຊິດ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ມີ 120 ຄົນ
ພັດລົມ millimeter ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນປະ ຕູທີ່ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຂອງທ່ານແມ່ນ
ໄປ ທີ່ນັ້ນບ່ອນທີ່ ການສະຫນອງ ພະລັງງານຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ຈະໄປລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມແລະໄດ້
ເມນບອດ ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການຕິດຕັ້ງ stuff ທັງຫມົດ ນີ້
ແຕ່ວ່າທ່ານ ເຮັດແນວໃດໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ ຢູ່ພາຍໃນ
ທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ດີ
motherboard ທໍາອິດບໍ່ມີ oh ຖ້າທ່ານໃສ່ໃນ
ເມນບອດ ທໍາອິດຈຶ່ງຄິດ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະຈື່ຈໍານີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເອງ ຖ້າທ່ານ
ໃສ່ໃນເມນບອດ ທໍາອິດ ສໍາລັບຫນຶ່ງ
ສິ່ງນີ້ Guy ນີ້ທີ່ ນີ້ເປີດບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນທັງຫມົດ
ພາກສ່ວນເປີດກວ້າງຢູ່ທາງ ຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ດີ
ຖ້າຂ້ອຍດຶງອອກຈາກນີ້ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເອົາສິ່ງນີ້ ອອກຈາກ ຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ຫົວຫນ້າກັບເບິ່ງ
ຄື ໂອດີ ໂອຖ້າ ມັນ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ງ່າຍ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງທີ່ດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ສ້າງພື້ນຖານຕົວເອງຄືນນີ້
mm-hmm ພຽງແຕ່ FYI ແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຈະມີສະຖິດໃດ
ໄຟຟ້າໃນພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂອງ motherboard ໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂດຍຜ່ານການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເມນບອດ ໃນ ກ່ອງຈະມາ
ມີຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕິດຕັ້ງ motherboard I
ຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່ ໃນ ກໍລະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້
ເພື່ອເປີດສິ່ງຂອງທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີ
ຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດຫຍັງ ໃນການກຽມພ້ອມທີ່ ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄືຫຍັງວ່າເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່
keyboard ແມ່ນ gonna ແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່
USB ແມ່ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ມີການກະທົບກະ ເທືອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນຈະໄປໃນນີ້
ວິທີການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ sash ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕິດຕົວຈິງກ່ຽວກັບການ
ພາຍໃນ ຂອງກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໄປ
ໄປສູ່ພາຍໃນ ແລະ pops ຜ່ານແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຄື່ອນຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ shuffle ນີ້
ແມ່ນມັນເປັນຂອງທ່ານເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ໄປ
ມັນບໍ່ປາກົດໃນມັນພຽງແຕ່ snaps ສິດ ໃນ
okay
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນປັດຈຸບັນ ມັນຈະ ເປັນ
ສິບເຈັດຊຸດສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງ
sash ຈະພຽງແຕ່ສິດທິໃນທີ່ເຫມາະສົມ ອາດຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍຫຍັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຕ້ອງການ pen ປາກ ບໍ່ນີ້ບໍ່ສາມາດເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາໄປໄດ້ພິບຕາ nope ມັນພຽງແຕ່
ໄດ້ຫຼຸດລົງອອກຫຍັງ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນ okay ແລ້ວທ່ານໄດ້ ຮັບມັນ
ວິທີທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເຖິງ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດຫຍັງດີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ສ່ວນຫຼາຍຂອງຂະບວນການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສາມ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດແມ່ນປະເພດຂອງມັນ
ເຊັ່ນນີ້ ຄືກັບປະຕູດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປິດ ປະຕູ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນ ດີແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ທີ່ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄວນຈະມີມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ທີ່ນີ້ ແຕ່ ໄດ້ຍິນ ວ່າ
ໂອ້ເຫັນວ່າມັນຈະມີຄວາມຫນັກແຫນ້ນ ກັບມັນ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນ
ທາງລຸ່ມພວກເຮົາຈະໄປ
ແມ່ນວ່າ Clifton ມີພວກເຮົາໄປໂອ້ ແລ້ວ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຄອມພິວເຕີ ເບິ່ງຄືວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງແລະສໍາລັບ
ເຫດຜົນ ທີ່ຊັດເຈນ ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
motherboard ໃນພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ ອອກ motherboard ໃຫ້
ວ່າສິ່ງທີ່ດີ ຢູ່ໃນ ສິດ
ສິ່ງອື່ນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່
motherboard ໃນມັນສໍາຄັນທີ່ຈະສັງເກດ
ຕອນນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີອາຍຸໃຫຍ່ນີ້
heatsink ດີ ແລະ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການຄວາມເຢັນເພື່ອຮັກສາ
CPU ເຢັນຫນ່ວຍງານປະຕິບັດການສູນກາງແຕ່ວ່າ
ບາງຄັ້ງບາງ ຄັ້ງ Sasha ການຕິດຕັ້ງ
ແຜ່ນ ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ ເພື່ອ mount ວ່າສຸດ
ຄອມພິວເຕີເທິງເມນບອດມີ
ຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນດີ
okay ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາໄປທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານທໍາອິດ
screw ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ ກໍລະນີ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງເອົາ ມັນອອກມາ ອີກຄືກັນ
ຫຼາຍ tedious ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ວາງໄວ້ບາງຢ່າງແລ້ວ
ສຸດແລະທ່ານໄປ ມັນມັນອາດຈະເປັນລັງກິນອາຫານ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ແມ່ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່ໃສ
ຮາດແວແມ່ນ ຈະໄປທາງຫນ້າຫຼື
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນກໍລະນີນີ້ມັນໄປໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂວາ
ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປ
ຫ້ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຊອກຫາຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເປີດສິ່ງຂອງສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນ
right
okay ດັ່ງນັ້ນມີແຜ່ນ mounting ຂອງທ່ານ ນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງເປັນສິ່ງທີ່ພັດລົມ CPU ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະ sashayed ບໍ່ໄປກ່ຽວກັບ
ນອກ ໂອ້ຍ
ຢູ່ດ້ານຂ້າງ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ໃນ
motherboard okay okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ມີສອງ ສິ່ງອື່ນໆ ໃນຖົງ
ນີ້ ຄືການຂະຫຍາຍໄຟຟ້າສໍາລັບ
ພັດລົມມັນມີຄລິບສໍາລັບພັດລົມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
heatsink ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ screws ກັບ mount ນີ້
ກັບ motherboard ຂອງພວກເຮົາ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າວິທີການນີ້ຖືກວາງໄວ້
ອອກທ່ານ ເຫັນວ່າແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ
ນີ້ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ CPU ໄດ້
ໂປເຊດເຊີ ດີ ແລ້ວ ເພາະວ່າ ນີ້ສາມາດໄປໄດ້
ສຸດເທິງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງຈັງຫວະແລະ
ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ພັດລົມໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ວ່າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບມັນດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດຂອງຄໍາສັ່ງເລືອກຂອງພວກເຮົາອີງໃສ່
ຮາດແວ ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງແຕ່ລະການກໍ່ສ້າງຈະເປັນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາການກໍ່ສ້າງເຫຼົ່ານີ້ຈະ ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ ມັນບໍ່ແມ່ນ gonna be
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນໄລຍະທາງເທິງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂະບວນການ
ອາດຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ກໍານົດໄວ້ສຽບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ ນີ້ແມ່ນ 1151 LGA 1151
ໂປເຊດເຊີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງນີ້ພວກເຮົາຕອນນີ້
ນີ້ຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງຫຼາຍ ທີ່ນີ້ Sasha
ມີສອງ ສິ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕິດຕັ້ງ CPU ທີ່ມີ ສິດທິໃນ chip ນີ້
ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ chip ທັງຫມົດນີ້ມີ
gazillion ພວກເຮົາ pins ສຸດ underside ຂອງມັນ
ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນນີ້ໃນຕົວຈິງແມ່ນບໍ່ນີ້
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
pins ແມ່ນຈະ ຢູ່ໃນ motherboard ໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນໂປເຊດເຊີເຊັ່ນ
ມື້ຂອງ ອາຍຸດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ ມີ oh ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຄວນ ຈະເຮັດຕຽງນີ້
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ trickier ຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການດຶງມັນ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເມື່ອທ່ານ
ດຶງ ວ່າມັນປະເພດຂອງມັນ springs ດີ
ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີ
ຂີ້ຝຸ່ນໄດ້ຮັບໃນບໍ່ມີຝຸ່ນທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍສາມາດ
ອອກຈາກນັ້ນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດ ພຽງແຕ່ gonna ລົງແລະຜູ້ທີ່ ລົງ
ແລະອອກໄປ ຕະຫລອດທັງຫມົດ ແລ້ວແລ້ວ
ເປີດມັນ ຄ້າຍຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ ແລະໃນປັດຈຸບັນ sash
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ ທັງຫມົດຂອງ Wii Pins ໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ກົງກັບຜູ້ທີ່ເຖິງແມ່ນແທ້ okay
ສະນັ້ນແລ້ວ ແລະມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າມີ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການປົກຄຸມກ່ຽວກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ມັນກ່າວວ່າການ ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມທໍາອິດ ແລ້ວ
ເອົາແລະຮັກສາ ມັນຢ່າງ ປົກກະ ຕິ
ເວົ້າ ວ່າສິດທິກ່ຽວກັບການມີ ດັ່ງນັ້ນ ປະເພດຂອງ
ຕອບຄໍາຖາມ ຂອງພວກເຮົາວ່າ Zeus ໄດ້ເຮັດ
nice job
ເຮັດໃຫ້ມັນ ປະເພດດັ່ງນັ້ນການປົກຫຸ້ມນີ້ຈະ
ມາອອກຫຼັງຈາກແມ່ນຫຍັງ
ໂປເຊດເຊີຕ້ອງເປັນທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສິ້ນຂອງຢາງໃນໄລຍະທາງເທີງຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການລະຫວ່າງພັດລົມເຢັນນີ້
ແມ່ນ heatsink ສິດເບິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກວ່າ ນີ້ ຖ້າທ່ານມີ
ສິ້ນ ຂອງພາດສະຕິກ ໃນລະຫວ່າງທີ່ 95
ອົງສາເຊນຊຽດໃນບາງ ກໍລະນີ
ວ່າພາດສະຕິກໃນທັນທີທີ່ເປັນສາເຫດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ເປີດນີ້ໃນໄລຍະຕາຕະລາງ
ເຊັ່ນ ນີ້ແລະ ຄ້າຍຄືທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ລົງ ແລະກໍ່ ຈະລະມັດລະວັງກໍ່ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເປີດໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ soos ແມ່ນລວມຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເປັນ
ເຄື່ອງມືການຕິດຕັ້ງ CPU ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ລວມຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
CPU ໃນວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
gonna ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຫຍັງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ລາຄາແພງນ້ອຍ ຂອງພາດສະຕິກແຕ່ມັນແມ່ນ
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈໍາກັດ ຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ຫຼາຍຄັ້ງເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕິດຕັ້ງ ໂປເຊດເຊີໂດຍສະເພາະແມ່ນເປັນ
ທ່ານສາມາດສ້າງຂົວຂ້າມຂົວໄດ້
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດການປຸງແຕ່ງຂອງທ່ານໃຫ້ມັນແຊງມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກບໍ່ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງ
ໄດ້ຮັບສິດທິໃນ ການ ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ຍ້າຍໄປ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະປິດກ່ອງ
ນີ້ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ນີ້ເປັນ
ພື້ນຜິວທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍານົດໄວ້
ລົງເຄື່ອງມືການຕິດຕັ້ງນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຮູບສາມຫຼ່ຽມເລັກນ້ອຍ
ລູກສອນທ່ານເຫັນວ່າແມ່ນ ທ່ານສາມຄົນເຫັນ
ວ່າຢູ່ ເຮືອນເບິ່ງວ່າສາມຫຼ່ຽມເລັກນ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະກັບຄໍາວ່າ
ສາມຫຼ່ຽມທີ່ພິມຢູ່ CPU
ຕົວເອງ ໂອ້ເບິ່ງວ່າ ດີ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບສາຍມັນຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບອັນດັບທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນ ຈະໄປທາງທີ່ບໍ່ ດີ ຕອນນີ້
ທ່ານສາມາດ ເປີດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເປີດ
ນີ້ ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna ແລະທ່ານ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮັດນີ້ກໍ່ແທ້
ຕ່ໍາກັບຕາຕະລາງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ການຫຼຸດລົງຂອງ ການນໍາໃຊ້ໂຮງງານຜະ ລິດສູນກາງ
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດງານ ສູນກາງ ຫຼາຍຫຼາຍ
ທັນເຂັ້ມແຂງແລະນີ້ແມ່ນສະຫມອງຂອງໄດ້
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການແຕະໃດໆ ຂອງ
pins ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາ ບາງຢ່າງ
ມີການດໍາເນີນການມີຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາ ມັນໂດຍແຈກບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຖື CPU ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຄີຍຖືມັນໂດຍແຄມ ບໍ່ເຄີຍແຕະຕ້ອງ
ຢາສີຍ້ອມບໍ່ເຄີຍສໍາຜັດສີຂີ້ເຖົ່າເລີຍ
ໄດ້ດີ ກັບທ່ານ ເຮັດນີ້ ດີທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນສົມດຸນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເອົາມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ວາງສາຍນັ້ນ
ວ່າສາມຫຼ່ຽມ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີ
ສາມຫຼ່ຽມ ມີ ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້
ມັນ ຢູ່ໃນແຈນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການປຸງແຕ່ງນີ້ມັນແມ່ນຢູ່ໃນແຈນີ້
ມີສິດທີ່ມີ ສາມຫຼ່ຽມ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຄືກັນກັບນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ວາງ ມັນຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວ
okay okay ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານປະສາດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກັງວົນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລົງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄື
ວາງລົງຂ້ອຍຈະຫັນມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນ ວ່າສາມຫລ່ຽມຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ແຈມີແມ່ນ້ອຍ ໂດຍ ນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນ ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ແຈຂວາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ
ງາມແລະອ່ອນໂຍນດີຂ້ອຍຈະໃຊ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄືກັບຂ້ອຍ
ມີຈຸດປະສົງຢ່າງລະມັດລະວັງບໍ່ ເຫັນດີດີ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີສິດໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການປະເພດ ຂອງ snap ທີ່ຢູ່ໃນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ໃຫ້ເບິ່ງມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະພັກຜ່ອນໃນ
ມີພຽງແຕ່ ດີດີ ແຕ່ສຸດ ແຂບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມີບາງຄລິບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການກົດດັນໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ລະມັດລະວັງ ທີ່ ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ grubby ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນິ້ວມືກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ ແຕ່ທ່ານໄດ້ຍິນແນວໃດ
ປະເພດຂອງການກົດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນແມ່ນແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນ
ໂປເຊດເຊີຖືກ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດີ
ເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງ ນີ້ ບໍ່ຖືກຕ້ອງທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າ yep ໃນທາງບວກ
ເວລາມັນເປັນ ເວລາທີ່ດີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືການຕິດຕັ້ງ
ຕິດຕັ້ງ ແລະມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປ ມັນ ມີ
ໂປຣແກຣມ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການແມ່ບ້ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເປີດ ເດັກທີ່ບໍ່ດີ
okay ແລ້ວ ຄືກັບ ວ່າ ຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ສາມຫຼ່ຽມທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າ CPU cuz ມັນ
ຈະ ໄປທາງອື່ນ ໆ ວິທີນີ້ແລະ
ຂໍໂທດນໍາ ຂ້ອຍຈະປ່ຽນມຸມກ້ອງເພື່ອທ່ານ
ສາມຄົນແລະສາມຫຼ່ຽມແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ສາມຫຼ່ຽມ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງດີ
ບໍ່ໄດ້ ຈັບຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຄື ສິດນັ້ນ
ສຸດແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນປິດ ມັນ ຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ເປີດມັນ ບໍ່ດີຂ້ອຍຈະຍູ້ດັນ
ພຽງແຕ່ກັບການຈັດການບໍ່ ຖືກຕ້ອງ oh sure a
ຄົນເລັກນ້ອຍ ປິດມັນ ປິດມັນເທື່ອທໍາອິດແລ້ວ
ແລ້ວແລ້ວ ມືຖືລົງແລ້ວແລ້ວ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະລັອກມັນ ແລະທຸກຢ່າງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແຕະຕ້ອງມັນ ຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກົດດັນ
ຄ້າຍຄື capacitor ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ cuz ທ່ານ
ສາມາດທໍາລາຍ ມັນອອກ ວ່າທັງຫມົດແມ່ນດີ
ຕອນນີ້ ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໂອ້ສິ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອກ ຈາກທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ popped ທັນທີ ອອກໄປ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານປະຈຸບັນ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ CPU ເບິ່ງຄືມັນ
ຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກທຸກຢ່າງໂດຍການ ປ່ຽນແປງຕີນ
ໃນມື້ນີ້ ເຫັນວ່າ okay ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫນ່ວຍງານການປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ລົມຫາຍໃຈແລະ ມັນບໍ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ້ວ່າ
ມັນເມື່ອທ່ານໄດ້ ເຮັດ ມັນແລ້ວທ່ານມີ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ຫນຶ່ງຮ້ອຍຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນບໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
driver backseat ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ຕີນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ ຂ້ອຍຄືຂອບໃຈພໍ່ແມ່ຂອບໃຈ
okay ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປເຖິງ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ slots
ສໍາລັບ RAM ພວກເຮົາຈະ ບໍ່ໃສ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງຄະນະກໍາມະ ສິດ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງດີຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍ່
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສ້າງ ຕັ້ງແຜ່ນການຕິດຕັ້ງ
ສໍາລັບ ລະບົບຄວາມເຢັນ CPU ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ນີ້ ແມ່ນ ວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
okay ສະນັ້ນ screws ສໍາລັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງ
ຜູ້ອອກ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫນ້າທາງດ້ານ ຂວາ ຖົງ ເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ທ່ານ baggie ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີບາງ
ຈໍານວນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເບິ່ງ 775 1156 1366 ແລະວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂຮງງານຜະລິດນີ້ເປັນ
Intel 1151 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ ຢູ່
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ Intel
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ
right okay
stuff ທີ່ງ່າຍດາຍ pretty Intel ຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນ ບອກພວກເຮົາ
11: 5 x11 5x ແມ່ນຢູ່ໃນກາງແມ່ນວ່າແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ມີຂາ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສໍາລັບການທີ່ມີ itty ນີ້
ພວກ ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖົງຢາງອະນາໄມ
guys ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ສະນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືວ່າມີຄວາມສົດຊື່ນ ແລະພວກເຂົາໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປ ໃນກາງ ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ກາງ ຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານເຫັນ
ບໍ່ມີຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້ແລ້ວແມ່ນຄືກັບໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ບໍ່ວ່າຈະ ຢູ່ພາຍໃນຫຼືພາຍໃນ
ຄົນກາງກໍ່ແລະຖ້າ ທ່ານຕິດພວກເຂົາ
ເຫມາະ ສໍາລັບ LGA 1155 ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໃນ
ກາງແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເຊັ່ນກັນ
ງ່າຍ ແລະນີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
motherboard ຕິດຕັ້ງໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຕ້ອງການເຮັດເບິ່ງ cuz ວ່າວ່າງ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະອອກມາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ມັນລົງເທິງ ເມນບອດໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ ດີແລ້ວ
ທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ມັນຂຶ້ນໄປທາງຂວາແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ lit ເຖິງການເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຮູກາງໄດ້ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາ ຂຸມໃນມີແລະກົດດັນ
ມັນດີໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ ຕໍ່ຫນຶ່ງ oh ໂອ້ຍ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ ໃນ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນຂຸມເທິງ ແມ່ບ້ານໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວສົມບູນແລ້ວໂອ້ມັນຍັງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ດີ ແລະ ຕໍ່ໄປແລະສຸດທ້າຍແລະ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ບໍ່ ສໍາຜັດ ວ່າ
ເສຍຊີວິດກ່ຽວກັບ CPU ທີ່ເປັນຫຍັງແມ່ນວ່າໃນ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນສະບາຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການສໍາພັດສຸດທ້າຍ
ເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ສິດ ລົງໄປ ໃນ ກາງຂອງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຍົກຄະນະກໍາມະ ພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະຊຸກດັນໃຫ້ລົງທີ່ ທ່ານເຫັນ
ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງກົດ OK ບໍ່ງາມ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ ປະເພດຂອງພວກເຂົາ
ພາຍນອກຂອງກະດານພຽງແຕ່ຍົກຂຶ້ນ
ຄະນະດັ່ງກ່າວມີພຽງເລັກນ້ອຍແລະກົດດັນລົງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ ຄລິບທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວເມື່ອມັນໄປ
ດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມອີກຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ຫນຶ່ງແມ່ນ ດີທີ່ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຖືກຄັດຄ້ານມີພວກເຮົາ
ໄປດີ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ນ້ອຍ
bit ຂອງການສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງ
motherboard ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄປທີ່ຕົວຈິງ lock ເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່
ສະນັ້ນທ່ານຍູ້ໃຫ້ລົງສູ່ສູນກາງຂອງ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ອານທີ່ຈິງກໍ່ ງ່າຍໆ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດແນວທາງ ອື່ນ ນີ້ຄືຂ້ອຍແນວໃດ
ຮູບພາບສິ່ງທັງຫມົດຈະໄປ ພຽງແຕ່
ຍູ້ມັນອອກໄປເຮັດແລ້ວໂອ້ ແລ້ວ
ວ່າ ມັນເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ ສວຍງາມ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນມັນກໍ່ດີຕອນນີ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ ມັນເທົ່ານັ້ນ
tug ພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ ໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຍົກເທິງເມນບອດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ເບິ່ງ
ວ່າ ມັນຢູ່ໃນບໍ່ມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນນາງ
ດີ ເຮັດດີໄດ້ດີແລ້ວຕໍ່ໄປເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງ
motherboard ເຂົ້າໄປ ໃນ chassis ກ່ອນພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການພະລັງງານຈາກ
ການສະຫນອງພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼັງຈາກນີ້ Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່
ເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງເຈົ້າເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ ໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີ ພື້ນທີ່ຮາດດິດ ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ເພື່ອ dice com ຂອງທ່ານເອງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ພຽງແຕ່ DreamHost
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສຸດເອກະສານກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນສາມ ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ຫຼຸດລົງ ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າພາບຝັນກັບຄືນມານີ້ແມ່ນ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີແລະໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າ Sasha ແມ່ນການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີເກມ
ແລ້ວວິທີທີ່ເຢັນ ກໍ່ຄືວ່າ
ສະນັ້ນເຢັນ ດີ alright ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະເພດຂອງການ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການສໍາພັດ
ເສຍຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍເຮັດແບບບັງເອີນ
ຄູ່ ຂອງສິ່ງເລັກນ້ອຍສິ່ງເລັກນ້ອຍເຄື່ອງມື
ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ມີຜ້າຝ້າຍທີ່ມີປະໂຫຍດ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ ທົ່ວໄປ ສໍາລັບການຖອນ ດິນຟ້າ ແມ່ນແລ້ວ
ແລະ some isopropyl aka rubbing alcohol
ເຈັດສິບເຈັດເປີເຊັນ ດີບໍ່ຊອບ
vodka ໃນເສື້ອຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ໃນການຜູກມັດ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງ ການ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບບາງ
isopropyl okay ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃນ
ກໍລະນີທີ່ເປັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ເຫຼົ້າ ໃນຝ້າຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ ງາມພຽງເລັກນ້ອຍງາມກັບ
ປະຕິບັດການ ຄືກັນກັບວ່າດີ
ໃນ ກໍລະນີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ແມ່ນແທ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນງາມ
ພຽງເລັກນ້ອຍແຫ້ງກັບຂ້າງອື່ນໆແລະມີ
ທ່ານໄປ ງາມ ແລະສະອາດພວກເຮົາໄດ້ຮັບກໍາຈັດ
ຂອງ ຊະນິດຂອງ gook ຂີ້ເຫຍື້ອໃດໆຈາກພວກເຮົາ
ນິ້ວມືທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເຮັດໃຫ້ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ຢ່າງແນ່ນອນ
ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ m2 ສຸດ
ຄະນະທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານແມ່ນແລ້ວ
m2 ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ m2 ແຕ່ວ່າມັນເປັນ dot dot -
ແມ່ນການກໍານົດຕົວຈິງ ເພື່ອຊອກຫາ
ປ່ອງແມ່ບົດທີ່ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງ ອື່ນໆ ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຫຼາຍ Oh Sasha ພວກເຂົາ
ໃຫ້ທ່ານ ສີ່ໃນເວລາທີ່ dave ມັກຫຼີ້ນ
ເກມ ວີດີໂອ ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ທ່ານຈະບໍ່ຜ່ານງາມດີ ຫຍັງອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານອາດຈະເຂົ້າມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເກມທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບສາຍ SATA ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈະໃຊ້ ສໍາລັບ
SSD ຈໍານວນຫນ້ອຍເຫຼົ່າ ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ riser ແລະ screw ສໍາລັບການເປັນ
ເປັນ MDOT - ສະນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
SSD ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໃນເມນບອດໄດ້ ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ SAT ເປັນ
ຮາດດິດຂະຫນາດ 2.5 ນິ້ວ ແບບດັ້ງເດີມ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ SATA MDOT - ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ
ໂມ້ ram ເຢັນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນ 80 millimeter ນັ້ນມັນແມ່ນ 20 ໂດຍ
88 KLC ມັນເອີ້ນວ່າ oh ມັນເປັນ 22 ໂດຍ 80 ດັ່ງນັ້ນ
22 80 ແມ່ນການອອກແບບທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ກວ້າງ 22 ມິນລິກ ແລະ 80 ມິນລິເມດ
ຍາວດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນການ ອອກແບບນັ້ນ
ແລະບອກສິ່ງທີ່ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຊື້ເມນບອດຫຼື
ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເມນບອດ ຂອງທ່ານ ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຍາວດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ ມັນກໍ່ ຫມົດໄປເຖິງ 20 ປີ
ເຖິງ 80 22 6 20 ເຖິງ 50 ແລະ 20 ເຖິງ 40- ຕະກະລົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປກັບ ຂະຫນາດນ້ອຍເລັກນ້ອຍ ງາມ
ຫນຶ່ງ ຫຼືພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້ ດົນທີ່ສຸດ
ແມ່ນ 20 ຫາ 80 ແລະພວກເຮົາ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ເຂົ້າໄປໃນ sash ວ່າ
ເພາະວ່າ ວຽກຂອງທ່ານ ແຕ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ riser ເຫັນ Guy ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ ບ່ອນທີ່ສູງທີ່ທ່ານໄປ
riser ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ 20 ຫາ 80
ຂຸມ screw ໂອ້ຍແລະມັນໄປທັງຫມົດວິທີການເຖິງ
ເຖິງ 20 ເຖິງ 110
ຜູ້ທີ່ພວກເຈົ້າເຫັນວ່າ 20 ເຖິງ 110 ແມ່ນທັງຫມົດ
ວິທີການ ໃນໄລຍະນີ້ສະນັ້ນຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະສິບ
ມິນລິເມດ ແມ່ນຄວາມຍາວທີ່ມີແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ນອນຢູ່
ມັນຈະມີຄວາມສະຫລາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ບາງ
ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນອອກ ຈາກຫຼາຍ
plastic stretchy okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງພຽງແຕ່
ມີ ນິ້ວມືແລະດັດຊະນີ ນິ້ວມືຂອງທ່ານພຽງແຕ່
screw riser ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ slot 2280 ເຂົ້າໄປໃນ
2284 ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະວ່າເປັນຍ້ອນພວກເຮົາເປັນ 80
ຄວາມຍາວຂອງມິນລິເມດທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ມີຄື
ນິ້ວມືທີ່ດີເລີດເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ມັນເຮັດແນວໃດມັນ ມີຫຼາຍກວ່າຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຂ້ອຍດີຂ້ອຍດີ
ມັນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ດີເລີດແລະສະບາຍ
well done
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ bitty handy ນີ້
screw ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍຢ່າງປອດໄພ
ໄດ້ຮັບ MDOT - ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ມີມັນ
ເປີດ ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນຫຍັງ
okay ເປີດ ມັນທັງຫມົດສິດລືມ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາອຸປະກອນເຄື່ອງມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
scalpel
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ Kingston M - ມັນເປັນຊິບ SAT
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ 240 gigs ຂອງການເກັບຮັກສາສໍາລັບການ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການມັນ ຈະເປັນຊິບ
ເທິງ ເມນບອດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ມີ ສາຍເຄເບີ້ນໃຫ້ກັບທ່ານ
ຮາດ ໄດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ນີ້ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ OS ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ສາມຄົນ
ຢູ່ເຮືອນ ສາມາດເຫັນໄດ້ແລະທ່ານເຫັນວ່າມີ ພຽງແຕ່
ເຄັດລັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ gonna ໄປຂວາເທິງ
motherboard ທີ່ມີ chip ແລະຊິບຂຶ້ນ
ມີສິດທີ່ຈະລົງ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ວ່າມັນຈະສຽບເຂົ້າ
ມີວິທີທາງນີ້ອີກ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຊິບທີ່ບໍ່ມີທາງນີ້
nope ວິທີການນີ້ yeah okay ຖືສຸດ okay
ຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ຕິດຕໍ່ພົວພັນ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ motherboard ຂອງທ່ານນີ້
ຂ້າງນີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ resistors ບາງ
ແລະ ຕິດຕໍ່ screw ສໍາລັບຮູ screw ໄດ້
ຕົວມັນເອງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ດີແຕ່ວ່າການຕິດຕໍ່
ວ່າຜູ້ນໍາທີ່ໄປຫາທ່ານ
ເມນບອດ ມີສິດທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ພຽງແຕ່ໂດຍການ ຊອກຫາເບິ່ງວ່າມັນ ແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນ ປາຍພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນ motherboard ໄດ້ຕະ ຫລາດ ດີ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna plug ມັນໃນ ປັດຈຸບັນ motherboard
okay ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄປຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າສິດທິໃນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ກົດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຢ້ານວ່າທ່ານ ຈະຖືກຕ້ອງ
ອ່ອນໂຍນ ວ່າທຸກຄົນທີ່ມີ Nellie
okay ດີແລ້ວສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ
screw ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
screws here hold that down yeah of
ແນ່ນອນ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈມັນ
ສະນັ້ນແຫນ້ນທີ່ ມັນແຕກທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
screw ມັນ ພຽງພໍໃນທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ປ່ອຍໃຫ້ມັນບິນ ຂຶ້ນ ໄປຕະຫລອດເວລາ
ກ່ຽວກັບໃນຕອນທ້າຍຂອງ screwdriver ໄດ້ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ສະກົດຈິດ ໂອ້ໂອ້ຍດີໂອ້ຍ
ຄວາມຊັດເຈນພຽງແຕ່ ບອກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນດີ
ທຸກໆຄົນສາມາດເຫັນວົງແຫວນຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ບໍ່ໄດ້ຈົນກ່ວາສິ່ງໃດແດ່ປັດຈຸບັນນີ້
shinier ຫຼາຍກວ່າ forehead ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການສະແດງແຕ່
ບໍ່ມີ ປະຈຸບັນທັງຫມົດມີສິດທີ່ມີມັນແມ່ນ
m2 ແມ່ນຢູ່ໃນບໍ່ມີຫຍັງ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານອາດຈະເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນນີ້ນີ້ແມ່ນຮາດໄດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂັບແຂງໄດ້ດີມັນແລ້ວ
ມັນກໍ່ມີຢູ່ໃນ ເມນບອດ
ແລ້ວມັນໄວມັນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ແລະມັນເປັນ
chip ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມັກ ຈະເປັນຄືກັນແລ້ວ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ການມີ MDOT -
ແລະ motherboard ຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ເຢັນ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນບໍ່ ໄດ້
ສາຍ SATA ແບບດັ້ງເດີມແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານບໍ່ ມີທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້
ສາຍ ຈະອອກແລະມັນຈະໄວຂຶ້ນ
ທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍ
ຕອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ MDOT -
ຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນ ບາງສ່ວນຂອງຫົວຂໍ້ SATA ໃນ
motherboard ໃນປັດຈຸບັນຈະ ໄດ້ຮັບການພິການ
okay ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
MDOT ຂອງທ່ານ - ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ SATA
MDOT - ມັນຖືກຕ້ອງ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປິດການໃຊ້ບາງສ່ວນ ຂອງຫົວຂໍ້ໃນ
motherboard ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຄູ່ມືຄົ້ນຫາທີ່ບໍ່ ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສຽບໃນໄດແສງ
ເຂົ້າໄປໃນ SATA ຫນຶ່ງຫຼືສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮັບຮູ້ວ່າ ທັງສອງທ່າເຮືອບໍ່ເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປແລະມັນ ກໍ່ຄືວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ MDOT - ມັນເປັນຄົນພິການ
ສອງພອດທໍາອິດທີ່ ເປັນປະ ໂຫຍດຫຼາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ສຽບເຂົ້າໄປໃນພອດ 2
ເຊິ່ງ ຕົວຈິງແມ່ນທ່າທີ່ສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມີຫົວຂໍ້ຈໍານວນຫລາຍ
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາມີຢູ່ບ່ອນໃດ
okay ພວກເຂົາເຈົ້າ ທັງຫມົດມີສິດໃນທີ່ນີ້ 1 2 3 4 5 6
7 8
ແມ່ນຫຍັງຄືຜູ້ຊາຍນ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຖິງແມ່ນເຫັນຜູ້ທີ່ ມີໃຫມ່ກັບຂ້ອຍແລະ
ມັນເປັນ ຫຍັງ ມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ສໍາລັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເຢັນແມ່ນທຸກຄົນມີສິດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສໍາລັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ດີ ທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດຂ່າວໃນບາງຈຸດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດ
ນີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຄືນນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນຍ້າຍ stuff ຂອງທ່ານອອກຈາກ ທາງ
okay ເອົາ sip ຂອງນ້ໍາຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ ກ່ຽວກັບ ການຕົວຈິງ
ການຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຄື່ອນໄຫວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ນີ້
ວ່າເປັນຢ່າງທີ່ເຮັດແນວໃດນາງພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການຕັດ
ຕົວເອງອອກເຊັ່ນວ່າຂໍໂທດທີ່ ໄດ້ຮັບເປັດ
ໃນທາງຫລັງຂອງຄອມພິວເຕີ ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະຍ້າຍຖັງຂີ້ເຫຍື້ອອອກຈາກທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນການເຮັດຄວາມສະອາດແລ້ວ oh oh right
ວ່າວິທີການນີ້ເຮັດວຽກດັ່ງນີ້ນີ້ພຽງແຕ່ flops
ໃນໄລຍະ ພຽງແຕ່ flops ຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນ ວິດີໂອ
ສາມບັດໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນທີ່
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ດີບໍ່ແມ່ນອາທິດຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າ
ຄົບຮອບແຕ່ທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປແມ່ນການ
ຕໍ່ໄປ ແລະທີ 7
Kingston HyperX fury ram ddr4 ມັນ gonna
ໄປ ກ່ຽວກັບ mobo ມັນຈະ gonna screaming
okay ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ okay ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ນີ້ອອກ ຈາກ ທາງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄູ່ມືຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາມັນໄດ້ງ່າຍ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ນີ້ແມ່ນ Arctic ຂອງທ່ານ
ເງິນ ນີ້ແມ່ນ ຈັງຫວະທີ່ ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບ ການປຸງແຕ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງາມແລະ
ມີການຕິດຕໍ່ທີ່ດີ ໂອ້ສ້າງມາຕະຫລົກ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຈ່າຍຄ່າ ຂົນສົ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອີກ ເພາະຂ້ອຍ ມີ Amazon Prime
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນຄ້າຍຄື ຂົນສົ່ງ ຟຣີ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ການຂົນສົ່ງແມ່ນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
hey double check this out folks this is a
ງາມ Corsair RM 850 X ການສະຫນອງພະລັງງານ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ ມັນ sash
ມັນ ມັນມີແຟນມັນກໍ່ດີຫລາຍ
ສອງຈຸດສໍາລັບທ່ານມັນບໍ່ມີສາຍ
ອອກຈາກມັນບໍ່ມີໃຜເປັນເພາະວ່າ
ມັນເປັນໂມດູນ 100% ເພື່ອໃຫ້ສາຍພຽງແຕ່
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ອອກມາ
ການສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເລືອກ ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ສໍາລັບທ່ານ
ພໍ່ຄ້າຄອມພິວເຕີໃນປະຈຸບັນເປັນປະເພນີ
ການສະຫນອງ ພະລັງງານ ແມ່ນ ຈະມີ ທັງຫມົດ
ສາຍໄຟອອກມາ ທ່ານໄດ້ ລົມກັນ
ຂຶ້ນແລະພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຂົາ ອອກຈາກທາງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການໄຫຼອອກທາງລົມທີ່ ມັນເບິ່ງດີ
ນີ້ການດໍາເນີນງານ silent ຫນຶ່ງ ຢູ່ໃນຕໍ່າ
ການໂຫຼດປານກາງ ໃນຮູບແບບນີ້ພັດລົມຈະ
ບໍ່ spin oh ງາມ
ຮຽນຮູ້ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຄືໂອ້ຍ
ພັດລົມແມ່ນມີຄວາມຜິດປົກກະຕິ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄຟໄຫມ້
ເຖິງວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າພັດລົມຈະ ຫມຸນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຫຼາຍກວ່າການໂຫຼດປານກາງ
ແມ່ນ ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຫລິ້ນເກມ ແມ່ນແລ້ວ okay ໃຫ້ຂອງ
ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາສິດທິ ໃນ ສູນນີ້
ຂັ້ນຕອນຂອງການ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີສອງ screws ນິ້ວມື ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບວ່າຫນຶ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນມີມັນໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ອອກໄປແລ້ວ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຂົ້າໄປໃນນີ້
ເປັນກໍລະນີເຢັນ pretty ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນປະເພດທີ່ມີຢູ່ ແລະເຊື່ອງໄວ້ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການເຫັນສິດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ການ ສະຫນອງພະລັງງານ ທີ່ສວຍງາມ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອງໄວ້ດັ່ງນັ້ນຮັກສາ ວ່າ
ໃນ ໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ກໍາລັງຊື້ຫນຶ່ງຂອງ
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນ ດາກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ Versa c22
ຈາກຈາກ thermaltake ກໍລະນີທີ່ສວຍງາມ ແທ້ໆ
ແລ້ວມັນເບິ່ງແຫຼມ ແຕ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ສັງເກດ ແມ່ນວ່າການສະຫນອງພະລັງງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະໄປ
ຈະເປັນ 100% ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີໄວ້ສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການສະຫນອງພະລັງງານພາຍໃນນີ້ເບິ່ງ ວ່າ
ສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປຫາຫນຶ່ງທີ່ມີ LED ໃຫຍ່
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງນຮວາເຫັນວ່າມັນສະນັ້ນໃນ
ການສະຫນອງພະລັງງານ ແມ່ນຈະໄປໃນ ແຕ່ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດໃນຄໍາຖາມ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປປະມານ ອີກຂ້າງຫນຶ່ງ
ແລະ Sasha ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ບິດ ຂອງ tug ເປັນສິ່ງນີ້ yeah ທ່ານກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງວ່າແຜງດ້ານຂ້າງມາທັນທີ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ screws thumb ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ດຶງອອກ ໂອ້ ອອກທາງນັ້ນ ແລ້ວ
ໂອ້ຍບໍ່ໂອ້ໂອ້ຍ ບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຜ່ານທາງນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຍົກຍ້າຍຈັດສັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ມາເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ Missy okay ທ່ານເຮັດມັນ
ບໍ່ເຫັນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຫຼີກເວັ້ນ
ໂງ່ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນບໍ່ກັງວົນ ເບິ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ clips ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານໄດ້ເປີດມັນ ຂຶ້ນ
ວິທີການທີ່ມັນ ຈະບໍ່ງໍທັງຫມົດ
clip ສາມາດປິດ ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດ ມັນ ດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດ ຂອງ clips ໃນ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ຫນ້າທີ່ງຸ່ມງ່າມສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ປະມານນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງຍູ້ມັນລົງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຍູ້ທາງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ສະກູເລັບໃນ ຕອນ ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເປີດ ມັນ ທ່ານດຶງ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອອກຫຍັງຄືກັນກັບວ່າປະເພດຫຍັງຂອງ
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
guys ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຄລິບຈິງໆເບິ່ງ
ຄືກັນເລີຍ ວ່າຮູ້ ວ່າມັນຄ້າຍຄືຫຍັງ
ຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບການ wedding ແລ້ວ ພວກເຂົາມີ
ກ່ຽວກັບດ້ານຂ້າງຂອງ ມັນ okay
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ດີ ຢູ່ບ່ອນທີ່ການສະຫນອງພະລັງງານ
ແມ່ນຈະໄປຂວາ uh-huh
ມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວເປີດກ້ວາງກ່ຽວກັບການຂ້າງຄຽງຂອງນີ້
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນ ມັນພຽງແຕ່ບໍລິການໃນມີ
ປະເພດຂອງ sorta ບໍ່ໄດ້ຄືມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດ
Faneuil ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງ ຫມາກມ່ວງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງວ່າມັນເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງໃກ້ຊິດ ຢູ່ລຸ່ມນີ້ບໍ່ມີ Stan
ໄປຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ມີ ຕົວກອງຢູ່
ທາງລຸ່ມ ok ແລະ oh ມີຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ສິ່ງ ອື່ນ ໆ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວກອງທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ຂີ້ຝຸ່ນ ດັ່ງນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວສັ່ງການລົງແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນຂີ້ເຫຍື້ອບາງຄົນ ທີ່ຈະຮັກສາມັນ
ດິນ ຖ້າທ່ານສາມາດພະຍາຍາມ ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ພື້ນໄມ້ ບໍ່ໄດ້ເປັນຊັ້ນ carpeted ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຝຸ່ນຫຼາຍຖ້າທ່ານເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ນີ້ໄດ້ມີການກັ່ນຕອງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ເວລາ ອອກໄປ ແລະເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້ ດີ
ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບການ ກ່ອນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເອົາອອກ
ກະດານວ່າພວກເຮົາມີ ຖາດຂັບບາງ
ສໍາລັບສາມ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂັບລົດນິ້ວ oh
ມີ ທ່ານໄປງາມ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີບໍ່ມີ backplane
ສະນັ້ນບໍ່ມີ backplane ມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບ່ອນໃດ ທີ່ທ່ານສາມາດ ໃສ່ໄດຂອງທ່ານໄດ້
ວ່າ ເຊື່ອງໄວ້ຫມົດແລະບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບທາງອາກາດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດ
ວ່າການສະຫນອງພະລັງງານໃນມີຫຍັງຫຍັງນັ້ນ
ພັດລົມລົງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ນີ້ ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ວ່າບໍ່ ມີ
ວິທີ ການເຮັດສິ່ງນີ້ດີງາມ ດີ okay ໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງກົດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງຂຶ້ນຕໍ່ຕ້ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ snug ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນ ກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ປະທັບໃຈຂອງສາມາດທີ່ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ snug
okay oh yeah ດັ່ງນັ້ນ ປະເພດພຽງແຕ່ ຂອງເສັ້ນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂຸມ screw ແມ່ນຢູ່ໃນ ສິດທິໃນການ
spot
ເບິ່ງຜົນບັງຄັບໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ oh yeah ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນກໍ່ ຈະຖືການສະຫນອງພະລັງງານໃນ
ສະຖານທີ່ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກອບ
ບາງ screws ຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການສຕິກນີ້ ແມ່ນທ່ານ
ການປະຕິບັດຫຼາຍປານໃດເຮັດວຽກນີ້ກໍ່ຄື
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການ
ການຊີ້ນໍາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຼາຍ ຂອງ
ເຮັດວຽກແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ ສູງເກີນໄປ
ຄືມັນ ບໍ່ຍາກມັນບໍ່ຍາກ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ເວລາ ມັນ ແລ້ວ ມັນໃຊ້ເວລາດົນ ແລ້ວ
ຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນ ຖືກວາງສາຍແລະດີ ໄປ
ສີ່ screws ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງ
ຂຸມ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນທ່ານບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ສົມມຸດ
ວ່າມັນຈະດີດີ ທັງຫມົດ okay gee
willikers
ທ່ານໄດ້ຮັບໂອກາດນີ້ ໂອ້ມັນອາດຈະເປັນຫຍັງ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບມັນບໍ່ມີພຽງແຕ່ສີ່ screws
ໂອ້ທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນຫຍັງ ທ່ານເບິ່ງໄດ້
ນີ້ແລະບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ມີສິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການປ່ຽນມັນ
ໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າ
ອາດຈະບໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ສາມ ຂອງພວກເຂົາ ບັນທັດຂຶ້ນ ດີ ບໍ່ມີພຽງແຕ່
ສາມຂອງ ເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວເສັ້ນທາງທີ່ເປັນ
ດີ ແລະສົມເຫດສົມຜົນຕາມປົກກະຕິສົມເຫດສົມຜົນ
normal yah okay
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ sash ແມ່ນ screwing ວ່າໃນທີ່ສຸດ
ອາທິດ ບໍ່ ມີອາທິດທີ່ຜ່ານມາສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນເວລາທີ່ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ຢູ່ໃນນີ້
chassis ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າ
ພາຍໃນມີມີສາມແລະ ຫນຶ່ງ
ປະເຊີນຫນ້ານິ້ວເຄິ່ງແລະຫ້າແລະໄຕມາດໄດ້
ປະເຊີນຫນ້ານິ້ວກ່ຽວກັບພາກສ່ວນໂລຫະຂອງ
chassis ແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຢູ່ໃນ
ດ້ານອື່ນໆຂອງ ມັນ ແມ່ນ ກະດານ LED ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃສ່ໄດອະໄວຍະວະໄດ້
ບ່ອນນັ່ງທຽບໃສ່ 22 ຈາກ Thermaltake ສະນັ້ນໃຫ້
ວ່າ ຢູ່ໃນ ໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກຢາກ
ເປັນຂັບ Blu -ray ດັ່ງນັ້ນ Sasha ມັນເປັນການດີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເລືອກອອກຈາກ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີນີ້ໃນຫຼາຍ ອື່ນໆ
ຂ້າງຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບປະມານກັບ ຂ້າງອື່ນໆຂອງ
ຕາຕະລາງຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຍູ້ນີ້
Guy ໃນທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ ມັກທ່ານ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຊຸກຍູ້ການຕໍ່ຕ້ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປ
ກົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະລອກເອົາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດ backseat ທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນຄືນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ ຕິດຕັ້ງ CPU ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຜ່ນຕິດຕັ້ງເຮັດຄວາມເຢັນ CPU
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ MDOT ສອງຕິດຕັ້ງ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງພະລັງງານ
ສິດທີ່ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ
ການຖອດອອກໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເວລາ
ນີ້ອອກ
ວ່າຄໍາຕອບ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບອກ Sasha ວ່າ
ນາງຈະເຮັດແນວນີ້ຖ້ານາງຈະເຮັດ
ນີ້ ແມ່ນຫຍັງດີ Dave ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເບິ່ງ bat ໄດ້
screws ກັບ ຄືນໄປບ່ອນມັນຈະຢູ່ໃນ ແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ໂອ້ໂອ້ແລ້ວ ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ບັນຫາກັບ screw ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄປໃນຊື່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ ມັນບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
screwdriver
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ ຖືກ screwed ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ໃຊ້ເວລາ ທີ່ ອອກແລະເປີດມັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບໂມງຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນກົດ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນໄປແລະວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນການຈັບທີ່ດີແລະວ່າ
ເພາະວ່າຖ້າມັນເປັນ ເສັ້ນຜ່ານມາ
ປ່ຽນເປັນສີວິທີການອື່ນໆແມ່ນເພື່ອ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນອີກໂອກາດທີ່ ຈະຈັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ແລະຈຸດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
sash ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອບໃຈຫຍັງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະ tighten ສິ່ງທີ່ເບິ່ງງາມແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໄຫຼອອກທາງອາກາດຢູ່ທາງລຸ່ມທ່ານ
ຄົນ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ມີອໍານາດ
ສະຫນອງໃຫ້ຢູ່ ທາງຫລັງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປຫວານທີ່ມີຄວາມສຸກກັບ ວ່າມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເລື່ອງນີ້ແມ່ນທັງຫມົດໄປ
ແສງສະຫວ່າງ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາພະລັງງານມັນຂຶ້ນ ກັບມັນປະເພດ
ຂອງຄື Darth Vader ໃນປັດຈຸບັນມັນ kinda
ແມ່ນແລ້ວ
ງາມ alright ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບຄືນມາ
ກັບມັນ ໃນສອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບ episode
ຈໍານວນ ຫ້າຫ້າສີ່ Wow Zack ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງສໍາເລັດການຕິດຕັ້ງ
motherboard ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າຢູ່ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງຂື້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ຮັບເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ ແລະ boot ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ຊອບແວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນໄລຍະ cat5
dot TV slash cpu 2017 ໂອກາດທີ່ດີ
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະບອກ Sasha ວ່າທ່ານຊອບແວຫຍັງ
ຄິດວ່ານາງ ຄວນຈະດໍາເນີນການທີ່ມີ ລົດຊາດຂອງ
Linux
ວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ຈະມີ Linux ສິດມັນແມ່ນ
ຈະເປັນ Lin ມັນຂ້າ ພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ເກມ ແມ່ນຕ້ອງ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງດັ່ງກ່າວຕາມທີ່ທ່ານແນະນໍາ
ທີ່ມີລັກສະນະຂອງ Linux ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງຂອງ gonna ແລ່ນ steam ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສັງເກດເບິ່ງຂໍ້ກໍານົດ ຂອງການກໍ່ສ້າງ
ຕົວຂອງມັນເອງ ແລະເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານມີຢູ່
ແລະໂພດໃນຫ້ອງສົນທະ cat5 dot TV slash
cpu 2017 ສະນັ້ນ Sasha ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ຢາກ ໄປ tonight ເພື່ອເຮັດຂ່າວປະຈຸບັນ
Jeff ບໍ່ແມ່ນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ
desk ຂ່າວສານ ແລະ ນາທີ ສຸດທ້າຍ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ລາວບໍ່ສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ ເພື່ອວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານຢາກຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ສະຖານທີ່ scenes ຂອງຕຶກກໍ່ຄືກັນ
ເຈົ້າເບິ່ງວ່າເຈົ້າຄື Jamaica
Jamaica ມັນແມ່ນງາມແທ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
Equifax ແມ່ນຜູ້ນໍາ IT ໄດ້ອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງ
ບໍລິສັດໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມັນ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
bug ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ຍາວກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ກິດ Android ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ທີ່ ມີຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງ
ລ້ານດາວໂຫລດ ໄດ້ຜ່ານໄປ
ການປ້ອງກັນຂອງ Google ສອງຄັ້ງ Best Buy ມີ
ດຶງ Kaspersky ຈາກຮ້ານຂອງພວກເຂົາ
ຊັ້ນວາງຄວາມກັງວົນວ່າ ລັດເຊຍແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອ spy ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີອາເມລິກາ
ຜູ້ໃຊ້ແລະທ່ານໄດ້ ດາວໂຫຼດ ເຄື່ອງຄອມພິວ ເຕີ້
ຫຼ້າສຸດຫນຶ່ງໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີທ່ານຄວນຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ
loaded with malware ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ລະດັບ ເຄືອຂ່າຍທີ ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂດຍການຄ້າ
gearbest
ວ່າແມ່ນ ສິດທິຂອງ Jeff cat5 dot ໂທລະພາບ dot
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນ ທ່ານຫຼືຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫລວງ 5 TV slash gearbest ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງຂວັນທີ່ທ່ານ ເຄີຍມີຄວາມຫວັງ ຢູ່
ລາຄາຕ່ໍາສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານນັນທ່ານຫລວງ
5 ໂທລະພາບ gearbest slash ມີກວ້າງ
ປະເພດຂອງລະ ບົບ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ
ເຕັກໂນໂລຊີ hi-tech ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານ
headphones ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual headets
cat5 dot ໂທລະພາບ ເຄື່ອງມື slash gear ມີ ທ່ານ
ກວມເອົາ ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືມີທັງຫມົດ Jeff
ຮູ້ຫນັງສືກໍ່ມັນເປັນຄືກັບຮ້ານ Super
ສິດຈາກສະດວກສະບາຍ ຂອງ ປະທານ ຂອງທ່ານ ເອງ
ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານອິນເຕີ ເນັດ
yeah
ມີວິທີການທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ຫມາກງາເອເລັກໂຕຣນິກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອໍ໋
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ທີ່ ລາຄາ SuperDuper Rock-bottom ລາຄາຕ່ໍາ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
ມັນມີຈໍານວນ ຫນ້ອຍກວ່າ $ 30
ບວກຟຣີຂົນສົ່ງເຄື່ອງມືທີ່ cat5 TV slash
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າລະດູຫນາວແມ່ນ ຜ່ານມາລະດູການບິນ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບການເວົ້າກັບ
ປະກອບດ້ວຍ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີ ກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຂອງ favorite ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງຂອງທ່ານ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນໃນອາທິດຂອງ
20 ກັນຍາ 2017 ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຕົ້ນຕໍ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພຫົວ ຫນ້າແມ່ນ
ອອກກໍາລັງກາຍແລະບໍລິສັດໄດ້ຍອມຮັບເອົາ ມັນ
ແຖບ Apache ໃຫມ່ທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດໃນ
ເດືອນມີນາແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຖືກຈັບ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂອງຊອບແວການເກສີຍນ
ແລະລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງ
ການລະເມີດ mega ຖືກເປີດເຜີຍໃນການເຂົ້າໃຫມ່
ເພື່ອ ຄວາມປອດໄພ Equifax security Equifax
2017 dot-com ທີ່ບໍລິສັດ
ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ມັນຮູ້ວ່າມັນຮູ້ ແລ້ວ
ແລະວິທີການຕອບສະຫນອງການປັບປຸງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າການໂຈມຕີມົນຕີບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊທ໌
ແລະວ່າ ແຫຼ່ງຂອງບັນຫາຂອງ ມັນແມ່ນ CVE
-2020-56 30
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງໄລ ຍະໄກ ເພື່ອປະຕິບັດ
ຄໍາສັ່ງ arbitrary ຜ່ານ pound CMD ເທົ່າກັບ
string ໃນປະເພດເນື້ອຫາທີ່ສ້າງຂຶ້ນ HTTP
header equifax ຮັບຮູ້ ວ່າ bug ໄດ້
ໄດ້ເປີດເຜີຍ ໃນຕົ້ນ ເດືອນພຶດສະພາ 2017 ໄດ້
ຈຸດຕໍ່ໄປໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າ
Equifax ອົງການຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ຮູ້ຄວາມອ່ອນແອ ໃນເວລານີ້
ແລະໄດ້ພະຍາຍາມຊອກຫາແລະ ແກ້ໄຂ
ລະບົບຄວາມທຸກຍາກໃດໆຢູ່ໃນບໍລິສັດຂອງ
ພື້ນຖານດ້ານເຕັກໂນໂລຊີ IT ແຕ່ບ່ອນອື່ນ ໃນ
ຄໍາສັ່ງ Equifax ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການສາລະພາບ
ວ່າ ຄວາມພະຍາຍາມເຫຼົ່ານັ້ນ ອາດ ພາດໄດ້
ການປະຕິບັດ struts ຫຼືຄວາມລົ້ມເຫລວໃນການ ແກ້ໄຂ
ມັນເຫມາະສົມ ບໍລິສັດ ສັງເກດເຫັນ
ການເຂົ້າຊົມ ເຄືອຂ່າຍທີ່ຫນ້າສົງໄສ ໃນວັນທີ 29 ກໍລະກົດ
ສືບຕໍ່ຕິດຕາມການຈາລະຈອນເຄືອຂ່າຍແລະ
ສັງເກດເຫັນກິດຈະກໍາທີ່ຫນ້າສົງໄສເພີ່ມເຕີມ
ສຸດ 30 ແລະໄດ້ເອົາປະຈຸບັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໃນມື້ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ Equifax patched ໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊຕ໌ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບກ່ອນທີ່ຈະ ເຮັດ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອອນໄລນ໌ ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນ
ການສືບສວນແມ່ນສືບຕໍ່ແລະ ວ່າມັນ
ຍັງຈະສືບຕໍ່ໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອ FBI ກັບຕົນ
ຄົ້ນ ຫານັກຄົ້ນຄວ້າເລື່ອງ
ບໍ່ດົນມານີ້ພົບເຫັນຢ່າງຫນ້ອຍ 50 ແອັບພລິເຄຊັນໃນ
ຕະຫຼາດ Google Play ຢ່າງເປັນທາງການ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງສໍາລັບການບໍລິການຄ່າທໍານຽມ
ໂດຍບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ຫຼືການອະນຸຍາດຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ແອັບພລິເຄຊັນຕ່າງໆໄດ້ຖືກດາວໂຫລດຫລາຍເທົ່າ
ເປັນ 4.2 ລ້ານເທື່ອ
ກູໂກໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກຢ່າງວ່ອງໄວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ລາຍງານ ໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ພາຍໃນ
apps ມື້ຈາກ ຄອບຄົວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດຽວກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາແລະຕິດເຊື້ອ ຫຼາຍກວ່າ 5,000 ຄົນ
ອຸປະກອນກິດທັງຫມົດຈາກຄອບຄົວ ຂອງ
ມັນແວ ທີ່ກວດສອບບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ເອີ້ນ ກໍາແພງແພງຍຸໂລບ
ອັບໂຫຼດຢ່າງລ້າສຸດຈໍານວນໂທລະສັບ
ສະຖານທີ່ແລະ ຮາດແວທີ່ ບໍ່ຊ້ໍາກັນ
ຕົວລະຄອນທີ່ຖືກຄວບຄຸມໂດຍຜູ້ໂຈມຕີ
ໃຫ້ບໍລິການແອັບຯແລ້ວໃຊ້ໂທລະສັບ
ຈໍານວນເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ບໍລິການພີມ່ຽມແລະສົ່ງການສໍ້ໂກງ
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມທີ່ສົ່ງເສີມການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເກີດຂື້ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະຖືກກວດສອບເປັນໃບເກັບເງິນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກ ລາຍຮັບ ເທົ່າໃດ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ໂດຍ ແອັບຯ Google Play
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແອັບຯໄດ້ຈາກ 1 ລ້ານຄົນ
ກັບ 4.2 ລ້ານລົງ
ໂຫຼດແພງແພງທີ່ມີຊື່ຫຼັງຈາກຫນຶ່ງໃນ
ກິດສ່ວນບຸກຄົນທີ່ເອີ້ນວ່າກໍາແພງທີ່ສວຍງາມ
ການນໍາໃຊ້ຫ້ອງການບໍລິການສໍາລັບການເຮັດວຽກເປັນປົກກະຕິ
keishon ເຕັກນິກທີ່ເອີ້ນວ່າ packing ໂດຍ
compressing ຫຼື encrypting executable
ໄຟລ໌ ກ່ອນທີ່ຈະອັບໂຫລດໄປຫລິ້ນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດ ຊ່ອນຄວາມໂຫດຮ້າຍຂອງມັນໄດ້
ຈາກ ເຄື່ອງສະແກນແວຣ໌ malware ຂອງ google
ລວມ ຢູ່ໃນ ຊຸດແລ້ວ reassembled
ປະຕິບັດງານເມື່ອໄຟລ໌ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ອຸປະກອນເປົ້າຫມາຍເຖິງແມ່ນວ່າການຫຸ້ມຫໍ່ແມ່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Google ຫຼາຍກວ່າທົດສະວັດ
ການຈັບກິດໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກຄັ້ງທໍາອິດ
batch ໄດ້ຖືກຍົກເລີກການເຮັດແນວໃດ
ເຕັກນິກການປະສິດທິພາບນີ້ຍັງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ກູໂກອອກ ແອັບຯອອກຈາກຫລິ້ນ
ໂທລະສັບຈໍານວນຫຼາຍຈະຍັງມີຜົນກະທົບ
ຕິດເຊື້ອຈົນກ່ວາຜູ້ໃຊ້ຢ່າງຊັດເຈນ
ຖອນການຕິດຕັ້ງຊື່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ Google
ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ວ່າ ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າການ ຫຼິ້ນປົກປ້ອງກັນມາກ່ອນ
ກວດສອບແອັບຯ ຈະລຶບອັດຕະໂນມັດ
apps ທໍາລາຍຈາກໂທລະສັບມືຮັບຜົນກະທົບ
ພວກເຮົາໃຫຍ່ທີ່ສຸດຮ້ານຂາຍຍ່ອຍກ່ອງໃຫຍ່ທີ່ດີທີ່ສຸດມີ
ດຶງອອກຈາກ shelves capper skis lab ຂອງຕົນ
ຊໍແວຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ PC Lab ຍອມຮັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
Kremlin spies ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມື antivirus
ເພື່ອ snoop ກ່ຽວກັບອາເມລິກາເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ
ບໍ່ມີ ຫຼັກຖານທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຊອບແວການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂາຍຍ່ອຍແມ່ນສິ້ນສຸດລົງ ແລ້ວ
ຄວາມສໍາພັນກັບ Kasper Kaspersky a
ຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຊື້ໄດ້ຢືນຢັນ
ວັນສຸກເປັນເຫດຜົນທີ່ຮ້ານຄ້າ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ ໄດ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສັນຍາກັບຂໍ້ສະເພາະ
ຜູ້ຂາຍທີ່ມັນເປັນອາທິດທີ່ຫນ້າອາຍສໍາລັບ
Kaspersky ເມື່ອວັນຈັນທີ່ສະຫະລັດອາເມຣິ ກາ Jeanne
shaheen ນໍາສະເຫນີການດັດແກ້ ກັບ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການອະນຸຍາດ ແຫ່ງຊາດ ວ່າ
ຈະຫ້າມຊອບແວ Kaspersky ຈາກທຸກ
ຄອມພິວເຕີຂອງລັດຖະບານກາງ ຕໍ່ໄປຈາກນາງ
ແຖບ ກ່ອນຫນ້າ ກ່ຽວກັບຊອບແວທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍກົມປ້ອງກັນປະເທດທ່ານ ນາງເວົ້າວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Kaspersky ບໍລິການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ຣັດເຊຍຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຂອງສະຫະລັດແມ່ນ
constantly cycled ຜ່ານ ha ha a
ປະເທດ hostile ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍລັດເຊຍແລະ
ອີງຕາມ ຫ້ອງທົດລອງຂອງຄົນນີ້
ໃບຢັ້ງຢືນການຢັ້ງຢືນໂດຍລັດເຊຍ
ບໍລິການດ້ານຄວາມປອດໄພ FSB ບໍລິສັດແມ່ນ
ຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ອົງການ spy ໃນການດໍາເນີນງານຂອງຕົນ ແລະ
FSB ສາມາດແຕ່ງຕັ້ງເຈົ້າຫນ້າທີ່ອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອເຮັດວຽກ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍລັດເຊຍຕ້ອງການ
ບໍລິການບໍລິການໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຊັ່ນ: Kaspersky Lab
ຕິດຕັ້ງການສື່ສານສະກັດກັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ FSB ຕິດຕາມ
ທັງຫມົດ ຂອງການສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງບໍລິສັດ
ທ່ານໃຊ້ CCleaner ໃນ Windows ຂອງທ່ານບໍ?
ເຄື່ອງຢ່າງເປັນທາງການການກໍ່ສ້າງໄດ້ laced
ມີ ບໍລິສັດ antivirus malware Avast ມີ
ຍອມຮັບຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງໃນການແຈກຢາຍ
trojan eyes version of ccleaner a
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະເຄື່ອງມື tune ເຖິງເກືອບ
ເດືອນຕິດເຊື້ອປະມານ 22 7
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ Cisco Talos Cisco Talos
ຄົ້ນພົບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຈກຢາຍ
ໂຄງການໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ ເພື່ອສົ່ງ
malware ກັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ unsuspecting
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ການເປັນ
ໄລຍະເວລາຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາທາງດ້ານທໍາ
version of CCleaner 5.33 being
ຖືກແຈກຢາຍໂດຍ Avast ຍັງມີຢູ່
ບັນດາ malware ຫຼາຍຂັ້ນຕອນ ທີ່ຂຽນວ່າ
ສຸດເທິງຂອງການຕິດຕັ້ງຂອງ ccleaner ໄດ້
ສຸດກັນຍາ 13 2017 Cisco Talos
ທັນທີທີ່ໄດ້ແຈ້ງການ Avast ຂອງພວກເຮົາ
ຜົນໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ກິດຈະກໍາຕອບສະຫນອງທີ່ເຫມາະສົມ
ປາກົດຂື້ນ ຜູ້ໂຈມຕີຖືກຂົ່ມຂືນແລະເຊື່ອງໄວ້
malware ພາຍໃນຂອງ Avast
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ CCcleaner ໂດຍການ ນໍາໃຊ້
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ໃນລະຫວ່າງ ເດືອນສິງຫາ
15 ແລະ 12 ເດືອນກັນຍາໃຜຜູ້ທີ່
ດາວໂຫລດ ເວີຊັນ 5.33 ຫຼືອັບເດດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ ນີ້
ໄລຍະເວລາທີ່ ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອດ້ວຍຄວາມລັບ
backdoor ສາມາດ spying ສຸດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖັງ ໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ - Roy W
Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂໍ້ມູນການໂຈມຕີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເປັນ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຂອບໃຈ Ashley ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນປະເພດ
dot ໂທລະພາບບໍ່ລືມໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບ 10 ປີ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອ ສະເຫຼີມສະຫຼອງກັບທ່ານ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າຍັງພວກເຮົາມີຄວາມ
ຫມົດອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນຫວັງວ່າທ່ານທັງຫມົດ
ມີ ຄວາມມ່ວນ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ
ເຖິງໃນສອງສາມອາທິດກັບໄດ້
ຄອມພິວເຕີ ຊຸດການ ກໍ່ສ້າງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ການຕິດຕັ້ງເມນບອດ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບສາຍທັງຫມົດ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃສ່ເກີບມັນຂຶ້ນໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ ຈະ ເຫັນ ແສງທີ່ສວຍງາມ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ episode ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຈະ ເປັນ
ໂອກາດຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະເລີ່ມເຮັດວຽກ ຢູ່
ປະທັບໃຈຂອງຊອບແວຂອງການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງຕົນເອງ ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນທ່ານມາ
ເຂົ້າໄປໃນຄືນນີ້ຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະເຮັດ ຢ່າງດີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າມາມັນ
ຄືນນີ້ຮູ້ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າ
ໂອ້ໂອ້ໆ ໆ ໆ ໆ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຈະໄວຂຶ້ນໄປ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂ້ອນຂ້າງຂັດຂວາງຫຼືບໍ່ມັກ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປຂ້ອຍ ກໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ persnickety ແມ່ນ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍ like like ນີ້ເປັນປ່ອງທີ່ມີທັງຫມົດໄດ້
ພາກສ່ວນປະກອບກ່ອນນີ້ແມ່ນກໍລະນີສໍາລັບ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຈັບມັນ ແລະມັນພ້ອມແລ້ວ
ເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນເພາະ ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
pie yeah the Raspberry Pi ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນຄະນະທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນຄືວ່າ ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນງ່າຍຕໍ່ ການ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຕົວຈິງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຫນ່ວຍງານທີ່ມີຕ່ອນນ້ອຍ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ວ່າມັນ ດີໆ ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບຕອນກາງຄືນມັນເປັນ
ໄດ້ງາມດັ່ງນັ້ນມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນ ເບິ່ງ ya
[ເພງ]
[ເພງ]
