ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ ห้า 22 และ
คืนนี้ Sascha Rickman มาร่วมกับฉันกับพวกเรา
กำลังจะ เริ่มต้น การชุมนุม
ประมวล ผลเกมพีซีเครื่องใหม่ของเธอตอนนี้เรา
ติดตามเรื่องราวที่ผ่านมา
ห้าตอนของมันนี่ คือ หกของเรา
ตัวอย่างของมันและดังนั้นเราจึงผ่าน
การเลือกผลิตภัณฑ์ที่เรา ผ่านมา
การสั่งซื้อสินค้าตลอดทางจนถึง
ตอนนี้ ที่เราได้ เริ่มต้น ในที่สุด
วางไว้ด้วยกัน
ดังนั้นคืนนี้เราหวังว่าจะได้หน่วยประมวลผล
บน เมนบอร์ดเราจะเรียนรู้
เล็กน้อย เกี่ยวกับ วิธีเมนบอร์ด
การทำงานและสิ่งที่ชนิดของส่วนประกอบได้
จะต้อง มีที่เรากำลังจะ ไป
ดูว่าเรา สามารถติดตั้ง ที่เก็บ m2 ได้ ไหม
การ์ดและเรากำลังจะเริ่มต้นใน
กรณีตัวเองเพื่อติดตั้ง พลังงาน
อุปทานและ สิ่งต่าง ๆ ที่ เจ๋งมาก
มันจะใช้เวลาบางอย่างเพื่อให้ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
และถ้า คุณกำลังจะทำ
คอมพิวเตอร์สร้าง สิ่งนี้จะเป็น
กระบวนการที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ และอาจจะ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของการตรวจสอบความเป็นจริงและอื่น ๆ
เท่า ที่ปริมาณงานที่ฉันรู้สึกเหมือนเรา
สามารถเคาะออกจาก สวนสาธารณะได้เลย
จะสนุกแม้ว่า คุณ ต้องการที่ จะ สนุก
คุณมี นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นมา
ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ Echo ส่งแฟกซ์ IP
ผู้นำได้เกษียณในฐานะ บริษัท
เผยให้เห็นมันรู้เกี่ยวกับข้อผิดพลาดที่
อนุญาตให้แฮกเกอร์เข้าถึงข้อมูลได้
นาน ก่อนที่มันจะเกิดขึ้น
ปพลิเคชัน Android ที่เป็นอันตรายที่มีมากกว่า
สลิป ดาวน์โหลดนับล้านรายการ ผ่าน Google
การป้องกัน สองครั้ง Best Buy ได้ทำการ ดึง
Kaspersky Kaspersky จากร้านค้าของพวกเขา
ชั้นวาง กังวลว่ารัสเซียกำลัง ใช้
เป็นสายลับให้กับผู้ใช้คอมพิวเตอร์ชาวอเมริกันและ
คุณ ดาวน์โหลดคลีนเนอร์เมื่อเร็ว ๆ นี้
เครื่อง Windows ของคุณ หากคุณมี
ควร รู้ว่า มันเต็มไปด้วย
มัลแวร์ ติด รายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะ มาในภายหลังในการแสดง
นี่คือ หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีของเรา
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับ ลำแสง ในการแสดงสดทุกสัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IV ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีและนี่คืออีกครั้ง
ตอนที่ 522 ฉัน Robby Ferguson
โปรด ช่วยฉันยินดีต้อนรับสำหรับคนแรก
เวลาเลยทีเดียว
sasha Rickman สวัสดีทุกคน
มันไปได้ดีใน วันเสาร์ที่คุณอยู่
แต่งงานมา นานเหมือนสัปดาห์แล้ว
ว้าวใช่ โอเคไม่มีอะไรเป็นไปตามนั้น
การวางแผน เลย แต่ทุกอย่างเป็นไป
สมบูรณ์แบบ ฮิวจ์วันอะไรเป็นของจริง
จัดงานแต่งงาน 9 กันยายนซึ่งเป็น
สิ่งที่วันเสาร์มันเป็นวันเสาร์ที่มันเป็น
วันเสาร์ มากกว่าหนึ่งสัปดาห์
วันนี้วันพุธ โอ้หนึ่งสัปดาห์ โอ้ใช่แล้ว
เราสามารถไป สัปดาห์ที่ถูกต้องเธอ
ออกไปเป็นเวลาสองสัปดาห์และเราเพียงแค่ฉัน
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น อีกแล้ว
และนิวฟันด์แลนด์เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
ก่อนที่ โอ้เราจะไปตอนนี้เรากำลังยุ่งฉัน
รู้ดังนั้นฉัน ได้แต่งงานเหมือนที่ สอง
00:00 น. ตามเวลาท้องถิ่นที่นี่ 3:30
ตอนนี้คุณรู้ใช่ตอนนี้คุณรู้ว่ามัน
ทำงานได้ ใน กรณีที่คุณ สงสัยในสัปดาห์หน้า
เป็น สัปดาห์ที่น่าตื่นเต้น มาก สำหรับเราที่นี่ ที่
หมวดหมู่ห้าทีวีตอนนี้ sashay วันหนึ่ง
คุณกำลังจะ ฉลองหนึ่ง ในสิบ
ครบรอบปีที่ดีในสัปดาห์หน้าเราจะ
มีน้อยวิ่งผ่านหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีฉลอง 10 ปี
และเป็นของ ฉันเอง ห้าปีด้วย
การแสดงเพราะ ห้าปีของฉัน
ครบรอบ ฉันหวังว่าคุณจะอยู่ที่นี่ไม่ว่าจะเป็น
vicariously ผ่านหน้าจอคอมพิวเตอร์ของคุณ
หรือทีวี หรือบางทีคุณอาจจะอยู่ที่นี่
ในสตูดิโอ
ที่ หมวดห้า studio D ใน Barrie
ออนแทรีโอตอนนี้ถ้าคุณต้องการเข้าร่วมกับ เรา
กิจกรรม ฟรี และสิ่งเดียวที่คุณ
ต้อง ทำว่าเป็นอย่างไรคุณต้อง มี
ตั๋วดังนั้นคุณต้องไปที่หมวดห้า
dot TV คลิกที่ตั๋วแล้วคุณจะพบ
ดูว่า คุณ จะได้รับตั๋วฟรีอย่างไร
ถูกต้องฉันหวังว่าคุณจะ อยู่ที่นี่
เว็บที่ ดำเนิน ไปจะอยู่ที่นี่พวกเรา
รอคอยที่จะได้เห็นเธอ เราได้
สิ่งที่สนุกมากมาย ที่เรากำลังทำ อยู่
มัน จะเป็นบิตของการแสดงบ้าฉัน
ไม่สามารถปล่อยแมวออกจากกระเป๋าได้ แต่ พวกเรา
ครบรอบ 10 ปีพวกเราจะมีจำนวนมาก
ของ ความสนุก
ดังนั้น รอคอยมันต่อไป
สัปดาห์นี้คุณจับปลาตัวนั้นแล้วหรือยัง
สัปดาห์นับจากนี้ขณะนี้ดำเนินการมาก
ตอนนี้เพียงแค่หยุดวิดีโอไปที่หมวดหมู่
5 ทีวี และคลิกที่ตั๋วและแน่นอน
คุณ ไม่จำเป็นต้องมีตั๋วถ้าคุณแค่
gonna จะดูจากที่บ้านว่าเรา
จะออกอากาศสดตามปกติ
โอเคคืนนี้ถึงแม้ว่าฉันหมายถึง ที่นี่พวกเรา
อยู่ ห่างออกไปหนึ่งสัปดาห์ จาก วันที่ 10 ของเรา
วันครบรอบ และเราต้อง เริ่มกัน ต่อ
สายสะพายนี้มีคนที่คุณเห็นทั้งหมดนี้
สิ่งพิเศษคอมพิวเตอร์
โอ้คุณงามความดีของฉันบางครั้ง ฉันสร้าง
คอมพิวเตอร์ที่คุณ รู้จักเป็นครั้งแรก
ดังนั้นนี่ คือใช่เหมือน Raspberry Pi
ประมาณ 3000 ชิ้นส่วนที่เหมาะสมใช่สิ่งที่เป็นคุณ
ตื่นเต้นที่สุด เกี่ยวกับเรื่องนี้นี่คือ
มาเธอร์บอร์ด ที่ชิ้นส่วนที่เซ็กซี่ที่สุด
เทคโนโลยีที่ฉันเคยเห็นใน ชีวิต ของฉัน
เหมือนจริงมันเพรียวบางมัน
ที่สวยงามมันน่าทึ่ง folks คุณต้องการ
close up ฉัน จะหยิบกล้องมาที่นี่
ว่าฉันจะได้รับ สิทธิ
ที่นี่
ดูสิ ว่าเป็น Maximus VIII 8
จาก Seuss ที่สวยงามมันเป็นเพื่อให้แน่ใจว่าโอ้
ฉันรักมัน ดังนั้นเราจะได้รับ มันเรามี
สอง สิ่งที่นี่ ที่เราเป็นจริง
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับครั้งแรกของทั้งหมดได้
มีส่วนหัว m2 เพื่อให้เป็นผู้ชายคนนี้
เพื่อ ให้ เราเชื่อมต่อ m2
หรือ MDOT ไปยังการ์ดและเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
มันผ่านหลักสูตรซีรีส์นี้
เป็นส่วนหนึ่ง ของ ซีรีส์ที่เรามี
หนึ่ง X 16 2 X 16 s 3 X 16 s บวก 1 2 3 X
อันที่เป็น เลน PCI Express ของคุณ
และเราจะทำอะไรได้หลายอย่างด้วยกัน
ผู้ที่คุณรู้จักซาชาว่าคุณเป็นอย่างไร
จำได้ว่า ที่นี่เธอใช้เวลาในจักรยานของเธอ
ใช่นี่ คือที่โปรเซสเซอร์จะ ไป
ไป แรม ของเรา จะไปที่นี่แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ตัวเก็บประจุโซ ลิดสเตตที่ นั่น
งดงามคุณจะไม่มี
มีปัญหากับเมนบอร์ดนี้และมัน
ดูดีเราตื่นเต้น กับเรื่องนี้
ผู้คนในคืนนี้เรากำลังเริ่มต้น
ใช่เราแค่ เข้าไปในนั้น
มันเป็นงานใหญ่ที่จะสร้างคอมพิวเตอร์ได้
คุณ รู้ว่าฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ยังแม้ว่าคุณจะให้บอกว่ามันฉัน
เช่น แสวงหาฉันและฉันจะต้อง ยืน
ที่นี่ด้วยมือของฉันอยู่ด้านหลังของฉัน
เพราะนี่ คือสิ่งที่คุณสาวใช่คุณ
จะต้องมีการเรียนการสอนมากเป็นไร ok
เพราะ ฉัน ไม่รู้วิธีการที่ดี
เริ่มต้น
โอ้ใช่แล้ว โอเคอาจต้องการ ช่วยคุณ
มีการเรียนการสอนเริ่มต้นในขณะนี้อย่างไร
ฉันชอบ ฉันแค่ เสียบเข้ากับพวกเขา
มี popping พวกเขาในเช่น ราสเบอร์รี่
Pi ในกรณีที่ไม่เป็นไร
ก่อนอื่น นี่คือคอมพิวเตอร์ของคุณ
กรณีตัวถัง เราก็โอเคดังนั้น คู่
ของ ที่นี่ถ้าเราแน่นจริง ๆ
คุณจะเห็นว่าเรา มี 120
แฟนมิลลิเมตรมันดูเหมือนว่าเรามี
นี่คือ อ่าวที่อยู่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ นี่คือสิ่งที่คุณเป็น
ไป ที่ แหล่งจ่าย ไฟของคุณ
จะลงไปที่ด้านล่างและ
เมนบอร์ด จะเข้าไปข้างในดังนั้นเรา
จริงๆต้องติดตั้งทุก สิ่งนี้
แต่สิ่งที่คุณสั่ง ภายในทำสิ่งที่ดี
คุณ ต้องการที่จะรู้ว่า ฉันเดาว่าโอเค
มาเธอร์บอร์ดตัว แรกไม่มี โอ้ถ้าคุณใส่เข้าไป
เมนบอร์ดก่อนเพื่อให้คิดเกี่ยวกับ
และจำไว้ถ้าคุณจะ
ไป สร้างคอมพิวเตอร์ของคุณเอง ถ้าคุณ
ใส่ในเมนบอร์ด แรก สำหรับหนึ่ง
สิ่งที่หมอนี่นี่ การเปิดนี้ไม่ใช่
มันจะเป็น ไป ได้ทั้งหมด
ส่วนเปิดกว้างที่ ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ โอเค
ถ้าฉันดึงมันออกมา ลองดูว่าเราทำได้ไหม
เอามัน ออกไปจาก กล่องที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าส่วนหัวด้านหลังมีลักษณะอย่างไร
อย่าง โอเค ถ้าเพียงแค่ เป็นอย่างนั้น
ง่าย พวกเขาติดตั้งได้ดีตอนนี้พวกเราทุกคน
เราทั้งคู่ได้ลงดินคืนนี้เองแล้ว
mm-hmm เพียง FYI และนั่นก็ทำให้แน่ใจ
ที่จะมีคงที่ใด ๆ
กระแสไฟฟ้าของพวกเรา ตอนนี้กลับมาแล้ว
ของ เมนบอร์ดไม่เป็นไร
ดังนั้นคุณจะเห็น ว่า นี่ คือสิ่งที่เราจะแสดง
ผ่านด้านหลังของเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้น
คอมพิวเตอร์ที่ให้อภัย ฉัน
มาเธอร์บอร์ด ใน กล่องกำลังจะมา
กับผู้ชายคนนี้ที่นี่
ดังนั้นก่อนที่เราจะติดตั้ง เมนบอร์ด ฉัน
ต้องการที่จะใส่ ลง ในกรณีที่ โอเค
นี่คือสิ่งที่ง่ายที่สุดที่ฉันอนุญาต
เพื่อเปิดสิ่งสำหรับคุณ ขอบคุณคุณโอเค
ฉันควรทำอย่างไร ในการเตรียมการเป็น อย่างดี
ที่นี่เรา ไปไม่ ต้องการสละมือถือของฉัน
ดูเหมือนว่าโอเคว่าเพื่อให้เป็นที่
แป้นพิมพ์ จะเป็นเช่นนั้น
USB จะเป็นแบบ กลับหัว
ดังนั้นเรารู้ ว่ามันจะไปในนี้
ทางดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำสายสะพายคือฉัน
ต้องการให้คุณติดจริงนี้บน
ภายใน เคสคอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึงไป
ไปข้างใน และปรากฏผ่านใช่แล้ว
คุณต้องการที่จะให้มันลองฉันจะสามารถฉัน
เพิ่งย้ายฉันได้รับอนุญาตให้สลับ นี้
ใช่มัน เป็นของคุณ โอเค แล้วสิ่งนี้จะไป
ไม่ได้ปรากฏอยู่ในนั้นเพียงแค่แปะที่เหมาะสมในการ
ถูก
ผมไม่ทราบว่าตอนนี้เป็นไง
ซีรีย์ยี่สิบเจ็ดตอนแค่ขั้นตอน เดียว
สายสะพาย จะเพิ่งปรากฏใน โอเคบางที
ฉันจะ ไม่ทำลายอะไรที่นี่ ฉันรู้สึก
เหมือนที่คุณชอบปากกาปาก ไม่มีสิ่งนี้ไม่ได้
ฉันไปที่นั่นที่เราจะไปทำสแน็ป Nope มันเป็นเพียงแค่
หลุดออกมา โอเค
เอาล่ะคุณเข้าใจถูก แล้วฉันเข้าใจแล้ว
ใช่แล้วคุณได้ รับมัน
สิทธิทางขึ้นดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำไม่เป็นไรและ
ฉันพยายามจะแสดงให้ คุณ เห็น
มากของกระบวนการนี้เท่าที่จะทำได้เพื่อให้คน
สิ่งที่เราต้องการ ทำคือใส่มันเข้าไป
แบบนี้ เหมือนประตูก็โอเคแล้ว
ปิดประตูแล้วผลักดันที่ดีและ
สบายดังนั้นผมจะผมจะลองว่าตอนนี้
ฉันรู้ว่าฉัน ไม่ควรมีมือของฉัน
ใน ที่นี่ แต่ ได้ยิน ว่า
โอ้ดูมีพลังเล็กน้อย กับมัน
มันเป็นผู้ชายตัวเล็ก ๆ ในนั้น
เราไปกันที่นี่
นั่นคือคลิฟตันที่นั่นเราไปกัน แล้วใช่
เห็นฉันไม่รู้ ทั้งหมดดังนั้นตอนนี้
ด้านหลังของคอมพิวเตอร์ ดูเหมือนว่า
โอเค นั่นคือขั้นตอนที่หนึ่งและสำหรับ
เหตุผลที่ ชัดเจน เพราะเมื่อเราใส่
มาเธอร์บอร์ดที่เราไม่ ต้องการ
จากนั้นนำ เมนบอร์ดออกมาเพื่อใส่
สิ่งที่โง่ในสิทธิ
สิ่งอื่น ๆ ก่อนที่ คุณ จะ ใส่
เมนบอร์ดในสิ่งสำคัญที่ควรทราบ
ตอนนี้เพราะเรามีอายุมากแล้ว
ฮีทซิงค์ที่ ถูกต้อง และ คอมพิวเตอร์ของคุณ
คุณจะ ต้องมีเครื่องทำความเย็นเพื่อรักษา
CPU เย็นตัวหน่วยประมวลผลกลาง แต่
บางครั้งบาง ครั้งซาช่าติดตั้ง
จานที่ จะทำ เพื่อติดตั้ง ที่
คอมพิวเตอร์บนเมนบอร์ดคือ
จะกลับมาโอเค
ตกลง เพราะเป็น เช่นนั้นเพราะ
บางครั้งพวกเขาไปที่นี่ถ้าคุณเป็นครั้งแรก
ไข สกรู เข้าไปใน เคส คอมพิวเตอร์ของ คุณ
จะต้องนำ มันออกมา อีกครั้งซึ่งก็คือ
น่าเบื่อ มาก ถ้าคุณทำไปแล้ว
คุณรู้ว่าคุณได้วางแล้ว
บนและคุณไปที่ ใช่อาจเป็นระเบียบ
อย่างแรกเลยสิ่งแรก ที่ เราอยากทำ
เราต้องการ ดูว่าการติดตั้งของเราหรือไม่
ฮาร์ดแวร์ กำลังจะไปด้านหน้าหรือ
ด้านหลัง ในกรณีนี้มันจะไปใน
กลับไป ทางขวา
มันอาจเป็นไป ได้ที่เราจะต้องเข้าไป
กล่อง ตกลงและพบว่าฉันจำได้
อนุญาตให้ เปิดสิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณ
ขวา
ตกลงมีแผ่นติดตั้งของคุณ นี้
เป็นไปได้จริงจะเป็นสิ่งที่แฟนซีพียู
เมานต์เพื่อโอเคโอเค ดังนั้นในเรื่องนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกรณี sashayed ไม่ไปใน
ข้างนอก โอ้
ในด้านนี้ ของคอมพิวเตอร์บน
มาเธอร์บอร์ด โอเคโอ เค
มีอีกสอง อย่าง ในกระเป๋า
ที่นี่ ดูเหมือนว่าเป็นส่วนขยายพลังงานสำหรับ
แฟนมันมีคลิปสำหรับแฟน
วางไว้บน
ฮีทซิงค์ แล้วเรามี
สกรูประเภทนี้เพื่อยึดติดกับสิ่งนี้
บนเมนบอร์ดของเรา โอเคดังนั้นฉันต้องการ
ทำอย่างนั้นเพราะวิธีที่วางไว้
คุณ เห็นว่าใช่ ฉันต้องการทำ
หลังจากเราติดตั้งซีพียู
โปรเซสเซอร์ โอเคเพราะ สิ่งนี้สามารถไปได้
ด้านบนและ จากนั้นเราสามารถก้าวและ
เราสามารถทำให้แฟน ๆ โอเคเราไม่ได้
จะ ใส่มันลงไป แต่ ก็ไม่เป็นไร
ดังนั้นเราจึงเลือกชนิดของการสั่งซื้อของเราขึ้นอยู่กับ
ฮาร์ดแวร์ ที่เรามีใช่
โอเคงั้นเรามาสร้างกัน
แตกต่างจากงานสร้างเหล่านี้จะ เป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย ไม่ว่ามันจะไม่เป็น
คุณรู้มากกว่าด้านบนคุณ รู้
ทุกสิ่งที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงมันเป็น
เพียงแค่ คุณจะรู้ว่าโปรเซสเซอร์
อาจเป็นชุดซ็อกเก็ตและสิ่งต่าง ๆ
อย่าง นั้น นี่คือ 1151 LGA 1151
หน่วยประมวลผลดังนั้นเมื่อเราติดตั้งตอนนี้เรา
ต้องระวังให้มาก ที่นี่ Sasha
มี บางสิ่งเมื่อเรา
ติดตั้ง CPU ซึ่งเป็นชิปนี้ ถูกต้อง
ที่นี่ก่อนอื่นของชิปนี้มี
gazillion เรา ตรึง ที่ด้านล่างของมัน
โอเคตอนนี้จริง ๆ แล้วคนเหล่านี้
ต่างกันเล็กน้อยที่ คุณรู้ว่า
หมุดจะ อยู่บนเมนบอร์ด
ตัวเองไม่ได้ อยู่ในโปรเซสเซอร์เช่น
วัน เก่า ๆ ถ้าฉันเข้าไปที่ นั่นแล้ว โอ้
ฉันคิดว่า คุณควร จะทำเตียงนี้
ดังนั้นนี่คือเล่ห์เหลี่ยมเล็กน้อยดังนั้นคุณ
ต้องดึงคันโยกนี้ ที่นี่และเมื่อคุณ
ดึง มันออกมาได้ ดี
และเรา ต้องระวังอย่างมากว่าไม่
ฝุ่นเข้าไปข้างในฉันไม่มีสิ่งสกปรก โอเค
ปล่อยให้ คุณดังนั้นเพียงแค่คุณต้องการให้ฉัน
ทำ เพียงแค่ผลัก ลงและที่ ลง
และออกมาถูก ต้อง แล้วเพียงแค่
เปิด แบบนั้นใช่แล้วโอเค และตอนนี้มีสายสะพาย
ฉันสามารถดูทั้งหมดของหมุด Wii ในการมี
ดังนั้นเราก็แค่ จับคู่พวกนั้นเข้าด้วยกัน
ดังนั้นใช่ และมีฉันสังเกตเห็นว่ามี
เป็นเหมือนปกใน สิ่งที่ทำ
มันบอกว่า ติดตั้งโปรเซสเซอร์ก่อน แล้ว
เอาออกและให้ครอบคลุม มันจริง
พูดอย่าง นั้นตรง นั้น แหละ
ตอบ คำถามของเราที่ Zeus ได้ทำ
งานที่ดี
ทำให้มัน เป็นเช่นนี้ครอบคลุมจะ
ออกมาหลังจาก ใช่แล้ว โอเค
โปรเซสเซอร์ต้องเป็นแบบที่ คุณทำไม่ได้
มีชิ้นส่วนของพลาสติกกว่าด้านบนของ
หน่วยประมวลผลระหว่างพัดลมระบายความร้อนนี้
คือ ฮีทซิงค์ที่ เห็นตรงนี้
สิ่งใหญ่โต ตรง นี้ ถ้าคุณมี
ชิ้นส่วน พลาสติก อยู่ระหว่าง 95
องศาเซลเซียสในบาง กรณีใช่ละลาย
ตอนนี้ฉัน ทำไม่ได้
ต้องการให้ คุณ เปิดสิ่งนี้บนโต๊ะ
เช่นนี้และชอบที่คุณจำเป็นต้องได้รับ
ลง และ ระมัดระวัง ที่นี่ จริงๆ
แต่ก่อนที่ คุณ จะ เปิดเราต้องมอง
ที่สิ่งที่ soos รวมอยู่ที่นี่ซึ่งเป็น
เครื่องมือติดตั้ง CPU ตกลงดังนั้นสิ่งนี้
เป็น สิ่ง เล็ก ๆ ที่มีประโยชน์
รวมไว้เพื่อช่วยเราในการติดตั้ง
ซีพียูในแบบ ที่เราไม่ได้เป็น
จะเกิดความเสียหายไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
พลาสติกชิ้น เล็ก ๆ ราคาถูก แต่มัน
จะ ช่วยให้เราชี้แจงแทน เพราะ
ค่อนข้างตรงไปตรงมา หลายครั้งเมื่อคุณ
การติดตั้ง โปรเซสเซอร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็น
มือใหม่ที่ คุณสามารถโค้งงอหมุดเหล่านั้น
และถ้าคุณทำโปรเซสเซอร์ของคุณยิงมัน
ไม่ ทำงานโอเค งั้นเราไปกันเถอะ
ได้รับสิทธิในตอนนี้ผมจะย้าย
เจ้านี่เราจะปิดกล่องกัน
ที่นี่เพียงเพื่อ เราจะได้ใช้สิ่งนี้เป็น
พื้นผิวโอเคโอเค งั้น เราจะตั้ง
ลงเครื่องมือการติดตั้งนี้และเรา
จะมองหา สามเหลี่ยมเล็กน้อย
ลูกศรคุณเห็นไหมว่าใช่ คุณเห็น
ที่ บ้านดูสามเหลี่ยมเล็ก ๆ นั้น
ตอนนี้ที่จะตรงกับ
สามเหลี่ยมที่พิมพ์บน CPU
ตัวเอง โอ้ดูว่า โอเค ใช่แล้ว
นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง จะ เข้าแถว
ดังนั้นเมื่อเราได้รับที่ เรียงรายเรารู้
ว่ามันจะ เป็นอย่างนั้น ไม่เป็นไร ตอนนี้
คุณสามารถ เปิดที่คุณต้องการให้ฉันเปิด
ใช่ แล้วเราแค่คุณและคุณ
สังเกตุฉันแค่ ทำสิ่งนี้จริงๆ
ต่ำไปที่โต๊ะเพราะฉันไม่ต้องการ
เพื่อวางโปรเซสเซอร์กลาง ใช้
หน่วยประมวลผล กลาง มากมาก
เปราะบางและนี่คือสมองของ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันไม่ต้องการที่จะสัมผัสใด ๆ
หมุด ฉันจะทำให้เกิด ปัญหา
ด้วยการนำไฟฟ้าที่นั่นถ้าฉันทำ
ผมต้องการที่จะคว้ามันจากมุมเป็นไรดังนั้น
เมื่อฉัน ถือ โปรเซสเซอร์ฉันเท่านั้น
ที่เคยถือไว้โดยขอบ ไม่เคยสัมผัส
สีย้อมไม่เคยแตะพินเลยดังนั้นฉัน
โอเค กับคุณที่ ทำสิ่งนี้ได้ ดีที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะทำให้สมดุล
ที่นี่โอเคฉันจะให้คุณเลือก
ขึ้นและเราจะ เข้าแถวนั้น
สามเหลี่ยม นั้นมีอย่างนั้น
สามเหลี่ยมมีที่คุณเห็นเพื่อให้เรารู้
มัน อยู่ในมุมนี้โอเค ดังนั้นเมื่อคุณ
รับ โปรเซสเซอร์นี้อยู่ที่มุมนี้
ด้านขวามีรูปสามเหลี่ยมเพื่อให้มันเป็นไป
เข้าไปข้างในแบบนั้น
และฉัน แค่วาง ไว้ที่นั่นใช่
โอเคโอ เคคุณพร้อมคุณประหม่าใช่ถ้า
คุณประหม่า
ตกลงฉัน ก็แค่วางมันลงที่นี่ เช่น
วางลงฉันจะทำให้แน่ใจ
ว่าคุณกำลัง ซับมันอย่างถูกต้อง ใช่
เราจะเห็น สามเหลี่ยมนั้นอยู่ด้านล่าง
มุมใช่เจ้านายน้อย ด้วย นิ้วของคุณ
แต่เรารู้ว่า มัน กำลังจะเข้าสู่
มุมขวาและฉันแค่ฉันกลัว
ดีและอ่อนโยนโอเคฉันจะใช้ เรา
ไม่ต้องเป็นอย่างฉันฉัน
ระมัดระวังอย่างรอบคอบโอ เคโอเคดี
คิดว่าฉันทำมันฉันคิดว่ามันเป็นตอนนี้ เรา
เพียงต้องการชนิด ของ snap ที่ใน
นิด ๆ หน่อย ๆ เรามาดูก็น่าจะเหลืออยู่ใน
มีเพียงแค่ปรับใช่ แต่บนขอบ
ที่นี่ มีคลิปที่ชอบถ้าเป็น
ฉัน แค่กดและฉันอยากจะเป็น
ระวัง ที่ ไม่ใส่ของฉันสกปรก
ใช้นิ้วกับผู้ติดต่อ แต่คุณได้ยินว่าอย่างไร
คลิกแบบ นั้น ใช่ แล้วตอนนี้
หน่วยประมวลผล แนบมาไม่เป็นไร
เครื่องมือติดตั้ง นี้ โอเคโอเคคุณ
อยากลองเลยไม่แน่ใจว่าคุณเป็นบวก
เวลามันเป็น เวลาที่ดีโอเค แล้วตอนนี้
ที่ เรามีเครื่องมือติดตั้ง
ติดตั้งและก็พร้อมที่จะไปกับมัน
โปรเซสเซอร์โอเค
ใช่ ตอนนี้เราต้องการ เมนบอร์ดก็โอเค
เปิด บอยที่ไม่ดีขึ้น
โอเคใช่เหมือนกับว่าตอนนี้เราจำเป็นที่จะต้อง
หา สามเหลี่ยมซึ่งอยู่ที่นี่ไม่เป็นไร
โอเค ดังนั้นให้พลิกกลับไปที่โปรเซสเซอร์ เพราะมัน
จะ ไปทางอื่นด้วยวิธีนี้ใช่แล้ว
ขอโทษ ฉันจะเปลี่ยนมุมกล้องให้คุณ
คนและสามเหลี่ยมอยู่ที่นี่ใช่ และ
สามเหลี่ยม ไม่ ทำอย่างนั้น
ไม่แน็ปหรืออะไรอย่างที่เหมาะสมที่
บนใช่โอเคดังนั้นตอนนี้ปิด มัน เหมือน
คุณเปิดมัน โอเคฉันจะผลักดัน
เพียงกับการจัดการเป็นไรโอ้แน่ใจว่า
คน ตัวเล็ก ปิดมันก่อน
ใช่ แล้วจัดการลงใช่ใช่
คราวนี้ มัน ตึงขึ้นหน่อย
ใช่และ ฉัน จะ ล็อคมัน และทุกอย่าง
คุณอย่าแตะต้องคนอื่นเลย
สัมผัส เหมือนคุณไม่ต้องการที่จะผลักดัน
เช่น ตัวเก็บประจุ หรือบางสิ่งบางอย่างเพราะคุณ
สามารถแยก มันออกได้ นั่นคือทั้งหมดที่โอเค
ตอนนี้ คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นโอ้สิ่งนั้น
ที่เราต้องออกไป จากที่นั่นตอนนี้
มันโผล่ ออกมา โอเคโอเคตอนนี้คุณ
ดู ว่าโปรเซสเซอร์มีลักษณะอย่างไร
คุณสามารถเห็นคนที่เมานต์ได้ไหม
ปฏิบัติการทุกอย่างด้วย สวิตช์เท้า
วันนี้ เห็นว่าโอเคโอเคตอนนี้เราได้
มี หน่วยประมวลผลกลางที่รับ
ลมหายใจและ มันก็ไม่น่ากลัว ด้วย
มันเมื่อคุณ ทำ มันตอนนี้คุณมี
ความมั่นใจคุณ สามารถทำหลายร้อยอย่าง
ใช่ฉันจะทำอย่างนั้นใช่คุณรู้
ฉันทำได้และมันก็ไม่ได้ ช่วยอะไรฉัน
เบาะหลังคนขับตรงนี้ไม่ได้ทำแบบนั้น
คนที่ ฉันชอบขอบคุณแม่ใช่ขอบคุณ
โอเคขึ้นต่อไป โอเคเรามีช่อง
สำหรับ แรม เราจะ ไม่ใส่สิ่งเหล่านั้น
จนกว่าเราจะติดตั้งบอร์ดให้ ถูกต้อง
ฉันต้องทำยังไงต่อ
ทุกอย่าง ดูดีขึ้นเราจริง ๆ
เพียงแค่ต้องตั้งค่าติดตั้งจาน
สำหรับ ระบบระบายความร้อน CPU ของเรา คืออะไร
นี้ก็คือว่าเป็นสิ่งที่เป็น
โอเคสกรูที่ฉันดึงออกมา
เหล่านั้นออกมา
ใส่ไว้ใน Baggie เล็ก ๆ น้อย ๆ ด้านหน้าขวา
ของ คุณ baggie น้อยด้านหน้า
แน่นอนว่า ฉันมี สิทธิ์
ตัวเลข ที่นี่ใช่คุณทำเบอร์อะไร
เห็น 775 1156 1366 และมันก็โอเค
นี่ คือตอนนี้อีกครั้งโปรเซสเซอร์นี้ เป็น
อินเทล 1151 ดังนั้นเราอาจจะต้องไปดูที่
คำแนะนำสำหรับการติดตั้ง Intel
เพราะคุณต้องการ ให้แน่ใจว่าคุณ ได้รับมัน
ถูกต้อง
สิ่งที่ ค่อนข้าง ง่าย Intel ก็ไม่เป็นไร
มัน บอกเราหรือเปล่า
11: 5 x11 5x อยู่ตรงกลางใช่นั่นคือ
ที่ที่เรา ต้องวางให้ถูกต้อง แล้วหมุด
ที่เราต้องการสำหรับการที่มี Itty เหล่านี้
พวก bitty พลาสติกพวก มันเป็นพลาสติกใส
พวกเขาอยู่ที่นั่น ดังนั้นพวกเขาจึงดูเหมือน
พวกมันดูเหมือน แสงที่เบาบาง และไป
พวกเขาไป อยู่ตรงกลาง สิ่งที่คุณทำ
หมายความว่าอยู่ ตรงกลาง อย่างที่คุณเห็น
ไม่ถ้าคุณเห็นว่าใช่มีเหมือนโอ้
ฉันเห็น ทั้ง ด้านนอกหรือด้านใน
ตรงกลางก็โอเคและถ้า คุณเข้าแถว
ได้อย่างถูกต้องสำหรับ LGA 1155 เหล่านี้ไปใน
ใช่กลางและฉันก็สามารถทำได้เช่น กัน
ง่าย และสิ่งนี้สามารถ ทำได้ด้วย
เมนบอร์ดที่ ติดตั้งก็โอเค แล้วคุณล่ะ
ที่จริง อยากเห็น cuz ที่หลวม
ใช่มันจะออกมาตามที่ คุณต้องการ
เพื่อ กำหนด มันลงบน เมนบอร์ดไม่เป็นไร
ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว ใช่ แล้วล่ะ
คุณเห็นว่ามันเรียงแถวกันใช่มั้ย
ตอนนี้ วิธีที่ พวกเขาสว่างขึ้นใส่ในครั้งแรก
เข้าไป ในรูตรงกลางได้
จากนั้นหา ช่องที่นั่นแล้วดัน
ทำได้ดีตอนนี้ทำ ต่อไป โอ้ โอเคคุณ
เพียงแค่ต้องให้แน่ใจว่าพวกเขาไปใน
จุดที่เหมาะสม
ฉันเชื่อว่าฉันกำลังทำ สิ่งที่เกิดขึ้น
เข้าไปในรูบน เมนบอร์ดขวา
ใช่สมบูรณ์แบบโอ้ใช่มันยังคงเป็น เรา ฉัน
คิดว่า ดี และ ต่อไปและสุดท้ายและ
จำไว้ว่าเราจะ ไม่ แตะต้อง สิ่งนั้น
ตายบนซีพียู ที่ไม่เป็นไรค่ะ
ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้สิ่งที่เรา ต้องการคือ
พวกเหล่านี้ ดังนั้นนี่คือสัมผัสสุดท้าย
เพื่อทำให้สิ่งนี้เป็นจริงดังนั้นสิ่งนี้จะไป
ขวาลงไปตรงกลางของว่าที่
เราเพียงแค่ไงยกระดับคณะกรรมการเพียง
เล็กน้อยและผลักดันสิ่งที่ คุณเห็น ลง
ฉันจะ คลิกได้ ดี แค่ไหน โอเคโอเค
ดังนั้นคุณเพียงแค่ วนเวียนอยู่บนพวกเขา
ด้านนอกของบอร์ดยกขึ้น
กระดานเล็กน้อยแล้วดันลงไปเรื่อย ๆ
คลิป มัน โอเคใช่เมื่อไรจะเกิดขึ้น
ดีให้ฉันลองอีกหนึ่งแรกที่
อันหนึ่ง ดีว่ามีคนมาตัดเรา
ไปได้ และถ้าคุณต้องการ ให้เล็กน้อย
การสนับสนุนเล็กน้อยที่ด้านหลังของ
มาเธอร์บอร์ด ดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
จะล็อคสิ่งเหล่านั้นเข้าที่
ดังนั้นคุณกดลงไปที่ใจกลางของ
โอ้จริง ๆ แล้วมัน ง่าย จริงๆ
ใช่ฉันจะทำอย่าง อื่น นี่คือวิธีฉัน
ภาพทั้งหมดจะเป็น เพียงแค่
ผลักมันเสร็จแล้วโอ้ แล้วมี
อัน นั้นมันเป็น เครื่องมือที่ ค่อนข้าง น้อยใช่มั้ย
มันอยู่ในนั้นมันเป็นสิ่งที่ดีในขณะนี้เพียงแค่ให้มัน
ชักเย่อน้อย ดี ให้น้อยดี
ยกบนเมนบอร์ดที่ใช่เห็น
ว่า มันอยู่ที่นั่นเธออยู่นั่น
ทำได้ดีมากโอเคดังนั้นต่อไปเรา
จะ ไป ติดตั้งจริง
มาเธอร์บอร์ด ตัวถังก่อนเรา
ทำอย่างนั้นเราจะต้องใช้พลังงานจาก
แหล่งจ่ายไฟ นั่นคือ ส่วนหนึ่งของมันทั้งหมด
ติดรอบเราจะกลับมา
หลังจากนี้ Jeff Weston Jemma คุณ
สร้างแบรนด์เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณสบายดีไหมคุณเป็น นักแสดงที่ยอดเยี่ยม
นี่คือ สิ่ง ที่การแสดงมา เล่นฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี เพื่อคอมของคุณเอง
ใส่ เว็บไซต์ที่ น่าทึ่ง ที่คุณได้
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณ ต้องการสร้าง เว็บไซต์เวิร์ดเพรสที่ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
ไม่ใส่ว่าในวันที่เอกสารในเพียง
อย่าทำมัน
แต่เฮ้มันเป็นคน ที่ดีที่สุด
จัดการคุณ จะได้รับห้าดอลลาร์และ
เปลี่ยนต่อ เดือน ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีและคืนนี้
เราหมายถึง Sasha กำลังสร้างพีซีสำหรับเล่นเกม
ใช่ว่าเย็นก็คือว่า
เพื่อให้เย็นเป็นไรดังนั้นตอนนี้ที่เรามี
การ ตั้งค่า แบบ นี้ สำหรับ Sasha I
กล่าวว่า เราไม่ต้องการสัมผัส
ถ้าคุณทำโดยไม่ได้ตั้งใจ
เครื่องมือเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่คุณ ต้องการมีแผ่นสำลีที่มีประโยชน์
ที่ ใช้ กันทั่วไป สำหรับการลบ แต่งหน้า ใช่
และ ไอโซโพรพิลหรือแอลกอฮอล์ถูถู
เจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ ไม่เป็นไร
วอดก้า ในเสื้อยืดที่คุณรู้ในผูก
แต่สิ่งที่ คุณอาจจะเสีย
ต้องการเพียงแค่รอจนกว่าคุณจะได้รับบางส่วน
isopropyl เป็นไร ดังนั้นสิ่งที่ เราต้องทำ
กรณีที่เพิ่งได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ
แอลกอฮอล์ บนฝ้าย
จากนั้นให้ เช็ดเล็กน้อยเพื่อ
โปรเซสเซอร์ เช่นเดียวกับที่ไม่เป็นไร
ใน กรณีที่นี่คือสิ่งที่คุณต้องการให้ฉัน
ใช่แล้วก็แค่ให้มันดี
แห้งเล็กน้อยกับด้านอื่น ๆ และมี
คุณไปได้ ดี และสะอาดเราได้กำจัด
ของ บดชนิดใด gook จากเรา
นิ้วซึ่งสามารถเกิดขึ้นได้ทั้งหมด
ต่อไปขึ้นไปตอนนี้ฉันพูดถึงเราได้
ใส่ แหล่งจ่ายไฟในแน่นอน แต่
ครั้งแรกที่จริงผมต้องการที่จะได้รับ m2 บน
กระดานนั้นจะซื่อสัตย์กับ คุณใช่ไหม
m2 ฉันพูดต่อ m2 แต่มันคือ m จุด -
เป็นชื่อจริง ดังนั้นมอง
กล่องเมนบอร์ดเรามีสองอัน
สติกเกอร์เท่ ๆ
พวกเรา มีเสื้อผ้าเพิ่มขึ้นโอ้ พวกเขา
ให้ สี่เมื่อเดฟ กำลังเล่น
วิดีโอ เกมและคุณไม่ต้องการ ผู้คน
คุณจะไม่ผ่านดี ไม่เป็นไรอะไรอีก
เราได้
คุณอาจเข้าสู่ฉันไม่ได้เล่นเกม โอเคเรา
มีสาย SATA บางสายที่เราจะใช้ สำหรับ
SSD บางตัว และนี่คืออะไร
ฉันกำลังมองหา ไรเซอร์และสกรูสำหรับ
MDOT - นั่นจะเป็นเรื่องจริง
SSD ของเรา เข้าสู่เมนบอร์ด ไม่เป็นไร
เพราะ เราไม่ ได้ใช้ SAT a
ฮาร์ดไดรฟ์ 2.5 นิ้ว แบบดั้งเดิม เรา
ใช้ SATA MDOT - ดูเหมือนว่า
โมดูลหน่วย ความ จำเจ๋งนั่นคือ สิ่งที่มันดู
เช่น ถ้าคุณไม่เคยเห็นมันตอนนี้
นี่คือ 80 มิลลิเมตรดังนั้นจึงเป็น 20 โดย
88 KLC เรียกว่าโอ้มันคือ 22 คูณ 80 ดังนั้น
22 80 เป็นชื่อที่หมายถึง มัน
กว้าง 22 มม. และ 80 มม
นานแล้วเมื่อคุณเห็นการ แต่งตั้ง
และสงสัยว่ามัน หมายความว่าอะไร
เป็นเช่นนั้นเมื่อคุณซื้อเมนบอร์ดหรือ
อะไรก็ได้ที่คุณต้องการเพื่อให้แน่ใจว่า
เมนบอร์ด ของคุณ รองรับความยาว
ในกรณีของเรา มัน ไปตลอดทางจนถึง 20
ถึง 80 22 6 20 ถึง 50 และ 20 ถึง 40 - โอเค
เพื่อให้เราสามารถไปด้วย เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ดี
อย่างใดอย่างหนึ่ง หรือเราสามารถไปกับ อันยาวซึ่ง
คือ 20 ถึง 80 และของเรา
โอเคดังนั้นคุณจะได้รับ สายสะพายที่
เพราะ เป็นงานของคุณ แต่ก่อนอื่นคุณ ต้อง
เพื่อให้ลุกขึ้น มองเห็นผู้ชายคนนี้ใช่ก่อนฉัน
ใส่มอย เลอร์ตรงที่ที่คุณไป
ไรเซอร์ต้องเข้าสู่ 20 ถึง 80
สกรูรู โอ้และมันไปตลอดทางขึ้น
ถึง 20 ถึง 110
พวกคุณเห็นว่า 20 ถึง 110 คือทั้งหมด
ทาง ที่นี่หนึ่งร้อยสิบ
มิลลิเมตร คือความยาวที่นั่นและ
นี่คือสิ่งที่ไรเซอร์ โอ้เด็กชาย
มันจะเป็นสมาร์ทที่ จะได้รับ บางอย่าง
กรรไกร แต่พวกเขาทำให้มันออกมา จากที่มาก
พลาสติกยืด ไม่เป็นไรดังนั้นเราจำเป็นต้องมีเพียง
ด้วย นิ้วโป้งและ นิ้วชี้ของคุณเพียงแค่
ขันสกรู นี้ เข้ากับ ช่อง 2280 เข้าไป
2284 โอเค ใช่แล้ว
และนั่นเป็นเพราะเราเป็น 80
ความยาวมิลลิเมตรคุณต้องมีเช่น
พรายนิ้วที่จะทำเช่นนี้
มัน จะไปยัง ไงที่ นั่นฉัน ใช่
ฉันดีฉันดี
มันเสร็จงานของฉันสมบูรณ์แบบดีและสบาย
ทำได้ดี
โอเคแล้วเรามีประโยชน์เล็กน้อย
สกรูที่ เราไม่ต้องการที่จะสูญเสียโอเค
มีโอที - ใช่ แต่ฉันไม่ได้
เปิด เพราะฉันมีคำถามใช่ สิ่งนี้
คืออะไร
โอเคเปิดขวาทั้งหมดลืมฉันนี้
นำชุดเครื่องมือของฉันไม่เป็นไร
มีดผ่าตัด
โอเค ขอบคุณคุณยินดีต้อนรับ
คุณ คิดว่า ใช่แล้วใช่ไหม
นี่คือ Kingston M - มันเป็นชิป SAT
แต่มันคือ 240 กิ๊กของที่เก็บสำหรับ
ระบบปฏิบัติการ มัน จะเป็นชิป
บน เมนบอร์ดดังนั้น คุณไม่จำเป็นต้อง
มี สายเคเบิลมากมายให้คุณ
ฮาร์ด ไดรฟ์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
นี่เป็นสิ่งที่เคร่งครัด สำหรับระบบปฏิบัติการของคุณ
ฉันจะถือมันไว้ ที่นี่เพื่อคน
ที่บ้าน สามารถเห็นและคุณเห็นว่า เป็นเพียงแค่
เคล็ดลับเพื่อที่จะไปขวาเข้าสู่
เมนบอร์ดที่นั่น และชิปชิปขึ้น
ตรง นี้ดังนั้น มันจะเสียบเข้า
มีวิธีนี้ด้วยวิธีอื่น
โอ้นี่คือชิปที่ไม่มีทางนี้
ไม่ วิธีนี้ใช่ไม่เป็นไร
เรามาดูกันเพื่อที่ เราจะได้
เข้าใจว่าทำไมฉันถึงบอกว่า ไม่เห็น
ตัวเชื่อมต่อที่นี่เหล่านี้คือผู้ ติดต่อ
ที่เชื่อมต่อกับเมนบอร์ดของคุณนี้
ด้านนี่นี่เป็น เพียงตัวต้านทาน
และหน้า สัมผัส สกรู สำหรับรูสกรู
สกรูตัวเองก็โอเค แต่รายชื่อผู้ติดต่อ
ที่นำไปสู่ของคุณ
เมนบอร์ด อยู่ที่นั่น คุณสามารถดู
เพียงแค่ มองว่าสิ่ง เหล่านั้นเป็นของ
แน่นอนว่า พวกมันจะเชื่อมต่อกัน
เข้าสู่ เมนบอร์ดโอเคโอเค
เพียงแค่เสียบ เข้ากับ เมนบอร์ดเท่านั้น
คง โอเคมันดูราวกับว่า
พวกเขาไปที่นี่เป็นที่ที่เหมาะสมใช่ใช่ดังนั้น
เพียงแค่ กดเข้าไป
ฉันต้องกลัวว่าคุณ จะถูก
อ่อนโยน นั่นคือทั้งหมดที่มี เนลลี
ไม่ เป็นไรดังนั้นตอนนี้คุณจะได้รับ เล็กน้อย
สกรู ที่คุณได้รับฉัน เชื่อใจได้
สกรูที่นี่ ถือได้ว่า ใช่
แน่นอน ตอนนี้คุณ ไม่ต้องการที่จะสกรูมัน
แน่นจน มันร้าวคุณแค่ต้องการ
ขันให้ มากพอที่นี่คุณรู้ไหม
ปล่อยให้มันปล่อยให้มันบิน ขึ้น ตกลงเอาสกรู
ในตอนท้ายของไขควงมันเป็น
สิ่งแม่เหล็กใช่โอ้โอ้โอเค
ความแม่นยำ บอก เพียงแค่ นี้จึงเป็นสิ่งที่ดี
ทุกคนสามารถเห็นแหวนของฉันได้
ไม่เคยมีอะไรจนถึงขณะนี้
สวยกว่าหน้าผากของฉันใน การแสดง แต่
ตอนนี้ ไม่มี คนเลยมันเป็น
เอ็มเอ็ม 2 อยู่ในนั้นโอเค แค่ตรวจสอบงานของคุณ
ใช่คุณอาจจะเปลี่ยนเล็กน้อย
และเราอยู่ในนี้เป็นฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
คุณคิดยังไงดี
ฮาร์ดไดรฟ์อยู่ตรงไหนแล้ว
มัน มี อยู่ใน เมนบอร์ด
ใช่มันรวดเร็ว และ เชื่อถือได้ และเป็น
ชิป เพื่อให้คุณสามารถ เป็นเหมือนใช่เลย
มัน เกี่ยวกับ การ มี MDOT -
และเมนบอร์ดของคุณ ก็เจ๋งจริงๆ
แต่สิ่งที่มันทำคือมันผ่าน ไป
ตัวเชื่อมต่อ SATA แบบดั้งเดิมและ
ทุกสิ่งที่คุณไม่ได้มีทั้งหมดเหล่านี้
สายไฟ จะดับและมันจะเร็วขึ้น
เรียบง่าย
ตอนนี้เพราะเรามี MDOT แล้ว -
การติดตั้ง
ใช่ บางส่วนของ SATA บน
มาเธอร์บอร์ด จะ ถูกปิดการใช้งาน
ตกลงดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอเมื่อคุณเชื่อมต่อ
MDOT ของคุณ - เพราะนี่คือ SATA
MDOT - ถูกต้องมันจะเป็น ไปโดยอัตโนมัติ
ปิดใช้งานส่วน หัว บาง ส่วนใน
มาเธอร์บอร์ด ดังนั้น คุณต้องการดูของคุณ
คู่มือค้นหาว่าคน เหล่านั้นคือใคร
เพราะถ้าคุณเสียบไดรฟ์ออปติคอล
ลงใน SATA หนึ่งหรือศูนย์แล้ว
ตระหนักว่า พอร์ตเหล่านั้นไม่ทำงาน
เกิดอะไรขึ้นและเป็นเรื่อง จริง
คุณมี MDOT - มันถูกปิดการใช้งาน
สองพอร์ตแรกซึ่งเป็นเรื่องธรรมดาสวย
จากนั้นคุณต้อง เสียบเข้ากับพอร์ต 2
ซึ่ง อันที่จริงแล้วพอร์ตที่สาม
ฉันรู้ ส่วนหัวเท่าไร
นั่นคือสิ่งที่เรามีส่วนหัวที่นี่
โอเค พวกเขาอยู่ ที่นี่ 1 2 3 4 5 6
7 8
พวกตัวเล็ก ๆ เหล่านั้น ฉันไม่เคยทำอะไร
แม้จะเห็นเหล่านั้น เป็นของใหม่สำหรับฉันและ
ไม่เป็นไร ที่เป็นเรื่องใหม่สำหรับฉันพวกคุณ
รู้ว่ามันคืออะไรเย็นใช่ขวาทั้งหมดวิธี
เรากำลังทำ เวลา
ดี ที่สุดที่จะทำข่าวในบางจุด
แต่ฉันอยาก ทำต่อไป
นี้
ไม่มีนี่คือ สิ่งที่แสดง ทั้งหมด
เกี่ยวกับคืนนี้
โอเคเลยย้าย สิ่งของของคุณออกไปให้พ้น ทาง
โอเคจิบน้ำของคุณและเรา
จะ เกิด ขึ้นจริง
การติดตั้ง ฉันจะย้าย
บางสิ่ง ที่นี่
ที่เรียบร้อยว่าเธอเพียงแค่ชนิดของตัด
ขอโทษนะ มีเป็ด ด้วยตัวเอง
ด้านหลังคอมพิวเตอร์ ก็ใช่แล้ว
เพิ่ง จะย้ายถังขยะออกจากที่นี่
ใครอยู่ในการทำความสะอาดต่อไป โอ้วใช่มั้ย
นั่นเป็นวิธีที่ใช้งานได้
ส่วนใหญ่ นี่เป็น วิดีโอ
คนบัตรโอ้เรากำลังจะได้รับเป็นที่
สัปดาห์หน้า
ไม่ดี เพราะ สัปดาห์ หน้า
ครบรอบปี หน้า แต่ครั้งต่อไปใช่ แล้ว
ถัดไป และตอนที่เจ็ด
Kingston HyperX โกรธ ram ddr4 เป็นไปได้ไหม
ไป บนโทรศัพท์มือถือมันจะกรีดร้อง
โอเคเราจะได้ รับอะไรอีก
ออกจากทางนี้ผมไม่ทราบว่าผม
ต้องการคู่มือฉันจะทำให้มันมีประโยชน์
ในกรณีที่ ไม่เป็นไร นี่คือ Arctic ของคุณ
เงิน นี่คือ ก้าวที่ จะไป
บน โปรเซสเซอร์เพื่อให้ดีและ
มีการติดต่อที่ดี โอ้สร้างตลก
เรื่องราวเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ใช่มันเป็นสิ่งเดียวที่ฉันได้
จ่ายค่า จัดส่งสำหรับฉันรู้ทุกอย่างที่ถูกต้อง
อื่น เพราะฉัน มี Amazon Prime
ทุกอย่างอื่นเป็นเหมือน จัดส่ง ฟรี
สิ่ง ที่จัดส่ง อย่างสมบูรณ์ คือ
เท่าที่มันไม่น่าเชื่อ
เฮ้สองครั้งตรวจสอบคนนี้นี่คือ
Corsair RM 850 X สวยงาม แหล่งจ่ายไฟ
ตอนนี้สิ่งที่ คุณสังเกตเห็นเกี่ยวกับ มันสายสะพาย
มันมีแฟนอยู่แล้วใช่ดีมาก
สองจุดสำหรับคุณมันไม่มีสายเคเบิล
ออก มา จากมันไม่มีใครเพราะ
มันเป็นโมดูลาร์ 100% ดังนั้นสายเคเบิลเท่านั้น
ว่าคุณกำลังจะ ออกมาจาก
แหล่งจ่ายไฟนั้นเป็นสิ่งที่คุณ
เลือก เพราะคุณต้องการพวกเขา สำหรับคุณ
คอมพิวเตอร์ตัวแทนจำหน่ายในขณะนี้แบบดั้งเดิม
แหล่งจ่ายไฟเป็นไปได้ทั้งหมด
สายเคเบิลที่ออกมา คุณ ต้องไขมัน
ขึ้นและพยายามนำพวกเขา ออกไป ให้ พ้นทาง
คุณมีอากาศไหลเวียนที่ ดูดี
การดำเนินการหนึ่งนี้เงียบ ที่ต่ำถึง
โหลดปานกลาง ในโหมดนี้แฟนจะ
ไม่หมุน ดีจัง
เรียนรู้ด้วยเพราะคุณรู้ว่าคุณ
ไม่รู้ ว่าคุณจะเป็น อย่างนั้น
แฟนชำรุด เป็นครั้งแรกที่คุณยิง
คุณจะรู้ว่าพัดลม หมุนหรือไม่
ถ้างั้นคุณก็มีภาระมากเกินพอ
ใช่ เมื่อคุณเล่นเกม ใช่ตกลงดังนั้น
ไปที่นี่กัน เถอะ
ฉันจะ นำสิ่งนี้มา ที่ ศูนย์
เวที สำหรับพวกเราและบนสายสะพายที่นี่
มีสกรูนิ้วหัวแม่มือสองตัวที่ ฉันต้องการ
คุณ เพียงแค่ฉันจะได้รับที่
เริ่มมีมันไปถ้าคุณสามารถเพียงแค่
เอามันออกมาให้ฉัน ใช่
นี่เรา จะเข้าไปข้างหลังนี่
เป็น กรณีที่ สวย เพราะทุกอย่าง
เป็นชนิดที่มี และซ่อนอยู่ที่คุณ
ไม่ต้องการที่จะเห็นถูกต้อง ฉันหมายความว่าเรามี
แหล่งจ่ายไฟ ที่สวยงาม แต่มัน
จริง ๆ แล้วจะ ถูกซ่อนไว้เพื่อให้ ที่
ใน ใจหากคุณ กำลังซื้ออย่างใดอย่างหนึ่ง
หนึ่งในกรณีเหล่านี้ของ Versa c22 นี้
จาก กรณี thermaltake ใช่งดงาม
ใช่มันดูคมชัด แต่สิ่งหนึ่งที่ฉัน
แจ้งให้ทราบ ว่าแหล่งจ่ายไฟของเราเป็นไป
ถูก ซ่อนไว้ 100% ที่นี่ฉันจะ
เปลี่ยนกล้องถ่ายรูปที่นั่นเพื่อ คุณ
สามารถดูที่นั่นเราไป ดังนั้นนี่คือที่
แหล่งจ่ายไฟไปภายในนี้เห็นว่า
ดังนั้นอย่าไปรับ หลอด LED ที่ มีขนาดใหญ่
และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเพราะถ้าคุณทำ
คุณไม่ gonna ได้เห็นมันดังนั้น
แหล่งจ่ายไฟ จะเข้าไปข้างใน แต่
เราจะทราบได้อย่างไรว่าเป็น เช่นนั้น
พวกเราจะ ไปทางอื่น
และ Sasha ถ้าคุณให้เพียงเล็กน้อย
ลากจูง สิ่ง นี้ ใช่คุณ
จะเห็นว่าแผงด้านข้างหลุดออกมาทันที
ตอนนี้ คุณได้ยึดสกรูนิ้วหัวแม่มือแล้ว
และแค่ดึง โอ้ ออกมาทางนั้น ใช่
โอ้ไม่ได้โอ้ ไม่ได้ทำในสิ่งที่ฉันอยู่ที่นี่
เหนือหนทางนี้ ไม่มี สิ่ง ใดเลย
เป็นเพียง แร็พ ของฉัน มันแค่ต้องการ
ขึ้นมา ฉัน คิดว่างั้น คุณ ก็โอเค คุณทำได้
ไม่เห็นนี่ เป็นสิ่งที่ฉันต้องการหลีกเลี่ยง
โค้งงอและเราก็ไม่ต้องกังวลไป ดู
คลิปเหล่านี้คุณเปิดมัน ขึ้นมา
ด้วยวิธีนี้มัน จะไม่งอสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คลิปรับสามารถที่จะปิดคดีดังนั้น
เมื่อคุณเปิด มัน จึงเป็น คลิปประเภท
ใช่มัน อึดอัดใจสำหรับฉันฉันกำลังมองหา
รอบ ๆ อย่างนี้ คุณก็เลยเข้าไปข้างใน
และ จากนั้นคุณ ผลักดันวิธีนั้นแล้วคุณ
ใส่ สกรูนิ้วหัวแม่มือใน ดังนั้น เมื่อ
คุณกำลังเปิด มัน คุณดึง กลับมาแล้ว
ออกมาโอเคเช่นเดียวกับที่ชนิดของเป็นไร
ชอบสิ่งที่ฉันทำ ใช่แล้วฉันจะแสดงให้คุณ
พวกสิ่งที่คลิปดูจริง ๆ
เหมือนโอเค ดังนั้นรู้ ว่าพวกเขามีลักษณะอย่างไร
ช่วยสำหรับงานแต่งงานใช่แล้ว พวกเขาอยู่ที่นั่น
ในด้านนี้ มันโอเค
ดังนั้นตอนนี้ ที่เราอยู่ที่นั่นเราจะได้รับ
ดู ดี ที่แหล่งจ่ายไฟ
คือ gonna ไปทางขวา UH-ฮะ
จริง ๆ แล้วมันเปิดกว้างใน ด้าน นี้ ของ
ในกรณี เช่นนั้น มันแค่เลื่อนเข้าไปที่นั่น
ชนิดของ sorta ดูไม่เหมือนมัน
เชื่อมต่อกับสิ่งที่คุณต้องการทำขวา
Faneuil ชี้ขึ้นใช่ มะม่วง
ชี้ขึ้นเพราะมันจะจริง
ฉันเชื่อจริง ๆ ลองมารับกัน
ดู ที่ด้านล่างที่นี่ไม่มี สแตน
ไปชี้ลงเรามีตัวกรองที่
ด้านล่าง โอเคโอ้ และมีคู่
สิ่ง อื่น ๆ ดังนั้นนี่คือตัวกรองที่นี่สำหรับ
ฝุ่น ดังนั้นมันจึงระเบิดและ
เรามีผู้ตื่นตัวบ้าง เพื่อป้องกันไม่ให้
กราวด์ ถ้าคุณสามารถลอง ใส่มันใน
พื้นไม้ ไม่ใช่พื้นพรมเพราะ
คุณจะได้รับฝุ่นเยอะถ้าทำ
แม้ว่า มันจะมีตัวกรองก็ตาม
สามารถถอด ออก และทำความสะอาดได้โอ เคโอเค
อีก สิ่งที่เราไม่รู้
ประมาณ ก่อนหน้านี้เพราะเราไม่ได้ ลบออก
แผงนั้นคือเรามี ถาดใส่ไดรฟ์
สำหรับ ไดรฟ์ สาม นิ้วครึ่ง โอ้
ไปไหนมาไหนดี
ไม่แน่ใจว่าไม่มี backplane หรือ ไม่
ดังนั้นจึงไม่มี backplane ที่นั่น แต่มัน
บางแห่ง ที่คุณสามารถ ใส่ไดรฟ์ของคุณ
ที่ ซ่อนอยู่อย่างสมบูรณ์และไม่ได้
ส่งผลกระทบต่อการไหลของอากาศที่เหมาะสม ดังนั้นเราจึงต้องการที่ จะติด
แหล่งจ่ายไฟ ในนั้นก็ โอเคโอเค งั้น
คลี่คลายลงที่นี่คุณไป ฉันต้อง ให้คุณทำ
นี่ ก็ แค่ใส่มันเข้าไป
ในฉันรู้สึก เหมือน ไม่มี อะไรจริงๆ
วิธี ทำสิ่งนี้โอ เค ไม่เป็นไรโอเค ตอนนี้
เพียงแค่ชนิดของการผลักดันมันขวาขึ้นกับ
สบายหลัง และฉันไม่แน่ใจว่าคุณ
คนที่บ้าน สามารถได้รับจริงๆ
ความประทับใจ ของ ที่ สามารถเป็นมันกลับอย่างอบอุ่น
โอเคใช่ เลย แค่ เรียงแถวกัน
รูสกรูอยู่ ทางขวา
จุด
ดูพลังเหล่านั้น โอ้ใช่ นั่นคือสิ่งที่
อันที่จริงจะ ถือแหล่งจ่ายไฟมา
สถานที่ ดังนั้นดูเหมือนว่าพวกเขาได้รวมไว้แล้ว
สกรู ที่นี่
เพื่อที่ เราจะทำ sash ใช่นี้เป็นคุณ
ตระหนักว่างานนี้จริงๆเป็นเท่าใด
ใช่ฉันรู้ว่า ฉันจะไม่มีวันได้
ได้ทำจริง มันไม่ได้สำหรับ
คำแนะนำของคุณเพื่อให้มันเป็นมันเป็นจำนวนมาก
ทำงาน แต่มันไม่ได้ไม่ สูงเกินไป
เหมือนมัน ไม่ยากมันไม่ยาก
มันเป็นเพียงแค่ว่าคุณ จะต้องมี ของคุณ
เวลาใช่ มันใช้เวลานาน โอเค
รูเหล่านั้น เรียงรายขึ้นและดีที่ จะไป
สกรูสี่ตัวฉันไม่รู้ว่าอะไรดีที่สุด
ทำไมฉันไม่เห็นคุณไม่รู้
กำลังบอกว่าฉันเพิ่งมาถึงที่นี่ สมมติว่า
ว่ามันจะดีขวา gee เป็นไร
willikers
คุณได้รับสิ่งนี้ไป ไหม
โอเคคุณเข้าใจแล้วไม่ใช่แค่สกรูสี่ตัวเท่านั้น
โอ้คุณรู้ แต่ฉันไม่สามารถตกลง คุณดู
สิ่งนี้และบอกสิ่งที่ คุณเห็น
เอาล่ะ
ฉันเห็นว่าคุณเพียงแค่ ต้องเปิด
เหนือฉันแค่ต้องการ สิ่งที่พลิกกลับ
อาจจะไม่มีคุณรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่
สาม ของพวกเขาเข้า แถว ก็โอเคมี เพียงคนเดียว
สามของ พวกเขาจริง ๆ เข้าแถวซึ่งเป็น
ปกติและ ดี พอสมควร
ปกติ ใช่แล้ว
ตอนนี้ในขณะที่ สายสะพายคาดคั้นในที่สุด
สัปดาห์ไม่มีสัปดาห์ที่ผ่านมาสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
เมื่อฉันกับเจฟฟ์มองดู สิ่งนี้
แชสซี ฉันได้พูดถึงเรื่อง นั้นใน
ภายในมีจะมีความสาม
อ่าว ครึ่งนิ้ว และห้า และหนึ่งในสี่
อ่าวนิ้วในส่วนโลหะของ
แชสซี แต่สิ่งที่น่าสนใจก็คือ
อีกด้านของ มัน คือ แผง ไฟ LED เพื่อ คุณ
ไม่สามารถใส่ออปติคัลไดรฟ์ลงไปได้
vs. ที่นั่ง 22 จาก Thermaltake เก็บไว้
ใน ใจถ้าคุณต้องการที่จะมี
ไดรฟ์ blu-ray ดังนั้น Sasha จึงเป็นสิ่งที่ดี
สิ่งที่เราเลือก ที่จะไม่ใช้
วางไว้ในกรณีนี้ในที่ อื่น ๆ
ด้านข้างของ สิ่งที่คุณทำฉันสามารถ
ไปรอบ ๆ ด้านอื่น ๆ ของ
ตารางฉัน รู้สึกเหมือนฉันต้องการที่จะผลักดันสิ่งนี้
ผู้ชายในคุณสามารถทำอะไรก็ได้ที่ คุณ ชอบ
อยากให้ฉันชอบดื้อ ๆ แค่อ่า
ใช่เห็นว่าต้องใช้เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา เข้าไป
ตรง
ฉันต้องการตัดสิ่งที่ ฉันพยายาม
ฉันเป็นคนขับเบาะหลังที่ดีใน คืนนี้
เราได้มีการติดตั้งซีพียูที่เรามี
ติดตั้งแผ่นยึดระบายความร้อนของ CPU
เราได้ ติดตั้ง MDOT สอง และ
เราได้ติดตั้งแหล่งจ่ายไฟแล้ว
นั่นเป็นการเริ่มต้นที่ดี
เป็นการเริ่มต้นที่ดีฉันหมายถึงมันเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
แสดงให้เห็นว่าเราไม่ได้เราจะไม่ ไปหาคุณ
รู้ว่าคอมพิวเตอร์สร้างเสร็จทั้งหมดในที่เดียว
แสดง ฉันรู้สึกว่าอาจเป็น
การปอกก็โอเคเราจะไม่รับ
สิ่งนี้ออกมา
นั่นเป็นคำตอบที่ ฉันบอกซาชาว่า
เธอจะทำเช่นนี้ถ้าเธอจะทำ
ไม่เป็นไรดังนั้นเดฟ เมื่อคุณ ดู
ฉันขอโทษ
พวกเขาไม่สังเกตเห็นค้างคาว
สกรู ที่ด้านหลังมันเข้าที่ แล้ว
ใช่ฉันคิดว่าอ๋ออ๋อใช่แล้ว ถ้าคุณ
มี ปัญหากับสกรูที่ไม่ใช่
ไปในทางตรง ฉันไม่รู้ว่าคุณ
เพียงเพิกเฉย ที่นี่ไม่ให้ฉัน
ไขควง
ที่ไม่ได้เมาดังนั้นฉันเพียงต้องการที่จะ
เอา มัน ออกมาแล้วหมุน
ทวนเข็มนาฬิกาจนกระทั่งคุณได้ยินเสียง คลิก
แล้วเปิดไปข้างหน้าและที่ว่า
จะให้ กำด้ามดีและนั่นก็คือ
เพราะถ้ามันถ้ามัน ข้ามเธรด
หันไปทางอื่นเป็น ไป
เพียงแค่ให้โอกาสอีกครั้ง ในการจับฉัน
ทำไม่ได้ และเป็นจุดที่เหมาะสมที่มีลักษณะ
สายสะพายที่ดีโอเคขอบคุณ ใช่ฉันแค่
จะทำให้ สิ่งต่าง ๆ กระชับ ขึ้นดูดีจริง
ดังนั้นเรามีการไหลของอากาศที่ด้านล่างของคุณ
ผู้คน จะเห็นว่าเรา มีพลัง
จัดหาที่ ด้านหลังและทุกอย่าง
พร้อมที่จะไปหวานอย่างมีความสุขกับ ที่จนถึง
ใช่โอเคสิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้น
สว่าง ขึ้นเมื่อเราเพิ่มพลัง ให้กับมัน
เช่น Darth Vader ตอนนี้มันครับ
ใช่
สวยแล้ว เรา จะกลับมา
ไปในเวลาสองสัปดาห์ในตอน
หมายเลข ห้ายี่สิบสี่ว้าวแซคและ
เราจะทำการติดตั้งให้เสร็จ
มาเธอร์บอร์ดเราจะ เรียนรู้ วิธีการรับ
ในนั้น
โดยพื้นฐานแล้วเราได้รับการเตรียมการอย่างดีใช่และ
ถ้าอย่างนั้นเรา ก็จะได้มันมา
ทำงาน และ booted แล้วเราก็มี
เพื่อเข้าสู่ ซอฟต์แวร์ดังนั้น ไปที่ cat5
dot TV slash cpu 2017 โอกาสที่ดี
ให้ คุณบอก ซาชาว่าคุณเป็นซอฟต์แวร์อะไร
คิดว่าเธอ ควรจะเรียกใช้ซึ่ง รสชาติของ
ลินุกซ์
ถูกต้องแล้วมันจะเป็นลีนุกซ์
จะเป็น หลินฉัน ฉัน คิดว่าเพราะ
ก็อบไอน้ำการเล่นเกมคอมพิวเตอร์คือต้องดังนั้น
คิด เกี่ยวกับสิ่งที่คุณแนะนำ
เราต้องการไปกับรสชาติใดของ Linux
สิ่งใดที่ จะทำให้ดีที่สุด
สังเกตคุณสมบัติ ของบิลด์
และตัดสินใจ ด้วยตัวคุณเอง
และโพสต์ในฟอรัม cat5 dot TV slash
cpu 2017 ดังนั้น Sasha ใช่แล้วคุณจะไปไหน
อยาก ไปคืนนี้เพื่อทำข่าวตอนนี้
เจฟฟ์ไม่อยู่ที่นี่เพื่อให้เรามีเขาบน
โต๊ะข่าว และ นาที สุดท้าย น่าเสียดาย
เขาไม่ สามารถมาที่นี่คืนนี้ได้ ที่ไหน
คุณต้องการ เป็นตัวเลือกของฉันไหม
สถานที่ ประเภทอาคาร ฉาก จริง ๆ
คุณเห็นไหมว่าคุณเป็นเหมือนจาเมกา
จาเมกามันดีจริงๆที่นี่
เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึงในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี
Equifax เป็นผู้นำด้านไอทีที่เกษียณแล้ว
บริษัท เปิดเผย ว่ารู้เกี่ยวกับ
บั๊กที่อนุญาตให้แฮ็กเกอร์
ตั้งแต่ข้อมูลของพวกเขา นานก่อนที่มันจะเกิดขึ้น
แอพ Android ที่เป็น อันตรายซึ่ง มี มากกว่า
มีการ ดาวน์โหลดมากกว่าหนึ่งล้านครั้งที่ ผ่านมา
การป้องกันของ Google สองครั้ง ดีที่สุดสำหรับการซื้อได้
ดึง Kaspersky จากร้านค้าของพวกเขา
ชั้นวางกังวลว่า รัสเซียเป็น
ใช้มันเพื่อสอดแนมบนคอมพิวเตอร์อเมริกา
ผู้ใช้และมีคุณดาวน์โหลด CCleaner
เมื่อเร็ว ๆ นี้ในหนึ่งใน เครื่อง Windows ของคุณ
หากคุณมีคุณควรรู้ว่า มันเป็น
เต็มไปด้วยมัลแวร์ เรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมา อย่า ไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็น อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ สามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณชื่นชอบจาก
หมวดหมู่ห้า จุดเครือข่ายทีวีโดยการช็อปปิ้ง
gearbest
นั่นคือ เจฟฟ์ cat5 dot TV slash ที่ถูกต้อง
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัว คุณหรือคนที่คุณรักแน่นอนว่า
หมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะ หมวก 5 ทีวีเฉือน เกียร์สุดยอดเลยทีเดียว
ตรงไปตรงมามี เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณ สามารถคาดหวังได้ ที่
ราคาหินก้น
พวกเขา มี โทรศัพท์มือถือที่คุณวางเดิมพันหรือ ไม่
5 ทีวี slash gearbest มีความกว้าง
การแบ่งประเภทของ เซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ต
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับคอมพิวเตอร์
ผู้ทำของขวัญที่ยอดเยี่ยมอย่างแน่นอนจาก
นาฬิกาไฮเทคไปจนถึงกล้องแอ็คชั่น
หูฟังแม้กระทั่งชุดหูฟังเสมือนจริง
cat5 dot TV slash gear vest มี คุณแล้ว
ครอบคลุม พวกเขามีทุกอย่างแท้จริงเจฟฟ์
แท้จริงจริงๆมันก็เหมือนร้านซุปเปอร์
จากความสะดวกสบาย ของ เก้าอี้ ของคุณ เอง
ที่คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ไม่มีวิธีที่พวกเขา มีทุกอย่างมัน
จริง ที่เป็น เพียงกลุ่ม สุ่ม
งา อิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้า อ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ ราคา ต่ำสุดของ SuperDuper
เช่นนี้ ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตมันใช้ได้ น้อยกว่า $ 30
พร้อม จัดส่งฟรี cat5 TV slash gear
ดีที่สุด ใช่แล้วคุณก็ได้รับฉัน
ที่นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน เจฟ ตอนนี้
ว่าฤดูหนาวเป็นฤดูการ บินที่ผ่านมา ทำ
พวกเขามีข้อตกลงที่ดี
ห้อมล้อม คุณงามความดีของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้
ออกมา ครับ
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
เว็บไซต์ อะไรที่ ดีอีกครั้งคุณจะ
ค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับ
ใด ๆ ที่ชื่นชอบของหมวด 5 รายการโทรทัศน์ที่คุณ
เหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash ที่ดีที่สุด
นั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือนของคุณ
ดีที่สุดแล้ว
มีความสุขช้อปปิ้งฉัน Sasha Rickman และ
นี่คือ เรื่องราว ยอดนิยม สำหรับสัปดาห์ของ
ข้อมูลหัวหน้า 20 กันยายน 2017
เจ้าหน้าที่และหัวหน้า เจ้าหน้าที่ รักษาความปลอดภัย คือ
ออกจากตำแหน่งและ บริษัท ได้ยอมรับ มัน
Apache struts ใหม่จำเป็นต้องทำการปะแก้
มีนาคม แต่ดูเหมือนว่าจะ มีความพยายามที่ผิดพลาด
เพื่อรักษาความปลอดภัย ซอฟต์แวร์เกษียณอายุ
และรายละเอียดเพิ่มเติม เกี่ยวกับ บริษัท
ช่องโหว่ขนาดใหญ่ ถูกเปิดเผยในรายการใหม่
เพื่อ ความปลอดภัย Equifax ความปลอดภัย Equifax
2017 dot-com ซึ่ง บริษัท
อธิบายถึงสิ่งที่จะได้รู้ว่าเมื่อมันรู้ว่ามัน
และวิธีที่มันตอบสนองต่อการอัพเดทเผยให้เห็น
การโจมตีนั้นส่งผลกระทบต่อ บริษัท ของเรา
ข้อพิพาทออนไลน์เว็บแอปพลิเคชันพอร์ทัล
และที่ มาของ ความพินาศคือ CVE
- 2017 - 56 30
ซึ่งอนุญาตให้ เข้าถึง จากระยะไกล เพื่อดำเนินการ
คำสั่ง โดยพลการ ผ่านทางปอนด์ CMD เท่ากับ
สตริงใน HTTP ชนิดเนื้อหาที่สร้างขึ้น
header equifax ยอมรับ ว่าข้อผิดพลาด
ถูกเปิดเผยมีนาคมในช่วงต้นปี 2017
จุดต่อไปใน รายการของ บริษัท พูดว่า
Equifax องค์กรด้านความปลอดภัยคือ
ตระหนักถึงช่องโหว่นี้ ในเวลา
และใช้ความพยายามในการระบุและ แก้ไข
ระบบที่มีช่องโหว่ใด ๆ ใน บริษัท
โครงสร้างพื้นฐานด้านไอที แต่ที่อื่น ใน
คำสั่ง Equifax เพียงเกี่ยวกับสารภาพผิด
ที่ความพยายามเหล่านั้นทั้งพลาด
การติดตั้ง struts หรือไม่สามารถ แก้ไขได้
อย่างถูกต้อง บริษัท สังเกต
ปริมาณการใช้ เครือข่ายที่น่าสงสัย ในวันที่ 29 กรกฎาคม
ติดตามการรับส่งข้อมูลเครือข่ายและ
สังเกตกิจกรรมที่น่าสงสัยเพิ่มเติม
ในวันที่ 30 และได้ออฟไลน์
แอปพลิเคชันทางเว็บที่ได้รับผลกระทบใน วันนั้น
เฉพาะ Equifax ที่แพตช์
แอปพลิเคชันทางเว็บที่ได้รับผลกระทบก่อน นำ
มันกลับมาออนไลน์ บริษัท บอกว่ามัน
การตรวจสอบอย่างต่อเนื่องและ มัน
ยังคง ให้ ความช่วยเหลือ FBI ต่อไป
สอบสวนใน เรื่องนักวิจัย
พบล่าสุดอย่างน้อย 50 แอพใน
ตลาด Google Play อย่างเป็นทางการ ที่ทำ
ที่ทำการเปลี่ยนแปลงสำหรับบริการที่คิดค่าธรรมเนียม
โดยปราศจาก ความรู้หรือได้รับอนุญาตจาก
ผู้ใช้แอปพลิเคชั่นถูกดาวน์โหลดมาก
4.2 ล้านครั้ง
Google ลบแอปออกอย่างรวดเร็วหลังจากนั้น
นักวิจัยรายงาน พวกเขา แต่ภายใน
แอปวันจาก ตระกูลเดียวกัน
เรากลับมาแล้วและติดเชื้อ มากกว่า 5,000
อุปกรณ์แอปทั้งหมดจากตระกูล ของ
มัลแวร์ ที่จุดตรวจ บริษัท รักษาความปลอดภัย
โทร ผนัง แพงไป ยุโรป
หมายเลขโทรศัพท์ที่อัปโหลดอย่างลับๆล่อๆ
ตำแหน่งที่ตั้งและรหัส ฮาร์ดแวร์ที่ ไม่ซ้ำกัน
ตัวบ่งชี้เพื่อควบคุมการโจมตี
เซิร์ฟเวอร์ แอพจากนั้นใช้โทรศัพท์
ตัวเลขเพื่อ ลงทะเบียนผู้ใช้ที่ไม่ต้องการ
บริการระดับพรีเมียมและเพื่อส่งการฉ้อโกง
ข้อความพรีเมี่ยมการย้ายที่เกิดจาก
ผู้ใช้ที่จะถูกเรียกเก็บเงินด่าน
นักวิจัยไม่ทราบ รายได้ เท่าใด
ถูกสร้างขึ้น โดย แอป Google Play
แสดงให้เห็นว่าแอพมีมาจาก 1 ล้าน
4.2 ล้านลงไป
โหลด กำแพง ราคาแพง ตั้งชื่อตามหนึ่งใน
แอพแต่ละตัวเรียกว่ากำแพงที่น่ารัก
ใช้ ops ทั่วไปสำนักงานฟรี ops
เทคนิค keishon เรียกว่าการบรรจุโดย
บีบอัดหรือเข้ารหัสปฏิบัติการ
ไฟล์ ก่อนที่จะอัปโหลดเพื่อเล่น
ผู้โจมตีสามารถ ซ่อนความประสงค์ร้ายได้
จาก คีย์สแกนเนอร์มัลแวร์ของ Google
รวมอยู่ ใน แพ็คเกจแล้วประกอบใหม่
ปฏิบัติการได้เมื่อไฟล์ถูกเปิดอย่างปลอดภัย
อุปกรณ์เป้าหมายแม้ว่าการบรรจุเป็น
Google ล้มเหลว มานานกว่าทศวรรษ
เพื่อจับแอพ แม้หลังจากครั้งแรก
ชุด ถูกลบออกเน้นวิธี
ที่มีประสิทธิภาพเทคนิคนี้ยังคงอยู่แม้กระทั่ง
หลังจาก Google ลบ แอปออกจากการเล่น
โทรศัพท์จำนวนมากจะยังคงได้รับผลกระทบ
ติดเชื้อจนกระทั่งผู้ใช้อย่างชัดเจน
ถอนการติดตั้งชื่อที่เป็นอันตรายของ Google
เตือนผู้ใช้ว่า มีคุณสมบัติความปลอดภัย
รู้จักกันในชื่อ play Protect เรียกว่าก่อนหน้านี้
ตรวจสอบแอพ จะลบโดยอัตโนมัติ
ปพลิเคชันการกระทำที่เป็นอันตรายจากโทรศัพท์ได้รับผลกระทบ
เราร้านค้าปลีกกล่องใหญ่ใหญ่ซื้อที่ดีที่สุดได้
ดึงออกมาจาก ห้องแล็บแคป เปอร์ ชั้นวางของ
แล็บซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยของพีซี ยอมรับความกลัว
เครมลินสายลับโดยใช้เครื่องมือป้องกันไวรัส
เพื่อสอดแนมชาวอเมริกันแม้จะ มี
ไม่มี หลักฐานที่เป็นรูปธรรมที่จะระบุ
ว่าซอฟต์แวร์ความปลอดภัย เป็นภัยคุกคาม
ห่วงโซ่การค้าปลีกกำลังจะสิ้นสุดลงยาว
ความสัมพันธ์กับ Kasper Kaspersky a
โฆษกซื้อที่ดีที่สุดยืนยันเมื่อ
วันศุกร์เป็นไปตามเหตุผลที่ร้านค้า
ห่วงโซ่ได้เพียงแค่บอกว่ามันไม่ได้
แสดงความคิดเห็นในสัญญาที่เฉพาะเจาะจง
ผู้ขายมันเป็นสัปดาห์ที่น่ารังเกียจสำหรับ
Kaspersky ในวันจันทร์ วุฒิสมาชิกสหรัฐจีน
shaheen แนะนำการแก้ไขเพิ่มเติมเกี่ยว กับ
พรบ. การอนุญาตป้องกันประเทศ
จะห้ามซอฟต์แวร์ Kaspersky จากใด ๆ
คอมพิวเตอร์ของรัฐบาลกลาง ติดตามจากเธอ
แบนด์ ก่อนหน้านี้ บนซอฟต์แวร์ที่กำลังใช้งาน
โดยกระทรวงกลาโหม เธอกล่าวว่า
เพราะ Kaspersky ให้บริการเซิร์ฟเวอร์อยู่ใน
ข้อมูลอ่อนไหวของรัสเซียคือ United States
กรณือย่างต่อเนื่องผ่าน ฮ่าฮ่า
ประเทศที่เป็นศัตรู ภายใต้กฎหมายรัสเซียและ
ตามการ ทดลองของบุคคลนี้
รับรองใบรับรองโดยรัสเซีย
บริการรักษาความปลอดภัย FSB ของ บริษัท คือ
ต้องการความช่วยเหลือ
หน่วยงานสายลับในการดำเนินงาน และ
FSB สามารถมอบหมายเจ้าหน้าที่หน่วยงานให้ทำงานได้
ที่ กฎหมาย ของ บริษัท รัสเซียกำหนดให้ต้อง
บริการด้านการสื่อสารโทรคมนาคม
ผู้ให้บริการเช่น Kaspersky Lab เพื่อ
ติดตั้งการสกัดกั้นการสื่อสาร
อุปกรณ์ที่ ช่วยให้ FSB สามารถตรวจสอบได้
การส่งข้อมูล ทั้งหมด ของ บริษัท
คุณใช้ CCleaner ใน Windows หรือไม่
เครื่องจักร สร้างอย่างเป็นทางการถูก เจือ
กับ Avast ที่มี โปรแกรมป้องกันไวรัส มัลแวร์
ยอมรับโดยไม่ได้ตั้งใจกระจาย
โทรจันรุ่นดวงตาของทำความ สะอาด
พีซี ยอดนิยม ในการ ปรับจูนเครื่องมือมาเป็นเวลาเกือบ
เดือนที่ติดเชื้อประมาณ 2.2 7
ล้าน Talos ของ ผู้ใช้ Cisco Talos
ค้นพบเซิร์ฟเวอร์กระจาย
โปรแกรมถูก ยกระดับ เพื่อส่งมอบ
มัลแวร์ไปยังเหยื่อที่ไม่สงสัย
นักวิจัยอธิบายประทานโทษสำหรับ
ระยะเวลา ด้าน กฎหมาย
รุ่น CCleaner 5.33 เป็น
จัดจำหน่ายโดย Avast ยังมี
payload มัลแวร์แบบหลายขั้นตอน ที่เขียน
ด้านบนของการติดตั้ง CCleaner
ในวันที่ 13 กันยายน 2560 Cisco Talos
แจ้งเตือนทันที Avast ของเรา
การค้นพบ เพื่อให้พวกเขาสามารถเริ่มต้น
กิจกรรมตอบสนองที่เหมาะสม
เห็นได้ชัดว่า ผู้โจมตีถูกแย่งชิงและซ่อน
มัลแวร์ในรุ่น Avast
แอปพลิเคชันทำความสะอาดตาม แอปพลิเคชัน
สามารถดาวน์โหลดได้ระหว่าง เดือนสิงหาคม
15 และ 12 กันยายนทุกคนที่
ดาวน์โหลด เวอร์ชัน 5.33 หรืออัปเดต
ผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่ในช่วง นี้
กรอบเวลา กลายเป็นติดเชื้อด้วยแอบแฝง
แบ็คดอร์สามารถสอดแนมทุกสิ่งได้
พวกเขาทำ รถถัง ขนาดใหญ่ ในสัปดาห์นี้ - Roy W
Nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารการโจมตีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าว ทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman ขอบคุณ Ashley นี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เว็บไซต์ ของเรา ที่หมวดหมู่
dot TV อย่าลืมสัปดาห์หน้าคือของเรา
ครบรอบ 10 ปี
ไม่น่าเชื่อเลยว่า มัน จะเป็นเรื่องมหัศจรรย์
แทบรอไม่ไหวที่จะ ฉลองกับคุณ
แต่ฉันก็ไม่อยากจะเชื่อ เช่น กัน
หมด เวลาดังนั้นหวังว่าพวกคุณทุกคน
มี ความสนุกสนานในคืนนี้เราจะเลือก
ขึ้นในสองสามสัปดาห์ที่
ชุด สร้างคอมพิวเตอร์ และพวกเราจะเป็น
ที่ฉันกล่าวว่าการ ติดตั้งเมนบอร์ด
หวังว่าจะได้รับสายทุกชนิด
ทำเพื่อที่เราจะสามารถบูตมันขึ้นมาเพื่อ
เป็นครั้งแรกที่จะเห็นไฟสวยเหล่านั้น
แล้วตอนต่อไปจะ เป็น
โอกาสของเราที่ จะเริ่มทำงาน กับ
การแสดงผลซอฟต์แวร์ในการสร้างของคุณ
จนถึงตอนนี้คุณก็มี คอมพิวเตอร์ ของตัวเอง
ในคืนนี้คิดว่าเราเป็น
จะทำได้ ดีไม่ฉัน เข้ามา
คืนนี้รู้ ว่า ฉันไม่มีเงื่อนงำอะไร
ฉัน คาดหวัง
ฉันคิดว่าอย่าง น้อย โอเค
มันจะไปเร็วขึ้น ใช่แล้ว แต่ฉันรู้สึก
เหมือนว่าพวกเราโง่หรือไม่ชอบ
เรากำลังเกิดขึ้นฉัน เพิ่งรู้ว่า มัน
สิ่งเหล่านี้คือความดื้อรั้น
เล็ก ๆ ฉันคิด ว่ามันจะเล็กน้อย
เหมือนเช่นที่นี่เป็นกล่องที่มีทั้งหมด
ชิ้นส่วนประกอบที่นี่เป็นกรณีของ
คอมพิวเตอร์สแน็ปอิน และพร้อมใช้งาน
ใช่เช่นนั้น เพราะ คุณทำ
พายใช่ Raspberry Pi ซึ่ง ไม่ใช่
ชอบที่มันเป็นบอร์ดแบบครบวงจร
ใช่ฉันคิด ว่ามัน ยิ่งใหญ่กว่าเท่านั้น
ง่ายกว่าที่ จะ รู้ว่ามันใหญ่กว่าจริง
หน่วยที่มีชิ้นส่วนเล็ก ๆ ขอบคุณ
ที่มันคนไม่เป็นไร แต่นั่นคือทั้งหมด
เวลา ที่เรามีสำหรับคืนนี้
เป็นคนดีมากที่ได้มาที่นี่ และฉัน หวังว่า
ที่จะพบคุณอีก ในสัปดาห์หน้า
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคน เห็นคุณ
[เพลง]
[เพลง]
