লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সোনির মত সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া গেমারদের প্রথম দিয়েছে
এর পরবর্তী কনসোলের নকশা এবং সেই সাথে এটির কিছু শিরোনাম দেখুন
করোনার ভাইরাসজনিত মহামারীর কারণে খেলুন সনি একটি প্রাক-রেকর্ডকৃত স্ট্রিম বেছে নিয়েছে
ভিডিও কোনও লাইভ ইভেন্ট হোস্ট করার চেয়ে প্লেস্টেশন 5 এর একটি কালো কোর রয়েছে
চারদিকে বাঁকা সাদা প্রান্ত এবং একটি নীল আভা ঘিরে রয়েছে দুটি সেরা বিক্রয় selling
পিএস 4 রিলিজগুলি স্ট্যান্ডআউট গেমস ঘোষণার মধ্যে ছিল স্পাইডার ম্যান মাইলস
মোড়লস এবং দিগন্ত নিষিদ্ধ পশ্চিম সোনির মেশিন পাশাপাশি চালু হবে
মাইক্রোসফ্টের প্রতিদ্বন্দ্বী এক্সবক্স সিরিজ এক্স শেষ হওয়ার আগে এত লোক
এই মন্তব্যটি করেছিলেন যে কনসোলটি এমন কোনও Wi-Fi রাউটারের মতো দেখাচ্ছে যা শব্দটি ট্রেন্ড করে
ইভেন্টটির অল্প সময়ের মধ্যেই টুইটারে আরও দু'শো নতুন নতুন গেম দেখানো হয়েছিল
মোট অন্যান্য হাইলাইটে সোনির রেসিং গেম গ্র্যানের প্রথম চেহারা অন্তর্ভুক্ত ছিল
তুরমিও 7 এবং ক্যাপ কর্ন ক্যাপকমের জম্বি হরর গেম রেসিডেন্টের একটি সংক্ষিপ্ত চেহারা look
এভিল 8 প্লেস্টেশন 5 সাত বছর পরে এই বছরের শেষের দিকে বিক্রয়ের জন্য সেট করা আছে
PS4 নতুন মেশিনের ভিজ্যুয়াল উন্নত করতে সক্ষম হওয়া ছাড়াও
এছাড়াও একটি কাস্টমাইজড হার্ড ড্রাইভ রয়েছে যা মূলত এটি সম্ভব করে তুলবে
লোড টাইম হ্রাস করুন সনি কেবলমাত্র প্রবর্তন শিরোনামগুলির একটি লাইব্রেরি তৈরি করছে
কিছু নতুন শিরোনাম সহ এর পরবর্তী প্রজন্মের মেশিনে উপলব্ধ থাকুন
এর আগে কখনও দেখা যায়নি এমন একটি অস্বাভাবিক খেলাগুলি ছিল তৃতীয় ব্যক্তির বিপথগামী
বিড়াল অ্যাডভেঞ্চার যে একটি নিয়ন-জ্বলিত সাইবার সিটিতে সেট করা হয়েছিল সেখানে কোনও উল্লেখ নেই
ভার্চুয়াল রিয়েলিটি গেমস বা প্লেস্টেশন 5 এর কোনও উল্লেখ নেই
এই পরবর্তী প্রজন্মের কোয়ান্টামের চেয়ে লাস্ট অফ ইউস 2 এর সংস্করণ
দেখে মনে হচ্ছে এটির মতো অঞ্চলে প্রচুর ছোট উন্নতির চারদিকে নির্মিত হতে পারে
3 ডি শব্দ সহ অডিও এবং কন্ট্রোলারে উন্নত হ্যাপটিক প্রতিক্রিয়া আরও ভাল
ভিজ্যুয়াল এবং দ্রুত লোডিংয়ের সময়গুলি পরবর্তী প্রজন্মের আসলে কী বোঝায়
যখন এই প্রমাণগুলিতে গেমস আসে তখন একই রকম হয়
শ্যুটাররা তৃতীয় ব্যক্তির অ্যাডভেঞ্চার শিরোনাম এবং স্পোর্টস গেমসের জিনিসগুলি রেস করি
ইতিমধ্যে হয়েছে তবে গ্রাফিকভাবে উন্নত হয়েছে