couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, Sony a donné aux joueurs une première
regardez le design de sa prochaine console ainsi que certains des titres qu'elle
jouer en raison de la pandémie du virus corona Sony a choisi de diffuser une vidéo préenregistrée
vidéo plutôt que d'héberger un événement en direct, la PlayStation 5 a un noyau noir
entouré d'une bordure blanche incurvée et d'une lueur bleue pour suivre deux best-sellers
les sorties ps4 figuraient parmi les annonces de jeux les plus remarquables Spider-Man Miles
Morales et Horizon Interdit La machine de West Sony sera lancée aux côtés
La rivalité de Microsoft Xbox Series X avant la fin de l'année tant de gens
a fait remarquer que la console ressemblait à un routeur Wi-Fi sur lequel le terme était tendance
Twitter peu de temps après l'événement, plus de deux douzaines de nouveaux jeux ont été présentés
Au total, les autres faits saillants comprenaient un premier aperçu du jeu de course de Sony Gran
Turismo 7 et un bref aperçu du jeu d'horreur zombie de Cap Korn Capcom Resident
Evil 8, la PlayStation 5 devrait être mise en vente plus tard cette année sept ans après
la ps4 en plus de pouvoir délivrer des visuels améliorés la nouvelle machine
dispose également d'un disque dur personnalisé qui permettra de radicalement
réduire les temps de chargement Sony crée une bibliothèque de titres de lancement qui
être disponible sur sa machine de nouvelle génération, y compris quelques nouveaux titres
jamais vu auparavant, l'un des jeux les plus inhabituels était l'égarement d'une troisième personne
aventure de chat qui se déroule dans une cyber-ville éclairée par des néons, il n'y a aucune mention
jeux de réalité virtuelle cependant ni aucune mention d'une PlayStation 5
version du Last of Us 2 plutôt qu'un saut quantique cette prochaine génération
on dirait qu'il pourrait être construit autour de nombreuses améliorations plus petites dans des domaines comme
audio avec son 3D et retour haptique amélioré dans le contrôleur au-delà de mieux
visuels et temps de chargement plus rapides que signifie réellement la prochaine génération
quand il s'agit de jeux sur cette preuve plus de la même
tireurs coureurs titres d'aventure à la troisième personne et jeux de sport choses que nous
ont déjà mais graphiquement amélioré