लिनक्स पूर्वाग्रह सोनी जैसी सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करते हुए गेमर्स को पहले दिया है
इसके अगले कंसोल के डिजाइन के साथ-साथ इसके कुछ शीर्षक भी देखेंगे
कोरोना वायरस महामारी सोनी के कारण खेलने के लिए एक पूर्व दर्ज स्ट्रीम को चुना
एक लाइव इवेंट होस्ट करने के बजाय वीडियो में प्लेस्टेशन 5 में एक ब्लैक कोर है
दो सबसे अधिक बिकने वाले अनुवर्ती सफेद किनारा और एक नीली चमक से घिरा हुआ है
ps4 रिलीज स्टैंडआउट गेम की घोषणाओं में से एक थी स्पाइडर मैन माइल्स
मोरालेस और क्षितिज वर्जित वेस्ट सोनी की मशीन के साथ लॉन्च होगी
साल के अंत से पहले माइक्रोसॉफ्ट के प्रतिद्वंद्वी Xbox श्रृंखला X इतने सारे लोग
टिप्पणी है कि कंसोल वाई-फाई राउटर की तरह दिखता है, जिस पर यह शब्द चलन में है
घटना के तुरंत बाद ट्विटर पर दो दर्जन से अधिक नए खेल दिखाए गए
कुल मिलाकर अन्य हाइलाइट्स में सोनी के रेसिंग गेम ग्रैन पर पहली नज़र शामिल थी
Turismo 7 और कैप कॉर्न Capcom की ज़ोंबी हॉरर गेम निवासी पर एक संक्षिप्त नज़र
ईविल 8 PlayStation 5 इस साल बाद में बिक्री के लिए जाने के लिए सात साल बाद सेट है
नई मशीन को विजुअल सुधारने में सक्षम होने के अलावा ps4
इसमें एक कस्टमाइज्ड हार्ड ड्राइव भी है जो इसे मौलिक रूप से संभव बना देगा
कम लोड समय सोनी लॉन्च टाइटल का एक पुस्तकालय बना रहा है जो केवल होगा
इसकी अगली पीढ़ी की मशीन पर उपलब्ध होना चाहिए जिसमें कुछ नए ब्रांड शामिल हैं
इससे पहले कभी नहीं देखा गया था कि एक और असामान्य खेल एक तीसरे व्यक्ति को भटका रहा था
बिल्ली के साहसिक कार्य जो एक नीयन-रोशनी वाले साइबर शहर में स्थापित किए गए हैं, वहां किसी का उल्लेख नहीं था
वर्चुअल रियलिटी गेम्स हालांकि ना ही किसी PlayStation 5 का जिक्र था
क्वांटम लीप के बजाय इस अगली पीढ़ी के अंतिम संस्करण का संस्करण
ऐसा लगता है कि जैसे क्षेत्रों में बहुत से छोटे सुधार किए जा सकते हैं
3 डी साउंड के साथ ऑडियो और कंट्रोलर में बेहतर हैप्टिक फीडबैक से बेहतर
अगली पीढ़ी वास्तव में क्या करती है, दृश्य और तेजी से लोडिंग समय
जब यह इस साक्ष्य पर खेल के लिए आता है उसी के अधिक
निशानेबाजों रेसर तीसरे व्यक्ति साहसिक खिताब और खेल खेल चीजें हम
पहले से ही है, लेकिन रेखांकन में सुधार हुआ है