coprendo i migliori libri di testo della settimana come il bias di Linux, Sony ha dato ai giocatori un primo
guarda il design della sua prossima console e alcuni dei titoli che lo faranno
giocare a causa della pandemia del coronavirus Sony ha scelto di trasmettere in streaming un pre-registrato
video piuttosto che ospitare un evento dal vivo, la PlayStation 5 ha un nucleo nero
circondato da bordi bianchi curvi e un bagliore blu per seguire due best seller
le versioni per PS4 sono state tra gli annunci di giochi di spicco Miles di Spider-Man
Morales e l'orizzonte proibito La macchina di West Sony verrà lanciata insieme
La serie X rivale di Microsoft prima della fine dell'anno così tante persone
ha osservato che la console sembrava un router Wi-Fi su cui il termine andava di moda
Twitter poco dopo l'evento sono stati mostrati più di due dozzine di nuovi giochi
in totale altri punti salienti includevano un primo sguardo al gioco di corse di Sony Gran
Turismo 7 e un breve sguardo al gioco horror di zombi di Cap Korn Capcom Resident
Evil 8 per PlayStation 5 sarà in vendita entro la fine dell'anno sette anni dopo
la ps4 oltre a essere in grado di fornire una grafica migliorata alla nuova macchina
ha anche un hard disk personalizzato che renderà possibile radicalmente
ridurre i tempi di caricamento sony sta costruendo una libreria di titoli di lancio che saranno solo
essere disponibile sulla sua macchina di nuova generazione, inclusi alcuni titoli nuovi di zecca
uno dei giochi più insoliti mai visti prima era randagio in terza persona
gatto avventuroso ambientato in una cyber-città illuminata da neon non se ne parlava
giochi di realtà virtuale, tuttavia, né è stata menzionata una PlayStation 5
versione di Last of Us 2 piuttosto che un salto di qualità nella prossima generazione
sembra che potrebbe essere costruito attorno a molti piccoli miglioramenti in aree come
audio con suono 3D e feedback tattile migliorato nel controller oltre il migliore
immagini e tempi di caricamento più rapidi cosa significa effettivamente la prossima generazione
quando si tratta di giochi su questa prova più o meno la stessa cosa
sparatutto, corridori, titoli di avventura in terza persona e giochi sportivi, cose che noi
hanno già ma graficamente migliorato