Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするソニーはゲーマーに最初に与えました
次のコンソールのデザインと、それが予定しているタイトルのいくつかを見てください
コロナウイルスのパンデミックによるプレイソニーは事前に録音されたものをストリーミングすることを選択しました
ライブイベントをホストするのではなく、ビデオPlayStation5にはブラックコアがあります
湾曲した白い縁取りと青い輝きに囲まれ、2つのベストセラーをフォローアップします
ps4のリリースは傑出したゲームの発表の1つでしたスパイダーマンマイルズ
モラレスと地平線禁止の西ソニーのマシンが一緒に発売されます
年末までにマイクロソフトのライバルであるXboxシリーズXは非常に多くの人々
コンソールは、その用語が流行したWi-Fiルーターのように見えたと述べました
イベント直後のTwitterは、20以上の新しいゲームが披露されました
その他のハイライトには、ソニーのレーシングゲームGranの初見が含まれていました。
ツーリスモ7とキャップコーンカプコンのゾンビホラーゲームレジデントの概要
イービル8プレイステーション5は7年後に今年後半に発売される予定です
ps4は、新しいマシンのビジュアルを向上させることができることに加えて
また、根本的に可能にするカスタマイズされたハードドライブがあります
読み込み時間を短縮するソニーは、ローンチタイトルのライブラリを構築しています。
いくつかの新しいタイトルを含む次世代マシンで利用可能
これまでに見たことのない珍しいゲームの1つは、第三者を迷わせた
ネオンに照らされたサイバーシティーを舞台にした猫の冒険は何も言及されていませんでした
しかし、バーチャルリアリティゲームについても、PlayStation5についての言及はありませんでした。
この次世代の飛躍ではなく、Last of Us2のバージョン
次のような分野での多くの小さな改善を中心に構築されているようです
3Dサウンドを備えたオーディオと、コントローラー内の触覚フィードバックの改善
ビジュアルとより速い読み込み時間次世代が実際に何を意味するのか
この証拠に関するゲームに関しては、もっと同じです
シューティングゲームレーサーサードパーソンアドベンチャータイトルとスポーツゲーム
すでに持っていますが、グラフィカルに改善されています