cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, a Sony deu aos jogadores uma primeira
olhar para o design de seu próximo console, bem como alguns dos títulos que ele
jogar devido à pandemia de vírus corona. A Sony optou por transmitir um vídeo pré-gravado
vídeo em vez de hospedar um evento ao vivo, o PlayStation 5 tem um núcleo preto
cercado por bordas brancas curvas e um brilho azul para acompanhar dois campeões de vendas
lançamentos de ps4 estavam entre os anúncios de jogos de destaque Miles homem-aranha
Morales e horizonte proibido West Sony lançará máquina ao lado
Rival da Microsoft Xbox série X antes do final do ano tantas pessoas
comentou que o console parecia um roteador Wi-Fi que o termo tendia a
Twitter logo após o evento, mais de duas dezenas de novos jogos foram exibidos
no total, outros destaques incluíram uma primeira olhada no jogo de corrida Gran
Turismo 7 e uma breve olhada no jogo de terror zumbi da Cap Korn Capcom Resident
Evil 8, o PlayStation 5 deve estar à venda ainda este ano, sete anos depois
o ps4 além de poder entregar melhorias visuais da nova máquina
também tem um disco rígido personalizado que tornará possível radicalmente
reduzir o tempo de carregamento A sony está construindo uma biblioteca de títulos de lançamento que somente
estar disponível em sua máquina de próxima geração, incluindo alguns títulos novos
um dos jogos mais incomuns nunca antes visto foi uma terceira pessoa perdida
aventura de gato que se passa em uma cidade cibernética iluminada por neon, não havia menção de qualquer
jogos de realidade virtual, no entanto, nem houve qualquer menção a um PlayStation 5
versão do Last of Us 2 ao invés de um salto quântico nesta próxima geração
parece que pode ser construído em torno de muitas melhorias menores em áreas como
áudio com som 3D e feedback tátil aprimorado no controlador além de melhor
visuais e tempos de carregamento mais rápidos, o que a próxima geração realmente significa
quando se trata de jogos com base nessas evidências, mais do mesmo
shooters racers títulos de aventura em terceira pessoa e jogos de esportes coisas que nós
já tem, mas melhorou graficamente