освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, Sony впервые дала игрокам
посмотрите на дизайн его следующей консоли, а также на некоторые из названий, которые она будет
играть из-за пандемии коронавируса Sony решила транслировать предварительно записанный
видео вместо того, чтобы проводить живое мероприятие, PlayStation 5 имеет черное ядро
в окружении изогнутой белой окантовки и голубого свечения, которые дополняют два самых продаваемых
релизы ps4 были одними из самых ярких анонсов игр человек-паук Майлз
Моралес и горизонт Запретный Запад Машина Sony запустит вместе
Конкурент Microsoft Xbox серии X до конца года так много людей
заметил, что консоль выглядела как Wi-Fi роутер, на который этот термин тренд.
В Twitter вскоре после мероприятия было продемонстрировано более двух десятков новых игр
в числе других ярких моментов - первый взгляд на гоночную игру Sony Gran
Turismo 7 и краткий обзор зомби-хоррора Cap Korn от Capcom Resident
Evil 8 на PlayStation 5 поступит в продажу в этом году, семь лет спустя.
ps4 в дополнение к возможности улучшить визуальные эффекты новой машины
также есть индивидуальный жесткий диск, который позволит радикально
сократить время загрузки sony создает библиотеку заголовков, которые будут
быть доступным на его компьютере следующего поколения, включая несколько новых игр
никогда прежде не виданная одна из самых необычных игр была от третьего лица
кошачье приключение, действие которого происходит в освещенном неоновым светом кибер-городе, ни о каком
игры виртуальной реальности, однако, и не было никакого упоминания о PlayStation 5
версия Last of Us 2, а не качественный скачок в следующем поколении
похоже, что он может быть построен на множестве небольших улучшений в таких областях, как
аудио с 3D-звуком и улучшенной тактильной обратной связью в контроллере.
визуальные эффекты и более быстрое время загрузки, что на самом деле означает следующее поколение
когда дело доходит до игр по этому свидетельству то же самое
шутеры гонщики приключения от третьего лица и спортивные игры вещи мы
уже есть, но графически улучшено