cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, Sony les ha dado a los jugadores una
mira el diseño de su próxima consola, así como algunos de los títulos que
jugar debido a la pandemia del virus corona Sony optó por transmitir un video pregrabado
video en lugar de organizar un evento en vivo, la PlayStation 5 tiene un núcleo negro
rodeado de un borde blanco curvo y un resplandor azul para seguir los dos más vendidos
Los lanzamientos de ps4 estuvieron entre los anuncios de juegos más destacados Spider-Man Miles
Morales y Horizon Forbidden West La máquina de Sony se lanzará junto a
La Xbox Series X rival de Microsoft antes de fin de año tanta gente
comentó que la consola parecía un enrutador Wi-Fi en el que el término era tendencia
Twitter poco después del evento se exhibieron más de dos docenas de juegos nuevos
en total, otros aspectos destacados incluyeron un primer vistazo al juego de carreras de Sony Gran
Turismo 7 y un breve vistazo al juego de terror zombi de Cap Korn Capcom Resident
Evil 8 la PlayStation 5 saldrá a la venta a finales de este año siete años después
la ps4 además de poder ofrecer mejoras visuales en la nueva máquina
también cuenta con un disco duro personalizado que permitirá realizar radicalmente
reducir los tiempos de carga Sony está creando una biblioteca de títulos de lanzamiento que solo
estará disponible en su máquina de próxima generación, incluidos algunos títulos nuevos
nunca antes visto, uno de los juegos más inusuales era extraviarse en tercera persona
aventura de gatos que se desarrolla en una ciudad cibernética iluminada con neón, no se mencionó ninguna
juegos de realidad virtual, sin embargo, ni se mencionó una PlayStation 5
versión de Last of Us 2 en lugar de un salto cuántico esta próxima generación
parece que podría basarse en muchas mejoras más pequeñas en áreas como
audio con sonido 3D y retroalimentación háptica mejorada en el controlador mucho mejor
Imágenes y tiempos de carga más rápidos ¿Qué significa realmente la próxima generación?
cuando se trata de juegos con esta evidencia, más de lo mismo
tiradores corredores títulos de aventuras en tercera persona y juegos deportivos cosas que
ya lo he mejorado gráficamente