ครอบคลุมตำราเรียนชั้นนำของสัปดาห์อย่าง Linux bias ที่ Sony ให้นักเล่นเกมเป็นคนแรก
ดูการออกแบบคอนโซลถัดไปของมันรวมถึงบางส่วนของเกม
เล่นเนื่องจากการระบาดของไวรัสโคโรนา Sony เลือกที่จะสตรีมบันทึกไว้ล่วงหน้า
วิดีโอแทนที่จะเป็นเจ้าภาพการถ่ายทอดสด PlayStation 5 มีแกนสีดำ
ล้อมรอบด้วยขอบสีขาวโค้งและแสงสีน้ำเงินเพื่อติดตามสองที่ขายดีที่สุด
การวางจำหน่าย ps4 เป็นหนึ่งในเกมยอดเยี่ยมที่ประกาศโดย Spider-Man Miles
โมราเลสและเส้นขอบฟ้าห้ามมิให้เครื่องของโซนี่ตะวันตกเปิดตัวพร้อมกัน
ไมโครซอฟท์คู่แข่งขัน Xbox series X ก่อนสิ้นปีมีผู้คนมากมาย
ตั้งข้อสังเกตว่าคอนโซลดูเหมือนเราเตอร์ Wi-Fi ที่คำนี้มีแนวโน้ม
Twitter ไม่นานหลังจากเหตุการณ์มากกว่าสองโหลเกมใหม่ถูกแสดงปิด
ในไฮไลท์อื่น ๆ ทั้งหมดรวมถึงรูปลักษณ์แรกของเกมแข่งรถของ Sony
Turismo 7 และดูสั้น ๆ เกี่ยวกับเกมซอมบี้สยองขวัญของ Cap Korn Capcom Resident
Evil 8 the PlayStation 5 มีกำหนดจะวางจำหน่ายในปลายปีนี้เจ็ดปีหลังจากนั้น
ps4 นอกเหนือจากความสามารถในการปรับปรุงภาพใหม่ของเครื่อง
ยังมีฮาร์ดไดรฟ์แบบกำหนดเองที่จะทำให้เป็นไปได้อย่างสมบูรณ์
ลดเวลาในการโหลด sony กำลังสร้างไลบรารี่ของชื่อเกมที่จะเปิดตัวเท่านั้น
พร้อมใช้งานบนเครื่องรุ่นต่อไปซึ่งรวมถึงชื่อใหม่บางส่วน
ไม่เคยเห็นมาก่อนหนึ่งในเกมที่ผิดปกติมากขึ้นคือหลงทางบุคคลที่สาม
การผจญภัยของแมวที่ตั้งอยู่ในเมืองไซเบอร์ที่มีแสงนีออนมีการกล่าวถึง
เกมเสมือนจริงอย่างไรก็ตามหรือมีการกล่าวถึง PlayStation 5
version of Last of Us 2 มากกว่าการกระโดดควอนตัมในรุ่นต่อไปนี้
ดูเหมือนว่ามันอาจถูกสร้างขึ้นโดยมีการปรับปรุงเล็กน้อยในพื้นที่เช่น
เสียงพร้อมเสียง 3 มิติและการตอบรับแบบสัมผัสที่ปรับปรุงใหม่ในตัวควบคุมที่ดีกว่า
ภาพและเวลาในการโหลดเร็วขึ้นรุ่นต่อไปจริง ๆ แล้วมีความหมายอย่างไร
เมื่อมันมาถึงเกมบนหลักฐานนี้มากขึ้นเหมือนกัน
นักกีฬานักแข่งชื่อบุคคลที่สามการผจญภัยและเกมกีฬาสิ่งที่เรา
มีอยู่แล้ว แต่ปรับปรุงกราฟิก
