ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ທີ່ Sony ໄດ້ໃຫ້ນັກຫຼິ້ນເກມຄົນທໍາອິດ
ເບິ່ງການອອກແບບຂອງຄອນໂຊນຕໍ່ໄປຂອງມັນພ້ອມທັງບາງ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ມັນຈະເຮັດ
ຫຼີ້ນເນື່ອງຈາກການລະບາດຂອງເຊື້ອໄວຣັດ Corona ທີ່ Sony ເລືອກທີ່ຈະກະຈາຍສຽງບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ວິດີໂອແທນທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບເຫດການທີ່ມີຊີວິດຊີວາ PlayStation 5 ມີຫຼັກ ດຳ
ລ້ອມຮອບດ້ວຍແຄມສີຂາວໂຄ້ງແລະມີສີຟ້າສົດໃສເພື່ອຕິດຕາມສອງຂາຍດີທີ່ສຸດ
ການປ່ອຍ ps4 ແມ່ນໃນບັນດາການປະກາດເກມທີ່ໂດດເດັ່ນຂອງ M-spider
ສິນລະ ທຳ ແລະຂອບເຂດທີ່ຫ້າມເຄື່ອງຂອງ West Sony ຈະເປີດຕົວໄປພ້ອມໆກັນ
ຄູ່ແຂ່ງ Xbox ລຸ້ນ X ຂອງ Microsoft ກ່ອນທ້າຍປີນີ້ມີຜູ້ຄົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ຂໍ້ສັງເກດວ່າຄອນໂຊນເບິ່ງຄືກັບ router ໄຮ້ສາຍທີ່ ຄຳ ສັບນີ້ມີໄວ້
Twitter ບໍ່ດົນຫລັງຈາກເຫດການດັ່ງກ່າວມີຫຼາຍກວ່າສອງ ໝື່ນ ເກມ ໃໝ່ ໄດ້ຖືກສະແດງອອກ
ໃນຈຸດເດັ່ນອື່ນໆລວມທັງການເບິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ເກມ Gran ຂອງເກມແຂ່ງລົດ Sony
Turismo 7 ແລະການເບິ່ງສັ້ນໆກ່ຽວກັບເກມ Residence zombie zombie Cap Korn Capcom ທີ່ຢູ່ອາໄສ
Evil 8 the PlayStation 5 ມີ ກຳ ນົດຈະວາງຂາຍໃນທ້າຍປີນີ້ 7 ປີຫລັງຈາກນັ້ນ
ps4 ນອກເຫນືອໄປຈາກຄວາມສາມາດໃນການສະຫນອງການປັບປຸງສາຍຕາຂອງເຄື່ອງໃຫມ່
ຍັງມີຮາດດິດທີ່ມີການປັບແຕ່ງເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເປັນຮາກໄດ້
ການຫຼຸດຜ່ອນເວລາການໂຫຼດແມ່ນການສ້າງຫ້ອງສະມຸດຂອງຫົວຂໍ້ການເປີດຕົວເຊິ່ງຈະເປັນພຽງແຕ່
ມີຢູ່ໃນເຄື່ອງຮຸ່ນລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງມັນລວມທັງເຄື່ອງ ໝາຍ ການຄ້າ ໃໝ່ ອີກ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ໃນເກມທີ່ບໍ່ ທຳ ມະດາຫຼາຍກວ່າ ໝູ່ ແມ່ນບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນທີສາມ
ການພະຈົນໄພແມວທີ່ ກຳ ນົດຢູ່ໃນເມືອງໄຊເບີທີ່ມີໄຟເຍືອງທາງບໍ່ມີການກ່າວເຖິງໃດໆ
ເກມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີການກ່າວເຖິງ PlayStation 5 ໃດໆ
ຮຸ່ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ 2 ແທນທີ່ຈະກ້າວກະໂດດຕໍ່ລຸ້ນຄົນລຸ້ນຕໍ່ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນປະມານຫຼາຍການປັບປຸງຂະ ໜາດ ນ້ອຍໃນຂົງເຂດເຊັ່ນ
ສຽງດ້ວຍສຽງ 3d ແລະປັບປຸງ ຄຳ ຕິຊົມ haptic ໃນເຄື່ອງຄວບຄຸມທີ່ດີກວ່າ
ການເບິ່ງແລະເວລາໂຫຼດໄວກວ່າສິ່ງທີ່ລຸ້ນຕໍ່ໄປ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເກມກ່ຽວກັບຫຼັກຖານນີ້ຫຼາຍຂອງດຽວກັນ
ຍິງເປົ້າ racers ໄຟອັນຕລາຍຄົນທີສາມແລະເກມກິລາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ວ່າການປັບປຸງຮູບພາບ
