ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 537 ใน คืนนี้เราได้
มี การแสดงที่น่าตื่นเต้นมากมายสำหรับคุณ
เรามีประกาศที่ยิ่งใหญ่เกี่ยวกับ
Linux รุ่น แรก ที่กำลังจะมา
กลับมาจากสีเทานอกจากนี้เรากำลังจะเป็น
แสดง วิธีการสร้าง และดำเนินการ
ชุดไมโครโฟนของคนจนสำหรับวิดีโอของคุณ
กล้องที่ คุณสามารถ ทำได้
น้อย กว่าต้นทุนของลาเต้ แต่เป็น
กับฉันขึ้นมาในหมวดหมู่ 5 ทีวี
ห้องข่าวการสูญเสียของราคาแพง
ดาวเทียมรัสเซียเกิดจาก ข้อผิดพลาด
พิกัดที่ตั้งโปรแกรมไว้
ลงใน ที่เปิดตัว Apple ได้ ขอโทษ
หลังจากเผชิญหน้ากับคำวิจารณ์ที่ ยอมรับมัน
จงใจชะลอ ความชราของ iPhone
กระเป๋าสตางค์
Google ได้พัฒนาแบบมนุษย์
ข้อความเป็นคำพูด AI และเมื่อมันปรากฏออกมา
เจ้าชายไนจีเรีย เป็นจริง 67 ปี
ชายชราจากหลุยเซียน่า ติด อยู่รอบ ๆ
รายละเอียดเต็มกำลังจะมา ถึงในภายหลัง
แสดง
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์ โซลิดสเตท โดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
เหนือ ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม ใน Kingston
สตรีม หมวดหมู่ SSD 5 TB ถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และว่องไว screamer
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์กับ roku cody flex และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการ แสดง ในท้องถิ่น
เยี่ยมชมครั้งหมวด 5 หมวดหมู่ทีวี 5 ทีวี
เป็นสมาชิกของ เครือข่าย พอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ cat 5 dot TV
เฉือน TPM และนานาชาติ
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต แมว
5 dot TV slash ia IB เป็นเรื่องดีที่มี
คุณมาที่นี่และที่คุณรู้ว่าถ้าคุณได้รับ
ติดตามการแสดงในคู่ที่ผ่านมา
ของ แต่ละ สัปดาห์ และทุกสัปดาห์สำหรับสี่คน
สัปดาห์ติดต่อกันเรากำลังพยายามสี่
กล้อง 4k ที่แตกต่างกันมีมูลค่าต่ำกว่า
$ 2,000 ในแต่ละสัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นเรากำลังมองหา
ที่ Panasonic HC WX f 9 9 1 ต่อสัปดาห์
ก่อนหน้านั้นคือ Sony AX 53 ดังนั้นหากคุณ
ต้องการที่จะปรับแต่งในตอนจำนวน 535
และ 536 คุณจะเห็นทั้งสองนี้
กล้องในสัปดาห์นี้กล้อง ที่เรา
ใช้เรียกว่า Sony FDR a x100 ดังนั้น
นี่เป็น จุดสิ้นสุด เล็ก ๆ
เท่าที่ เหมาะกับมืออาชีพเช่นผู้บริโภคเข้ามา
ฉันอยากจะบอกว่านี่เป็นเรื่องจริง
สาย prosumer X 53 จาก Sony คือ
มากขึ้นของผู้บริโภคในตอนท้ายของ 4k และ
จากนั้น X 100 นำเราเข้าสู่
prosumer ซึ่งเป็น เส้นแบ่งระหว่าง
มืออาชีพและผู้บริโภคดังนั้นราคา
ประเด็นก็ ยัง ดีอยู่และ
มันจะ ทำให้เรามีบางอย่างที่ดีงาม
คุณภาพ ดังนั้นทำไมเราถึงทำ สิ่งนี้ได้ดี
ก่อน อื่นถ้าคุณสนใจ
เริ่มต้น เว็บคาสต์ ของ คุณ เอง หรืออาจจะ
คุณมีบริการคริสตจักรที่คุณ ต้องการ
สตรีมทุกวันอาทิตย์หรืออย่าง อื่น
บางที การประชุม ทางธุรกิจ และสิ่งที่
คุณ ต้องการที่ จะทำ
ออกอากาศด้วยสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
เรากำลังตรวจสอบกล้อง 4k เพื่อดู
สิ่งที่คุณต้องการ ดู
มีการจัดเตรียมกล้องเหล่านี้ทั้งหมด
โดย B&H รูปภาพวิดีโอและ แน่นอนพวกเขา
เป็นหนึ่งใน พันธมิตร ของเราที่ คุณสามารถตรวจสอบได้
พวกเขาออกที่ cat5 dot TV / bh และโดย
ตรวจสอบ เว็บไซต์ของพวกเขา ตอนนี้พวกเขา
อาจมี ฉันจะพูด ดีที่สุด
ราคาดังนั้น
ทำการเปรียบเทียบการช็อปปิ้ง ให้แน่ใจว่า
คุณไปที่ ค่ายห้าดอททีวี / bh และ
พวกเขาเป็น ชาวอเมริกัน แต่พวกเขาทำเรือ
ไปแคนาดา อย่างชัดเจนเราอยู่ที่นี่
ออกอากาศจากแคนาดาและพวกเขากำลัง
การจัดส่ง ไปยังแคนาดานั้นยอดเยี่ยมดังนั้นถ้า
คุณอยู่ในแคนาดาหรือนอก สหรัฐอเมริกาใน
ทางใดก็ตาม ตรวจสอบ กับพวกเขาถ้า หากพวกเขาจัดส่ง
ถึงคุณเพราะ พวกเขากำลังจัดส่งคือ
สุดยอด พวกเขาดูแลการนำเข้า
ภาษีสำหรับเราและมันเข้ามาและมัน
ส่งมอบเหมือนอย่างอื่น ใช่
มันยอดเยี่ยม บริษัท ที่ยิ่งใหญ่เพื่อที่จะทำงาน
ด้วยและผลิตภัณฑ์ ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นทำไม
เรากำลังมองหาที่ 4k เมื่อการแสดงของเราคือ
มีเพียง 1080p ที่คุณคาดเดาไว้
ดิจิตอลซูมใช่ ใช่ เพราะ เมื่อ
คุณ มี วิดีโอ 4k เข้ามา
คอมพิวเตอร์ผ่านการ จับภาพที่ดี ของเรา
การ์ด ดังนั้นคุณจำเป็นต้อง มีการ จับภาพ
การ์ดที่สวย ระดับไฮเอนด์ นี่ คือ
X I 100 de - HDMI - 4k นั่นคือห้า
เวลาที่ฉันไม่สามารถแม้แต่จะพูดครั้งเดียว
เร็ว ฉันต้องดูถูก แต่มันเป็น 4k
ผู้วิเศษการ์ดจับภาพดีมันยอดเยี่ยม
การ์ดที่มีอินพุต HDMI ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
กล้องถ่ายรูปผู้บริโภคที่มี
HDMI มากกว่าเอาท์พุต HD SDI เช่น
กล้องมืออาชีพที่ พวกเขาออกไป
HDMI เข้ากับอินพุต บนคอมพิวเตอร์เช่น
ระบบของเราที่นี่ที่ใช้
Telestream Wirecast 8.2 ตอนนี้ฉันพบแล้ว
เวอร์ชัน 7 ไม่รองรับอินพุตที่
เต็ม 4k ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องมี
เวอร์ชั่น 8 + 8.2 เป็นการอัพเกรดฟรี หากคุณ
มีเวอร์ชัน 8 ดังนั้นมันใช้งานได้จริง
ดีจริงๆ ดังนั้น Sascha ที่กล่าวถึง
การซูมดิจิตอลเป็นที่ที่ เราอยู่
ได้ผ้าใบ ที่ 1080p และจากนั้น
เรามีแหล่งที่มาของวิดีโอที่มีสี่
เวลาที่ ถูกต้องทั้งหมดเพื่อให้ฉันสามารถ ไปเช่น
สิ่งนี้และฉันสามารถ กระชับได้เช่น
ฉันสามารถพูดได้ว่าเฮ้เจฟชอบ
ขอตั้งค่านี้ขึ้นเช่นนี้เป็นกล้อง
ยิงหรือถ้าฉันต้องการที่ จะไปและพูดคุย กับ
ซาช่า นี่ เป็นกล้องอีกตัวที่ถ่าย แล้ว
ด้วยกล้อง 4k หนึ่งที่เราได้มีทั้งหมดเหล่านี้
ตำแหน่งซูม ดิจิตอล ภายในกล้อง
ยิงและเราสามารถตั้งค่าที่ มา
แบบ ที่ดูเหมือนว่าเรา มี
กล้องหลายตัวรับหรือแม้แต่ ใครบางคน
ในกรณีนี้ฉันใช้
Telestream Wirecast
คุณสมบัติการแพนกล้องเรียบที่ยอดเยี่ยม
เพราะนั่น ทำให้มันดูเหมือน
บางคนกำลัง เคลื่อนไหวกล้อง ชนิด นั้น
รอบ ๆ นั่นไม่ใช่ คุณสมบัติของ
กล้องที่เป็นคุณสมบัติของ Telestream
Wirecast และวิธีการที่เราสามารถตั้งค่าที่
แน่นอนคุณ สามารถทำช็อตช็อตและดู
มากขึ้นเช่นภาพบุคคลของพวกเขา ดังนั้นมัน
ค่อนข้างเท่ห์ ดังนั้นนี่คือ FDR a x100
จาก Sony พอเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่ เพียง
รู้ว่าตอนนี้ทั้งหมด นอกเหนือจาก
เหนือศีรษะและ หน้าจอคอมพิวเตอร์
ทุกอย่างที่คุณเห็นจากด้านหน้า
ที่ถูกยิงบนขวาน 100 ดังนั้นหากคุณ
ดู ที่กล้องถ่ายรูปผู้บริโภคระดับ 4k
และคุณไม่แน่ใจว่า คุณต้องการอันไหน
ลองนี้เป็น AAA X 100 เพื่อที่จะช่วยให้
คุณเป็น โอกาสที่ดีที่ จะเห็นสิ่งเหล่านี้
กล้องในสภาพแวดล้อมสตูดิโอ ที่เรา
มีการควบคุมแสงควบคุม
เสียง แน่นอนว่าเราไม่ได้ดึงเสียง
ปิดกล้องที่เราไม่เคย เป็น
ออก มา จากชุดหูฟังของเราเหมือน
ใช่และฉัน ตื่นเต้นเพราะกล้องนี้
และสิ่งที่เรากำลังครอบคลุมใน สัปดาห์หน้า คือ
ทั้งสอง ที่ฉันรอคอย มานานกว่า
ขวาน 100 และ JVC J คือ HM
170 ซึ่งเทียบเท่า กับ 200 แต่
200 มี HD SDI เช่นเดียวกับขั้วต่อ HDMI
เอาท์พุทใช่แล้วดังนั้นเมื่อคุณ แสดงครั้งแรก
Sasha และฉันทั้งสี่กล้องมันเป็นเหมือน
โอ้ฉันไม่สามารถรอ สองคน สุดท้ายได้
เพราะพวกเขาอยู่ในระดับต่อไปและ
แต่ถ้าคุณจะไปใหญ่
นี่คือวิธีที่จะไปโดยไม่ ใหญ่
ใน งบประมาณและเมื่อเราทุกคนทำและ
เมื่อทุกอย่าง พูด และ ทำมหากาพย์และ
ส่วนหนึ่งของความเป็นอยู่ในสตูดิโอนี้ก็คือว่า
ความคิดเห็นมากมายที่คุณเห็น
YouTube และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น mm-hmm
พวกเขาถูกยิงในทุ่งใหญ่ ของพวกเขา
โคลสอัพของเป็ด และคุณรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ
กลางแจ้ง และวันที่มีแดดที่สมบูรณ์แบบและ
ทุกสิ่งทุกอย่างที่คุณไม่ได้จริงๆจะได้รับ
ความรู้สึกของความเป็นวิธีการที่สิ่งนี้ไป
ทำงาน บน ขาตั้งกล้องในสตูดิโอ ด้วย
ควบคุมแสงไฟและควบคุม อย่างแน่นอน
ดังนั้นนี่คือ โอกาส ของคุณ
แต่ละหลักสูตรหนึ่งในกล้องเหล่านี้จะสามารถ
ถอดออกจากขาตั้งกล้อง และใช้ในการถ่ายภาพ
ภาพยนตร์เรื่องครอบครัวของคุณอาจ ไม่เป็นเช่นนั้น
ปลายสูงมากเช่น กล้อง 4k โอ้ดี
ใช่ฉัน แค่ฉันนึกภาพ ออก ไป ข้างนอก
มีคุณจะใช่โอ้โอเคเหมือนฉัน
ทำลายสิ่ง ที่เหมือน ห้า ดอลลาร์
บน
ที่เหมาะสมผมจะมีความกลัวของการ
นี้ออกจากขาตั้งกล้องและโซนทั้งหมด
คิด เกี่ยวกับเรื่องนี้ ดังนั้นคิด เกี่ยวกับเรื่องนี้
กล้อง 4k เหมือนสีแดงราคา 20,000 30,000
ดอลลาร์ Blackmagic มี $ 10,000 4.6 K
ดังนั้นคุณ ควรจะลดลงยี่สิบ
กล้อง พัน ดอลลาร์หรือสองพัน
กล้องดอลล่าร์ทั้งที่จริงฉันก็รู้ว่าฉัน
รู้ว่าฉัน ไม่ได้บอกว่ามันโอเคที่ จะวาด
แต่ความจริงก็คือว่าเหล่านี้เป็น
ราคาจุดที่เหมาะสม มากขึ้นที่จะใช้
ปิดขาตั้งกล้อง และ กิจกรรม ครอบครัว และ
สิ่งที่ ใช่ดังนั้น Sasha ที่คุณถามว่าต้องการ
คุณ ทำเช่นนั้น ใน กรณีที่จุด
ด้วยสิ่งนี้ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับ เด็ก ๆ
การนำเสนอที่โรงเรียนโอ้ ใช่แล้ว
ฉันไปงานนำเสนอ บ่อยแค่ไหน
และ บางทีคุณอาจจะไปไหนด้วย
ลูก ๆ ของคุณไม่ว่า คุณจะติดอะไร
ด้านหลังคุณดึง เซลล์ออกมา
โทรศัพท์ และมีอะไรผิดปกติ กับ โลก ของเรา
วันนี้ เพื่อให้ความคิดของฉันนี้
เหมือนฉันจะ นั่งเบาะหลัง อย่างมีความสุข
โรงยิม เพราะฉัน ต้อง ซูมฆ่าฉัน
ลูกของฉันยังคง ดูน่าทึ่งและ
กับ 4k กับกล้อง 4k ใด ๆ เหล่านี้ที่คุณ
วางไว้บน ขาตั้งกล้อง แล้วกว้างขึ้น
ช็อตสเตจใน เป้าหมาย ของคุณ และ
ตราบใดที่คุณได้มีการสัมผัสของคุณ
ตั้งค่าระดับอย่างถูกต้อง จากนั้นคุณสามารถ
จริง ๆ แล้วหลังการผลิต ในของคุณ
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอซูมเข้า กับลูกของคุณ ใช่
ย้ายไปรอบ ๆ บน shot และสิ่งของ หลังจาก
ความจริงดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับการ หายไป ของสิ่งที่ตลกที่
เกิดขึ้นกับด้านข้าง ของคนอื่น
เด็ก ๆ และบอก พวกเขาถึงวิดีโอเหล่านั้น
คุณไปแล้ว คุณสามารถเป็นกล้องถ่ายรูปของผู้ชายได้
ไปไหนมีคนไปฉันไม่ได้ให้
คุณอนุญาต ให้ถ่ายภาพเด็กของฉัน ไม่
พวกเขาต้องลงชื่อออก
เพียงแค่ให้ลูก ๆ
คอนเสิร์ตที่ทุกคนกำลังถ่ายทำ
ยุติธรรม พอ คุณรู้อะไรไหม
น่าสนใจเกี่ยวกับกล้องเพราะ ฉันรู้
เรารู้ว่าเรา ต้องการไปที่
แสดง ใช่ แต่ฉันบังเอิญดูที่ของเรา
กล้องวิดีโอ cuz วันก่อน เรามี
เราเป็น ส่วนบุคคล ของเรา ใช่ส่วนบุคคลของเรา ฉัน
ลืมไปแล้วว่ามันยังคงเป็นเทปโอ้ไม่มีทาง ใช่
นั้นอยู่ที่ 1080p มันไม่มีมันจะเป็น
เช่น 6 720 โดย 480 คนนั้นใช่ใช่ แล้ว
เป็น DV ตัวน้อยและฉันก็เป็นแบบนี้
เป็นเพียงความเจ็บปวดว้าวใช่ว่าเป็นวิธีที่ดี
เราซื้อมัน ก่อนที่ ลูกของเรา จะเกิด
เพราะคุณ รู้ว่ามีไม้ซุง
อื่น ๆ อาจต้องอัพเกรด
บ้านลูกเบี้ยว ของคุณเกี่ยวกับดิจิตอล
ก็คือคุณสามารถ คัดลอกไฟล์ได้
ปิด เทป คนที่คุณต้อง พากย์
พวกเขาในเวลาจริงฉันทำไม่ได้มี
ไม่มีอะไรที่ ฉันทำหรือ สายไม่ใช่ฉันทำไม่ได้
อะไรก็ได้ ใช่เราต้อง นำเข้าสิ่งเหล่านั้น
ทำให้พวกเขาเข้าสู่ ระบบดิจิตอลอย่างแน่นอนโดย
อย่างที่ฉัน Robbie ยินดีที่ได้พบคุณ
สวัสดี Robbie สวัสดีฉันชื่อ Jeff และ ฉัน Sasha และ
เรามีการ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับ คุณ
คืนนี้ คุณรู้มากในขณะที่เราเป็นประเภท
เตรียมพร้อมสำหรับฤดูกาลปี 2018 ของเราที่เราอยู่
ดูหลาย วิธีที่อยู่รอบ ๆ
ที่นี่เราสามารถปรับปรุงการออกอากาศของเรา และ
นั่นเป็นส่วนสำคัญของสิ่งที่เราทำคือเรา
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงและ เราและเราทำเช่นนี้ใน
งบประมาณ และส่วนหนึ่งของความสนุก ของ หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีคือ สิ่งที่เราชอบ สอน
สิ่งที่เราเรียนรู้เมื่อ เราเติบโต และ
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้ว่าคุณมา
เพราะอาจจะมีบาง สิ่งที่
เรากำลังทำอยู่ จะมีผลบังคับใช้
สำหรับ บางสิ่งที่ คุณต้องการ
ชอบ ทำมากกว่ากล้อง 4k ของเรา
คืนนี้เรากำลังจะมองหาที่
ระบบเสียงที่ราคาถูกมาก
บ้า - คุณจะสามารถ บันทึกได้
ตัวเองออกไปในทุ่ง แห่งหนึ่งในขณะที่
กล้องอยู่ ไกลออกไปดังนั้นติด
รอบที่เรากำลังจะได้รับการมองหาที่ว่าใน
เวลาเพียงไม่กี่นาทีเพียง
เตือนว่าหน้า patreon ของเราได้หายไป
ทุกเดือนและฉันต้องการเตือนพวกเรา
อุปถัมภ์ที่มีอยู่ถ้าคุณเป็นผู้มีพระคุณ
ก่อนที่ทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
ให้แน่ใจว่าคุณบันทึกโพสต์ ที่มี
ทำ กับ perks ของคุณ เพราะ มกราคม
วันที่ 31 เป็นทาง ลัดสำหรับสิทธิพิเศษเหล่านั้น
ทำให้แน่ใจว่าคุณทำตาม ฉัน
ได้ รับอีเมลจำนวนมากและ
เป็น โอกาส ของคุณ ที่จะได้รับสิ่งต่าง ๆ เช่น
สติกเกอร์และนามบัตรนั่นคือ
ลายเซ็นส่วนตัวโดย นักแสดงและ
สิ่งเช่น นั้น
สิ่งดีๆเกิดขึ้นเมื่อผู้มีพระคุณของคุณ โอ้
ใช่
เราพูดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้
มี Hangout เรามีครั้งแรกของเรา
แฮงเอาท์พิเศษผู้มีพระคุณ มันดี
เวลา มันสนุกและฉันอยากจะพูด
ขอบคุณ บิลที่แสดงขึ้นมาและรับ
เราไปทัวร์ชั้นใต้ดินของอาคาที่
เซิร์ฟเวอร์ฟาร์ม ใช่ที่นั่นเขามี
ราสเบอร์รี่ Pi 3 คลัสเตอร์เพื่อให้มีสิ่ง
ฉัน คิดว่าเขา แปดคนแปดคน
ราสเบอร์รี่ Pi สาม ถูกต้องและ
ทั้งหมดที่เชื่อมต่อกันมันเย็นสวย
แต่ฉันชอบ เหตุผล ของเขามาก
ที่จะทำเช่นนั้น เพราะฉันสามารถที่สมบูรณ์แบบ
เหตุผล อื่น ที่สมบูรณ์แบบใน ขณะนี้แม้ว่า คุณจะ
ไม่ได้มีพระคุณคุณยังสามารถรับชมได้
ผู้อุปถัมภ์ Google แฮงเอาท์ สุดพิเศษที่ คุณทำได้
ไปที่เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวี ของเรา คลิก
ดูรายการ ทีวี 5 หมวดเทคโนโลยี
แล้วคุณจะเห็น Google แฮงเอาท์คุณ
ยังสามารถดูได้ใน roku ในหมวดหมู่ของเรา
5 ช่องทีวี เครือข่ายและมันกำลังจะ ไป
มาที่แพลตฟอร์มอื่นของเราเช่นกัน
พูดถึงการ ดูรายการที่ ฉันค้นพบ
รายการที่เรียกว่า ผู้รอดชีวิตที่ได้รับมอบหมาย
คุณเคยได้ยิน ว่าไม่มีคุณ เพียงแค่
ฉันเพิ่ง ค้นพบมันหรือ
บางสิ่งที่ ฉัน คิดว่า ใช่
เราอยู่ในฤดูกาลที่ 1 เพราะเราเพิ่ง
ค้นพบมันเหมือนเป็น YouTube
แนะนำรถพ่วงสิ่งที่ดีที่สุด
เมื่อคุณค้นพบรายการ และมัน
มีอยู่สองสามฤดูกาลใน โอ้ใช่แล้ว
และเราไม่ ดื่มสุรา แต่รายการนี้เรามี
เสร็จแล้วฉันรัก ตอนกลางคืนแน่นอน
นั่นคือของเราที่เราดื่มสุรา แต่มัน
Kiefer สุดเท่ที่ เราชอบมาก
เขาใน 24 แต่ 24 ถึงจุดที่
มันเป็นยากล่อมประสาท
มัน ซ้ำซาก แต่ยังไป ที่
ชี้ไปที่ที่พวกเขากำลัง มองหาวิธี
เพื่อ ทำให้มัน น่าตื่นเต้นและ มันก็กลายเป็น
เพิ่มเติมน้อยลงเพื่อให้รสชาติของฉันมันเป็นชนิดของ
hokey มัน รุนแรง กว่า และ มันก็กลายเป็น
ใช่แค่มาถึงจุดที่เรา
แค่ไม่ชอบมันก็ไม่ได้สำหรับเรา
เราชอบ ละครเรื่อง นี้มากกว่าและ
ด้านที่ทำให้ตื่นเต้นเร้าใจของมันดังนั้นนี้จริงๆ
นำกุญแจมาขายพวกเขา กลับมาให้เรา
ในการ ที่เขาเป็น ผู้รอดชีวิตที่กำหนด
และถ้าคุณเป็นคนอเมริกันคุณก็รู้อะไร
นั่นหมายความว่าคุณ เป็นส่วนหนึ่งของ รัฐสภา
และพวกเขากันคนในช่วงใหญ่
การประชุมรัฐสภาที่ควร ทำทุกอย่าง
เกิดขึ้นพวกเขาสามารถเข้ามา มี บทบาท ของ
ประธานาธิบดีพูดถูก และเพียงพอ
Kiefer Sutherland กลายเป็นประธานาธิบดี
ของสหรัฐอเมริกาและมันเป็น ความตื่นเต้น
ฉันรักเขามาก
แนะนำ อย่างที่ฉันชอบรายการที่ชอบ
ใช่ภรรยาของฉันไม่มากดังนั้นจึงไม่ใช่
แสดงให้เห็นว่าเราได้ดู กันแล้ว ตกลง
มันเป็นเรื่องที่ดีที่เห็นปัญหาดู เสียใจที่
ขัดจังหวะ แต่ปัญหาเดฟและฉัน
มีเรา มีเช่น
รสนิยมและการ แสดงที่ เหมือนกัน ซึ่งหมายความว่า
เมื่อเขาอยู่บ้าน ฉันไม่สามารถดู คุณได้
ไม่สามารถดูฉันสามารถ ดูการแสดงที่เมื่อ
เธอไม่ได้โฮเมอร์ที่คุณรู้ว่าถ้าผมได้มี
สองสามคืนที่ฉันอยู่ในโรงแรม เพื่อ
ทำงานเหมือนว่าฉันกำลัง แสดงให้เห็นว่าอะไร
คุณเคยเข้ามาก่อนไหม
ดูมันทั้งหมดเพราะ คุณชอบ ที่
ออกทั้งฤดูกาลในหนึ่งวัน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้องดูมันในที่เดียว
แจ้งเตือน วัน
โอเคนี่คือ สิ่งที่เกี่ยวกับ ฉันคือ
ฉันจะทำอย่างนั้น กับสิ่งนั้น
การแสดงนี้เป็นเราผมเพิ่งอ่านทั้งหมดของ
ตอน เพราะฉันอยากรู้ว่า
มัน เกี่ยวกับก่อนจะให้คุณ
เรื่องราว นั่นคือเหตุผลที่ฉันต้องทำ
ดูสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างรวดเร็ว แต่ฉันไม่ต้องการ
ออกนอกลู่เกินไปก่อนที่ฉันจะบอกคุณ
ตอนที่ 1 ใน ซีซั่น 4 นั้น น่าทึ่ง เพียงใด
กระจกสีดำ ฉันไม่สนใจถ้าคุณไม่ได้
ดู สิ่งอื่นทันที ที่ฉันเห็น มัน
ฉันได้แชทเป็นกลุ่มและ ฉันก็ชอบ
ขอแนะนำให้ดูต่อไป
แสดงและคุณ พูดถึง จริง ว่า
ระหว่าง Google แฮงเอาท์ของเราใช่แล้ว
ดูมันและมัน ควร จะสังเกตว่า
กระจกสีดำ บางตอนไม่ได้
ยิ่งใหญ่ ไปหน่อย
รบกวน แต่แต่ละคน ก็เหมือน กัน
มินิภาพยนตร์
ดังนั้นพวกเขาจึง โดดเดี่ยวกระทำคุณ
สามารถดูคุณสามารถ ดูตอนที่ 1 ของ
ฤดู 4 โดยไม่ต้องเห็นทั่วไป
ความคิดมันต้อง ใช้ความคิดของ
บางสิ่งบางอย่าง ใน โลก เทคโนโลยี บาง แนวคิด
ข้อความมันเป็นเทคโนโลยีเสมอและมัน
นำมันไปชอบที่มืดมนที่สุดไกล
จุดที่เทคโนโลยีนั้นสามารถเป็นไปตามที่ฉันรู้สึก
เหมือนทุกอย่างเป็นความรู้สึกของเจฟฟ์
แต่ไม่เคยดูรายการ Ricky Gervais
หรือฟัง พอดคาสต์และ ที่นี่
karl Pilkington กำลังพูดถึงเขาของคุณ
รู้ว่า ภาพยนตร์ที่เหมาะและและบ้า
ความคิดที่เขามีในหัวของเขา ไม่มี
มีคนทำการเชื่อมต่อ ที่
ใกล้สีดำถ้าคุณรักคาร์ล
พิลคิงตันและ จิตใจที่ บ้าคลั่งของเขา นี่คือ
นี่เป็น ของ คุณ แน่นอน แม้ว่า
คุณทำไม่ได้แม้ว่า คุณจะไม่ใช่ฉันก็เลย
จะไม่ทำสปอยเลอร์หรือ อะไร
แต่ฉัน จะ ชอบ Star Trek I
เราจะบอกว่า ใช่ ไม่ใช่ตอนที่แสดง
หนึ่งในสี่ฤดูเพียงแค่ดู
ที่ คุณจะ รักมันก็คือ
เฮฮา
เพียงแค่ดูมัน เจฟฟ์แสดงให้เห็น ว่าคุณได้
เคย เป็น Sherlock เราแค่เรา เพียงแค่
Sherlock เสร็จแล้ว โอเคฉันคิดว่ามันเป็น
ฤดูกาลที่ สี่เชอร์ล็อค
กับเบเนดิกต์ ใช่ฤดูกาลที่ดีมาก
สี่ trippy มากแม้ว่าใช่
เหมือนพอที่ฉันจะโอเคว่า
ชอบคนนี้ยากที่จะ ติดตาม แต่มัน
เป็นสิ่งที่ดี ฉันรักการคิดวิเคราะห์
และเพื่อให้มันดูสนุกที่หนึ่งหนอ
อะไรที่เราได้เห็นภรรยาของฉันไม่นี้
ฉันแค่ ฉัน ไม่เคยได้ยินมา ก่อน
อย่า เข้าไป มันเป็นเรื่องเสียเวลา
ฉันไม่ต้องการของดีมี ขาย ของเธอ ถ้า
คุณ ต้องการ ร้องไห้ ที่ดี และสิ่งที่
อีกอันหนึ่งที่ เราดู พวกเขา
เพิ่งอัปโหลด Netflix เพียงอัปโหลดซีซัน
หกคนสุดท้ายยืน
โอ้ทิมอัลเลนใช่มันถูก ยกเลิกไป แล้ว
ถูก ยกเลิก ดังนั้นนี่จึงเป็นครั้งสุดท้าย
ฤดูกาล ดังนั้นจึงเหมือนรู้ ว่ามัน
มาถึงจุดสิ้นสุดที่เราชอบ แต่มันก็เป็น
เป็นเรื่องที่ดีที่ รู้ เช่นนั้น
เพราะพวกเขามีฤดูกาลสุดท้าย
ได้รับการห่อ มันให้ดีนั่นคือสิ่งนี้
ฤดูกาลที่ หก โอเคใช่ อาจารย์ที่ยอดเยี่ยม ไป
ต้นแบบถ้าคุณมีคุณดูเหตุการณ์ใด ๆ
ฉัน เคยเห็น ฉันไม่ได้ เป็นแฟนของมัน
เพราะฉัน เพิ่งรู้ว่านั่นเป็น เพียง
ในมนุษย์ มันคือ มนุษย์สุดยอดสิ่งที่แสดงให้เห็น
คุณเพลิดเพลินกับความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้ เราทราบ
และให้ชุมชนรู้ว่าเราชอบที่จะ
ได้ยิน จากคุณและสิ่งที่ คุณคิด
การเลือกของเราเช่นกันเราต้องทำ
เป็นการทำลายทุกคนอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาเราจะ พูดถึงกัน
ของขวัญล้ำค่าที่สุดที่ทำให้พวกเขา
ใต้ ต้นคริสต์มาสของเรา
Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณ น่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรจะ ทำหน้าที่
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้งสำหรับ เว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและ แม้กระทั่ง ชื่อโดเมน ฟรี
การลงทะเบียน น้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลงทะเบียนวันนี้ แมวห้า จุด
เฉือนทีวี DreamHost ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีที่เรามี
คืนนี้ สนุก มาก เมื่อเราเตะ
ปิดต้อนรับปีใหม่ และ ยินดี ที่ได้
มีคุณที่นี่สวัสดีปีใหม่กับคุณ
ดังนั้นสิ่งที่ คุณ ได้รับ ของขวัญที่มีเทคโนโลยีสูง
ปี ที่โดดเด่นสำหรับคุณและ
คุณชอบอะไรที่ฉันสามารถพูดได้ - ฉัน
สมมติว่า เรามีเวลาสำหรับ พวกเขาสองคน
โอเค ฉันเลย ได้รับ jeebies
โคมไฟ ใช่ ที่ ชาร์จของคุณ
โทรศัพท์และไม่ เพียง แต่ฉันรักมัน ฉัน
จริงๆแล้วไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันอยู่ที่ไหน
กฎบัตรคืออีกต่อไปที่ คุณไม่ต้องการฉัน
คุณไม่ได้รับ แต่เรา มี
ผู้คนมากกว่า และฉันเพิ่งจะสุดยอด
เหมือนคนที่ไม่ใส่ใจ เหมือนกับใส่โทรศัพท์ของฉัน
ลงไป ที่ห้องแล็บ ดังนั้นฉันเลยไม่พูด
อะไรก็ตามที่ ฉัน ทำมันเหมือนเป็นเรื่องธรรมชาติ
และระเบิดความคิดของผู้คน
คุณเห็นพวกเขาระเบิดโอ้ โทรศัพท์ ของคุณ
วางมันลงบนหลอดไฟของฉันที่ คุณต้องการ
เผาโคมไฟของฉันดี ใช่ รักมัน และ ฉัน
มี ชุด Fitbit ใหม่มันคืออะไร
เรียกว่า
สัญลักษณ์หรือไอออนิกแดก
โอเคเท่ห์มัน คือ Fitbit ใหม่
SmartWatch มันทำอะไรแตกต่างกัน
คุณมาถึง ที่นี่ได้ไหม
ไปที่กล้องนี้ เพราะเรา
ได้รับ มากกว่านี้
เรามาดู กันดีกว่า
ย้ายที่ นี่ที่นี่ใช่
วันที่ฉันทำไปดังนั้นอาจทำตามขั้นตอนของฉัน
เพียงแค่เปิด ทีวีของคุณบน คนที่แต่งตัวประหลาด ด้านของพวกเขา
ตอนนี้ คุณทำได้ดี กี่ก้าว แล้ว
คุณเพิ่งจะแสดงออก ดังนั้นมันเป็นเหมือน
หน้าจอสัมผัสและมันก็เหมือนสมาร์ททำมัน
เชื่อมต่อ กับโทรศัพท์ของคุณ
ดีมากฉันจึงใช้ หูฟังบลูทู ธ ของฉัน
หวาน คุณสามารถทำให้คุณสามารถเล่นเพลง
จากเพลงนี้เพลงไม่มีทางมี
การออกกำลังกายหายใจเล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะฉัน
อัตราการเต้นของหัวใจเพิ่มขึ้นเมื่อฉันทำ
การ ออกกำลังกาย การหายใจ พวกเขาตื่นเต้นมาก
ฉันทำได้ดีมันมีสัญญาณเตือนและ
ตัวนับ มีสองสามเกมที่มี
อากาศมัน หวานมันกันน้ำได้
ซึ่งฉัน ยังไม่ได้ทดสอบ แต่ฉันรักฉันรัก
Sasha ที่เชื่อมต่อกับ บลูทู ธ ใช่
คนชราของคุณไม่ต้อง ใช้
ลวดหรือบางสิ่งบางอย่างที่ คุณยังคงสามารถ
เห็นไหมฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็น ทุกสิ่งที่ใช่
ออกจาก ที่นี่ ฉันคิดว่ามันเป็นแค่คุณ
ได้เดินไปหลายก้าวแล้ว
คุณทำ กับ เพื่อน ของพวกเขาด้วย Fitbit 1214
ฉันได้รับมากเช่นเย็นวันนี้เธอจะ
เป็นคน ดี ที่เจฟฟ์เช็คของขวัญเจ๋ง ๆ
ของขวัญดังนั้น - ผมคิดว่าคนแรกเป็น
dashcam สำหรับรถของฉัน ดีกับทุก
การเดินทางที่ผมทำจำนวน
อุบัติเหตุฉันเคยเห็นฉันคิดว่า เป็นกล้องประ
จะ ดีมากดังนั้น ฉันสามารถพิสูจน์ได้ว่า
เป็นของฉันหันไปรอบ ๆ และ vlog ดีฉัน
สามารถใช้ เพื่อ vlog ใช่ฉันทำได้ แต่
มันเป็น อีกอย่างหนึ่งที่มีไมโครโฟน
ในนั้น พวกเขาสามารถได้ยิน สิ่งที่ฉัน มี
ในรถใช่ฉันก็เลย เจ๋งมาก
farts อุบัติเหตุและพวกเขา
ได้ยิน ว่าฉันไม่ได้ ใช้โทรศัพท์
ใช่คุณรู้ว่ามันดี
ทาง แต่ของขวัญชิ้นใหญ่ที่ ฉันได้รับใหม่
ลำโพงสำหรับ คอมพิวเตอร์ ของฉัน ดีซึ่ง
เห็นได้ชัดว่า - คุณมีมือในและ
ฉันจะหมอบ ไม่รู้ว่า คุณเป็นอะไร
ฉันกำลังเปิดมัน และฉันจะไป
ดูเจนฉันเป็นอย่างไรบ้างในโลกนี้
คุณได้รับ ที่นี่โดยที่ ฉันไม่รู้
เธอเป็น แค่ Sasha คลาสสิค มันเป็นเพียงแค่
คลาสสิกภรรยาของคุณไม่ต้องการที่จะ
ส่ง ไป ที่บ้าน
ใช่คุณเห็นไหม ฉันรู้ว่าอันไหนคือ
โทรดีเพราะ อเมซอนส่งหนึ่ง ใน ฉัน
ของขวัญที่ดีกว่า ของภรรยา และพวกเขาเพียงแค่
ตบสติกเกอร์ บน กล่องค้าปลีก
พวกเขาทำเช่นนั้น - เดฟ - ใช่พวกเขา
จัดส่งในกล่องไม่ได้เป็นอเมซอนในวอลท์
กล่องที่เราทำกับคอมพิวเตอร์ของเดฟก็คือ
ทั้งหมดถูกส่งไปยังใจ เราทุกคนต่างก็ได้รับ
ที่อยู่ของคนอื่นที่เป็นจริง ฉันได้รับ
แบตเตอรี่ใหม่ สำหรับแล็ปท็อปของฉันซึ่งเจ๋ง
ซึ่งฟังดูไม่ น่าตื่นเต้น
สิ่งที่นั่นคือ หกเซลล์
มันคือหกเซลล์และให้ สี่อันกับ ฉัน
ครึ่งชั่วโมงของแบตเตอรี่ที่ดีใช่
สี่ชั่วโมงครึ่ง
ดังนั้นฉันผลิตจำนวนมาก จาก
แล็ปท็อปและ คอมพิวเตอร์ ของฉัน อยู่ที่
ที่บ้านตอนนี้เรามีสตูดิโอที่นี่แล้ว
คอมพิวเตอร์ที่บ้านถ้าคุณจะมา ที่
สตูดิโอ ใช่แล้วมันเท่ห์มาก
ฉันยัง มีแป้นพิมพ์บลูทู ธ ที่ฉัน
รักเพราะมันไม่มีทัชแพดโอ้ มี
ไม่เหมือนสิ่งเมาส์ ดังนั้นเมื่อฉันเขียนโปรแกรม
เช่น Raspberry Pi หรือตั้งค่า เก่า
royde หรืออะไรทำนอง นั้นที่ ฉันทำไม่ได้
อยากได้ทัชแพดในแบบที่ฉันเป็น
มีฉันทำ ทุกอย่างใน Linux
ขั้วที่ สมบูรณ์แบบและมัน
ระวังแม้จะเชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของฉัน และ
ฉันพิมพ์ข้อความผ่านฉัน
โทรศัพท์ เพราะ ทั้งทีม สีน้ำเงิน
ประโยคเหมือน ร็อด นี่กำลังพิมพ์ Robby
กด Enter ของขวัญ ที่คุณให้ฉัน
ให้เสียงนี้ hokey ดังนั้นตอนนี้ที่ฉัน
ได้รับสิ่งนี้ แต่ฉันทำเดฟ
ฉันคือ สมุดบันทึก Everlast ที่ คุณได้ยิน
ของหมายเลขนี้
ดังนั้นจึง เป็นแอพที่คุณดาวน์โหลดบน
โทรศัพท์ที่คุณได้รับโน๊ตบุ๊คของตัวเองคุณ
สามารถเขียน บันทึกใน การถ่ายภาพ
ด้วยโทรศัพท์ของคุณ ใช่ แต่ทั้งหมดที่คุณทำ
มีเหมือนมีไอคอนเล็ก ๆ
ด้านล่างของหน้าตอนนี้มันเป็นแบบไหน
เหมือน ไวท์บอร์ด ที่มันเป็น
หน้าที่นำมาใช้ใหม่ได้ อย่างสมบูรณ์ มันก็แค่ดู
เช่นโน๊ตบุ๊คโอเคและทั้งหมดของ
แปดไอคอนที่คุณสามารถลิงก์ไปได้
อีเมลที่แตกต่างกัน
ฉันบอกว่าเดฟเขียนโน้ตให้ฉัน แล้วเขา ต้องการ
ฉันจะ เอามันไปใช้ในที่ทำงานที่เขาต้องการ
ใส่ข้ามผ่านเพชรหนึ่ง
ซึ่งเป็นผลงานของฉันฉันไม่ทราบว่าทำไมใช่
บลูทู ธ ที่เขียนด้วยลายมือ ใช่ วาง X บน
มันจะถ่ายภาพ ของมันแล้ว ส่งไป
ในการทำงาน ไม่เช่นนั้นคุณ จะได้ภาพ ของ
สิ่งที่ เขาเขียนหรือแปลงให้เป็น
ข้อความ ฉันได้ภาพของ สิ่งที่เขาเขียน
ดังนั้นมัน จึงเป็นไฟล์ PDF ที่ยอดเยี่ยมและน่าทึ่ง
แต่ฉันต้องเห็นสิ่งนี้ดังนั้นที่
ความเสี่ยงในการทำให้เกิดเสียงทำไมคุณไม่ใช้
ภาพ ของ มันและส่งสิ่งที่
แพร่กระจาย บนแผ่นจดบันทึกและนั่นคือสิ่งที่เขา
บอกว่า โอเคที่ จะ รักมันในที่โอเคเย็น
แปดจุดหมายปลายทางที่แตกต่างกันดังนั้นมันจึงเป็น
มันเป็นเรื่องอัตโนมัติที่ เราไม่จำเป็นต้องทำ
โหลด ลงใน ประเภทอีเมลของอีเมลและ
ฉันหมายความว่าคุณสามารถตั้งค่าเหมือนภาพของคุณ
อัลบั้มเป็นหนึ่ง ใน จุดหมายปลายทางดังนั้นฉัน
หมายความว่าฉันบอก พวกเขา ว่า คุณไม่ต้องเขียน
คุณ สามารถวาง อะไรลงบน แผ่นงาน นั้น
ภาพกากบาท ใช้ภาพของ มัน
และมันจะส่งไปยังผู้ใดหรือ
ทำงานได้ดีทุกที่
สำหรับรายการขายของชำที่รักสิ่งที่ทำ
พวก คุณ เห็นสิ่งที่ฉันให้คู่
สิ่งที่ภรรยาของฉันอย่างรวดเร็ว
ฉันไม่ได้ให้ภรรยาคุณ เลย
เครื่องนวดคอที่ เป็นส่วนใหญ่
เครื่องนวดคอที่ซับซ้อนฉันเคย
เห็นแล้วว่ามัน ไร้สายอย่าง ยอดเยี่ยม
คุณ คิดสิ่งและมันก็เป็น
การควบคุมระยะไกล ที่เป็นระยะไกลไร้สาย
มันเป็น อินฟราเรดเพื่อที่คุณจะ ถือมันไว้
สื่อสารกับ อุปกรณ์และคุณ สามารถ
ตั้งค่า และมัน มีทุกอย่างจาก
การสั่นสะเทือนเพื่อให้ความร้อนกับสิ่งที่พวกเขาเรียก
การฝังเข็ม แต่ มันไม่จริง
การแทงอย่าง ถูกต้องจะใช้กระแสไฟฟ้าและ
ฉันลองแล้ว ก็บ้าไป แล้ว
รู้สึก เหมือนว่ามันรู้สึก เหมือน
มีใครบางคนกำลัง กดที่คอของฉัน นั่น
เท่ห์ไม่มีการเคลื่อนไหวที่ ใช้
กระแสไฟฟ้าเพื่อย้ายกล้ามเนื้อและ
เหมือนเป็นหมอ สิ่งที่สอง โฮ
ลูกชายของฉัน ที่ อายุ 10 ขวบ เข้ามาจริงๆ
เขาต้องการ เรียนรู้ที่จะเป็นผู้ผลิตและอื่น ๆ
เราได้เขาสไตล์โรงเรียนเก่า
ชุดอิเล็กทรอนิกส์เช่นเรียนรู้อิเล็กทรอนิกส์
โอเค เกี่ยวกับตัวต้านทานและรีเลย์และ
ติดไฟ LED และสิ่งต่าง ๆ เช่น คุณ
จำหนึ่งที่มีสปริงส์และเขา
วางสายแล้วมันให้กับ
สปริง อีกอัน ด้วยลวดอีกอัน
เขาสร้าง วงจรทั้งหมดนี้ด้วยวิธีนี้
และไม่มีการบัดกรี
การบัดกรีเกี่ยวข้อง แต่สอนเขา
ทำอย่างไรถึงจะทำอย่างไรจึง จะสามารถทำได้ จริง
สร้างสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ ทั้งหมด
เราตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ สิ่งที่
เกี่ยวกับคุณฉันให้ภรรยาของฉันมา
ใช่ ป๊อปอัพทันทีทันใจ ดังนั้น II ทำไม่ได้
เข้าใจฉัน ไม่ เข้าใจฉัน ไม่ เข้าใจ
รู้ฉัน เพิ่งรู้ว่าเธอพูดว่า สวัสดี
ทุกคนได้รับหม้อสำเร็จรูปเหล่านี้
และฉัน ก็โอเค โทรศัพท์ของเรานั่นเอง
กำลังฟัง พวกเราและพวกเราคุยโทรศัพท์กัน
เฮ้อ เล็กซ่าบอกว่าฉันสั่ง
คุณ ทำได้ดี ดังนั้นฉันจึงไม่เป็นไร
ชัดเจนว่าฟังบน Facebook ดังนั้นฉัน
ไปที่ อเมซอน และฉันพบ ข้อตกลง ที่ดี
ชั่วครู่หนึ่งและเธอก็รักที่เธอทำ
การ ทดสอบ น้ำ ไม่รู้ว่าหมายถึงอะไร
ใช่ดีมันเป็นอิเล็กทรอนิกส์
หม้อความดัน ดังนั้นมันเป็นอย่างไร
แตกต่างจาก ความดันอิเล็กทรอนิกส์ของฉัน
หม้อหุงในการที่มันยังมี sautee
คุณสมบัติและมีห้อง เพื่อให้คุณสามารถ saute
สิ่งเดียวกันหม้อขวาหนึ่งหม้อปรุงอาหาร
ดีที่คุณเลือกก่อนการแสดงที่คุณ
สุกครีม brulee ใช่ฉันจะทำให้ครีม
ฉันไม่เคยกดดันการปรุงอาหารเลย
Creme brulee ก็ดีที่คุณต้องการใช่
นั่นคือสิ่งที่ทำซุปอยู่ในนั้น
เมื่อคืน ฉันทำ สควอช Butternut
แกงกะหรี่ kinnison squatchin มันเป็นหนึ่งเดียว
หม้อที่ สะอาด และเดฟและฉันเป็นของเรา
อพาร์ทเม้นไม่ได้มาพร้อมเตาพวกเรา
ไม่ได้มีเตาหรือเตาอบในเตาอบ
ใช่คุณสามารถอบในนั้น คุณสามารถมี
อะไรที่คุณไม่สามารถทำได้
และฉันเป็น มังสวิรัติเหมือนกับพวกเราส่วนใหญ่
ไม่ แต่ฉันเคยได้ยินว่า เมื่อคุณ ทำ
ซี่โครงในนั้น มีกระดูกหลุดออกมา
ฉันจะชนะเนื้อกับเดฟฉัน
จะทำให้ซี่โครงดีขึ้นและเขาก็เคย
ทำเพื่อฉันไม่มองไปที่ชนิดที่ความคิดเห็นของ
เช่นเดียวกับผู้บริโภครายงาน หม้อ insta เมื่อเทียบกับ
กระทะ กับหม้อความดันและและ
สวยมากมือลงจะเป็นผู้ชนะ
มันเร็ว กว่าดีกว่าฉันก็เลยชอบ
ใช่ มันเป็น ข้อตกลง ที่ดี ดังนั้นใช่
นั่นคือ สิ่งที่ฉันต้อง ตรวจสอบ
ที่ออกมาผมเคยใช้เตาตั้งพื้น
หม้อความดัน แล้วฉันอัพเกรดเป็น
Wyden ไฟฟ้าไฟฟ้า ที่คุณ
เสียบใช่แล้วรักมันและทำอาหาร
อย่างน้อย ก็ ทุกสัปดาห์ แต่นั่นก็เป็น
มันเป็นวิวัฒนาการ ของความกดดัน
หม้อหุง ดังนั้นเราต้องเอาอีก
หยุดอย่างรวดเร็ว จริงๆ เมื่อเรา กลับมา
เรา จะแสดงให้คุณเห็นถึงความยากจน
ชุดไมโครโฟน ของมนุษย์
ดังนั้นถ้าคุณเคยถ่ายวิดีโอถ้าคุณต้องการ
เพื่อทำการสัมภาษณ์ถ้าคุณต้องการ
เดินไปรอบ ๆ และถ่ายวิดีโอ โดยไม่ต้อง
เรานำ สายไฟจำนวนมากมามัด คุณ
จะแสดงว่าคุณสามารถทำมันได้
น้อย กว่าราคาของลาเต้ สติ๊ก
รอบ
คุณมี ทักษะ บ้า
ตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ ของคุณ ด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะ ทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้ วันนี้เพื่อช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณเข้าร่วม วันนี้และ
เริ่ม เรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่จะ ลองฟรีอย่างแน่นอนด้วย
เข้าถึง ทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียนตอนนี้ ฟรี cat5 dot TV slash
ลินดาคืนนี้ในหมวดที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเราจะแสดงให้คุณเห็น
ไมโครโฟนไร้สายของชายยากจนเป็น
เท่าที่ผ่านไป ตอนนี้เท่าที่คุณเห็นฉัน
ระยะทางอันน่ากลัวห่าง จาก กล้อง
ไมโครโฟนไร้สายสามารถเสียค่าใช้จ่าย สองสาม
ร้อย ดอลลาร์และ คุณอาจได้รับ
รบกวนนิด ๆ หน่อย ๆ ของบางส่วน
ความผิดปกติแปลก ๆ ใน เสียง แต่เป็น
คุณสามารถได้ยินในคืนนี้แม้ว่าฉัน
อาจ เป็นสองสามร้อยฟุตที่ดี
จากกล้อง คุณ ได้ยินฉัน เพียงแค่
ไร้สายสมบูรณ์ดี ไม่มีอะไรที่จะ เป็น
เห็นและเท่าที่ไร้สายไปฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วใช้ ชุดไร้สาย
แต่นี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม สำหรับการดำเนินการ
สัมภาษณ์ ถ้าคุณต้องการทำ อะไร
ใน สาขาและคุณต้องการที่จะ มีความยืดหยุ่น
คุณ ต้องการที่จะย้ายไปรอบ ๆ
นี่เป็น โอกาสที่ จะทำเช่นนั้นด้วย
แพ็ค ไร้สาย คิดค่าใช้จ่ายในและรอบ ๆ
สองร้อย ถึง สามร้อย ดอลลาร์
สิ่งนี้อาจมีค่าใช้จ่าย
ยิ่งใหญ่
ถ้าฉัน บอกคุณว่ามันคือห้าดอลลาร์
นั่นเป็นเหตุผลที่มันเป็นคนยากจน
ชุดไมโครโฟนและฉันกำลัง จะ แสดง
คุณในขณะที่เรามุ่งหน้ากลับไป ที่สตูดิโอ
วิธีการทำงานของ คุณจะเป็น
ประหลาดใจที่ความ เรียบง่ายนี้ใกล้ถึงขีดสุดแล้ว
เหมือน มีชีวิตแฮ็คถ้าคุณจะเพราะ
เรียบง่ายอย่างไม่น่าเชื่อและสำหรับเรา
ดูวิดีโอ ที่ส่งเสริมให้คุณรู้จักการซื้อ
เครื่องบันทึกการซูมและ ไมโครโฟน ปก
แล้วทำการซูมเข้า
กระเป๋าและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เหมือนฉัน
พูดถึง ในวิดีโอ ก่อนหน้านี้แล้ว
รายการ ที่ฉันบันทึกคุณสามารถซื้อได้
ไมค์แพ็ค ไร้สาย ที่จะเชื่อมต่อ
กล้องของคุณและก็หลายร้อย
ดอลล่าร์ จากนั้นคุณก็อ่อนไหว
รบกวนและทุกอย่างอื่นดังนั้น
หลาย ครั้งสิ่งที่เราจะ ทำคือเรา
ติดปกบน หรือเราจะใช้ ที่ ซ่อนอยู่
ไมโครโฟน และติดบันทึก ในของเรา
กระเป๋า แต่สิ่งที่เป็นจริง เกี่ยวกับ 2017 ที่
ไม่ เป็นความจริงเมื่อห้าปีก่อนหรือ สิบปี
ที่ผ่านมา โดยเฉพาะอย่างยิ่งมันเป็น 2018 ขวา 2018
ถูกต้องสิ่งที่เป็นจริงสิ่งที่พวกเราทุกคน
มี ในกระเป๋าของเราเราทุกคนมีซูม
ไม่มี เครื่องบันทึก สิ่งที่เรามี
โทรศัพท์มือถือ เรามีโทรศัพท์สมาร์ทโฟนของเรา
คุณจำได้ไหมว่าเรามีพวก phonic อย่างไร
ในการแสดงเพียงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมามันเป็น
ดี มากเลย ลองดู นี่สิ นี่สิ
โปรแกรมที่นี่ดีเฮ้นี่คือ Walmart
ขอบคุณมากเวลาที่ดีใช่ฉันอยู่ใน
อากาศ ก็เหมือนบอกให้เธอชอบ
เงียบ ไปที่นี่ไงที่รัก
ใบ้ ฉันเกลียด Facebook เหมือนเราอยู่
อากาศและนี้เป็นเหมือนว่าเป็นสิ่งที่
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นอย่างน่าอัศจรรย์ ฉัน ดีใจมาก
เธอไม่ได้ส่ง มัฟฟินหวาน ๆ ให้ฉัน
คุณ จำ phonic ฉัน จำได้อย่างไร
เราจะออกนอกลู่นอกทาง ได้ ไหม
อา phonic เป็นเครื่องมือเสียงที่เรา
แสดงให้เห็นใน การแสดงตรวจสอบ ออกมาบนของเรา
ตอนที่ผ่านมา ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ
โฟนิกบน เว็บไซต์ ของเรา และพวกเขาจริง
มีแอพมาขึ้นบนของคุณ
หน้าจอเพื่อให้ คุณสามารถดูได้
ไม่เป็นไร มันเป็น สิ่งที่ง่ายที่สุด เฮ้
กรุณาเพิ่มการบันทึกที่ โอเคเลยพวกเรา ทุกคน
มีสมาร์ทโฟน ในกระเป๋าของเรา ด้วย
แอพปิด phonic ที่มีให้
ฟรีมันเป็นสองเท่าเป็นเครื่องบันทึกที่ดี
ตอนนี้ถ้าคุณมี
iPhone เครื่องใหม่ขออภัยที่คุณโชคไม่ดี
แต่ อุปกรณ์ Android ของฉัน มีหูฟัง
แจ็ครวมกันแจ็คไมโครโฟนขออภัย
พวกเขาไม่ ทราบว่า โอเค พวกเขารวมกัน
เข้าไปใน ใช่หนึ่ง แจ็คขวาดังนั้น
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ เสียบมันคืออะไร
ทำ อย่างนั้นเราจะได้รับมุมมองค่าใช้จ่ายอย่างรวดเร็ว
และสำหรับภายใต้ห้า ดอลลาร์และลิงค์
เป็น ปก ห้าจุดทีวี ปกเฉือนน้อย
กว่าห้า ดอลลาร์คุณสามารถเลือกได้
ราคาถูก ไมค์ตัวเล็ก ๆ
ได้ยิน ว่าทำไมคุณไป
อย่างที่คุณได้ยิน พวกเขากำลังสาธิตของฉัน
ฟังดูดีจริงๆดังนั้น นี่
ไมโครโฟนเพียงแค่เสียบเข้ากับโซนิคของเรา
เครื่องบันทึก ที่มี ให้สำหรับคุณ
อุปกรณ์ ตราบใด ที่คุณมี สิ่งนี้
อินพุต ไมโครโฟน บน อุปกรณ์ ของคุณ แล้ว
เราเพียงแค่บันทึก และเมื่อเราทำคุณ
สามารถเห็นได้ว่าระดับในการออกเสียงเป็น
เริ่มที่จะย้ายตามที่ฉันพูด และฉัน สามารถ
เพลงฮิต แล้วเราไปกันเลย
บันทึกเสียงของฉัน ดังนั้นนี่คือเคล็ดลับ
ที่เราใช้มานาน หลายปีในวิดีโอ
การผลิต ซึ่งจะมีแยกต่างหาก
แหล่งกำเนิดเสียงให้ กับวิดีโอ เพื่อบ้านที่บ้าน
ผู้ใช้ที่ เรา มัก จะคิดเกี่ยวกับเสียง
ต้อง มาจากความ ละเอียดของ กล้อง ต่อ
ฟังคืนนี้ไมโครโฟนของเราไม่อยู่
ทั้งหมด เชื่อมต่อ กับ กล้องของกล้อง
เป็นวิดีโออย่างเคร่งครัดและไมโครโฟนของเรา ไป
ในการผ่านการประมวลผลเสียงที่เข้ามาใน
คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกัน ดังนั้นสำหรับคุณถ้าคุณ
สร้างวิดีโอที่ คุณใช้เพื่อบันทึก
เสียงของคุณ แล้วคุณใช้ วิดีโอของคุณ
กล้องในการบันทึกวิดีโอแล้ว
หลังจากนั้นคุณเพียงแค่ซิงค์ เสียง
แล้วคุณก็จบลงด้วยสิ่งที่คุณเห็น
ใน วิดีโอ สาธิตของฉัน
เสียงที่ยอดเยี่ยมมันเป็นเรื่องดีและเพื่อให้ใกล้เคียง
เราสามารถได้รับสิทธินี้ดังนั้นในกรณีของผม
มันตัดกับเสื้อของฉันที่นี่ด้วย
เสื้อคลุมของฉัน อยู่ ด้านบนของ มัน ซึ่งหน้าจอ
เสียงลมบางส่วน และสิ่งนี้อีกครั้ง
ไมโครโฟน สามารถใช้ได้สำหรับ ภายใต้
ห้าดอลลาร์ มันบ้า แล้ว ฉันก็ทำ
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบออก
แอพพลิเคชั่น phonic ลองดูสิว่ามันดีหรือไม่
เรียบง่าย มันยังคงบันทึกและเป็นฉัน
พูดคุย กับไมโครโฟนมันเป็นอย่างนั้น
และอย่างที่ คุณรู้จาก uh phonic และฉัน
คิดว่าฉัน เพิ่ง สูญเสียการเชื่อมต่อ โอ้ที่นั่นเรา
ไปสามารถเชื่อมต่อแบบไร้สาย
เห็นได้ชัดว่าผมไม่ได้มีสายใด ๆ ไป
ที่นี่ ดังนั้น คุณไปแล้วฉันกดหยุด
และจากนั้นฉันสามารถ กดบันทึกการบันทึกที่นั่น
และ มันจะบันทึกลงใน ระบบไฟล์ ของฉัน
และ นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนและหลังจากนั้น
เพื่อที่จะใช้งานจริงฉันต้อง
บันทึกเป็นไฟล์หรือใน กรณี ของฉัน สิ่งที่ฉันชอบ
สิ่งที่ต้องทำคือฉันแบ่งปันและเมื่อฉันแบ่งปัน
แชร์ ไปยัง Google Drive ของฉัน และ
จากนั้นฉัน ก็สามารถเข้าถึง ได้ จากทั้งหมดของฉัน
อุปกรณ์ และฉันสามารถนำมาไว้บนของฉัน
คอมพิวเตอร์ และอื่น ๆ และฉันไม่จำเป็นต้อง
เชื่อมต่ออะไรให้โทรศัพท์ของฉันเพื่อให้เป็น
สวย มาก ดังนั้นสิ่งหนึ่งที่จะ เป็น
ตระหนักถึง สิ่งนี้แม้ว่าจะเป็นถ้าคุณ มี
ไฟล์เสียงขนาดใหญ่ก่อนที่คุณจะแชร์ไปยัง
Google Drive ของคุณ หรือบางสิ่งที่ คุณควรทำ
ต้องการ ใช้ Wi-Fi ที่ คุณอาจต้องการ
แต่ฉันหมายความว่ามันเป็น ไฟล์ WAV เป็น เสียง
เพียง แต่ไม่ใช่ วิดีโอ HD ที่กำลังจะมาถึง
ว่าดังนั้นจึงเป็นเรื่องไม่ใหญ่จริงๆของฉัน
สาธิตวันนี้ รวมถึง
แง่ทุกอย่างที่ได้รับการตั้งค่า
เป็น 90 เมกะไบต์ ใช่และนั่นก็ไม่เลว
แต่ถ้ามีใครบางคน พูดเหมือนหนึ่งกิ๊ก
วางแผน ว่าใช่คุณต้องการ ใช้ Wi-Fi ถ้า
คุณได้รับมัน อย่างแน่นอนดี
ชี้ไป ที่แอพพลิเคชั่น phonic เลย
เรียกว่าการแก้ไข phonic มันมีอยู่ใน
App Store ของคุณสำหรับการใด ๆ ของอุปกรณ์ของคุณ
ตรวจสอบว่า มันเป็นเครื่องบันทึกที่ยอดเยี่ยมและ
มันยังเชื่อมต่อกับ AA ของคุณโดยไม่ตั้งใจ
บัญชี phonic ถ้าคุณได้ทำการ ตั้งค่า
เมื่อต้องการทำเช่นนั้นคุณ สามารถโดยอัตโนมัติ
ประมวลผลเสียง เช่นเดียวกับที่คุณเห็น แต่
คุณจะทำได้ จาก โทรศัพท์ ของคุณ ทุกอย่าง
ระดับจะได้รับการจับคู่
ทุกอย่างจะ ดี และสะอาด
คุณและจากนั้นมัน จะเสียงอย่างแน่นอน
มหัศจรรย์ในกรณีของเราฉันนำเข้ามา
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอของฉัน แล้ว เรียกใช้
ผ่าน auphonic ยังไง ก็ตาม
มหัศจรรย์ น้อย กว่าราคา ของ
ลาเต้ เราเพิ่งแก้ไขปัญหาของ
ความสามารถในการเดิน ห่างออกไป หนึ่งร้อย เมตร
จาก กล้องของฉันและยังคงรับที่สมบูรณ์แบบ
เสียงใสที่จะ มาในภายหลัง
ขนานนามและแก้ไข ให้ตรงกับ
ด้วย วิดีโอที่ดี Sasha ที่เรากำลังจะทำ
ตรงไปที่ห้องแถลงข่าวถ้าคุณถ้า
คุณจะเตรียมตัวเองที่นั่น
ต้องการ พูดถึงอย่างรวดเร็วในขณะที่เธอเป็น
การตายนั้น ส่งผลกระทบต่อ VR jeff
มีมัน Hacha และ เดฟมีมัน
ดี
และมันเป็น เกม เสมือน จริง
มีอยู่ในไอน้ำที่เรา แจก
ตันของสำเนาเรามีบางสิ่งบางอย่าง
คุณกำลัง ทำอะไรอยู่
ผ่านช่วงเทศกาลวันหยุดและ เข้าสู่
มกราคม เรากำลังรวบรวมบัตรลงคะแนนของคุณ
แล้วเราจะทำอะไรให้มากขึ้น
ลิ้นชักที่จะมอบมันให้กับคุณอย่างแน่นอน
ฟรีสิ่งที่คุณต้องทำคือส่งอีเมล
ใน การประกวดที่หมวด 5 TV บอกเราได้อย่างไร
คุณกำลังดูที่คุณกำลังรับ ชม
จาก และเมื่อฉันพูดว่าคุณดูอย่างไร
ชอบอุปกรณ์อะไรหรือบางทีคุณเป็น
ดู บน YouTube หรือ ผ่านของเรา
เว็บไซต์ แต่คุณกำลังดูรายการ
เรา ชอบที่จะรู้ว่าแล้วและจากนั้น
คุณจะเป็นแบบ นั้น และ
เราจะ ทำการวาดและให้
ออกไป จากเกม นั้นมากกว่าที่จะ
ห้องข่าว Sacha Rickman ที่นี่คือ
เรื่องที่ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีการสูญเสียของ
ดาวเทียมรัสเซียที่มีราคาแพงเป็นเพราะ
ข้อผิดพลาด ใน พิกัดที่ เป็น
โปรแกรม ที่เปิดตัว Apple มี
ขอโทษ หลังจากเผชิญหน้ากับคำวิจารณ์สำหรับ
ยอมรับว่าจงใจทำให้ช้าลง
iPhone รุ่นชราที่ Google ได้พัฒนาขึ้น
การอ่านออกเสียงข้อความที่เหมือนมนุษย์ และเหมือนกัน
ปรากฎ ว่าเจ้าชายไนจีเรียคือ
อันที่จริงแล้ว ชายชราอายุ 67 ปีจาก
หลุยเซียน่า เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขึ้น ไม่ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับ ชมสิ่งนี้คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias
ฉันคือ ซาชา ริกแมนในอันดับต้น ๆ
เรื่องราวที่ได้รับการต่อไปในสัปดาห์นี้
การสูญเสียดาวเทียมรัสเซียที่มีราคาแพงคือ
เนื่องจากมี ข้อผิดพลาด ในพิกัด ที่
ถูกตั้ง โปรแกรมเป็น มันเมื่อเปิดตัว
รองนายกรัฐมนตรีรัสเซีย กล่าวว่า
ว่าการสูญเสียหลายล้านดอลลาร์
ดาวเทียมสภาพอากาศในเดือนพฤศจิกายนเป็นเพราะ
ข้อผิดพลาดในการเขียนโปรแกรม Dmitry rogue rigs
โอดิน กล่าวว่ามีการตั้งโปรแกรม meteor M
สำหรับยานจากการเปิดตัวที่แตกต่างกัน
เว็บไซต์และพูดกับ รัฐรัสเซียทีวีเขา
โทษ ความผิดพลาดของมนุษย์ที่ เขาบอกกับทีวี
ช่องที่ จรวดตั้งโปรแกรมไว้
ราวกับว่ามันกำลังออกจากการเปิดตัว
ห่าง จากระยะทาง เกือบ 2,600 กิโลเมตร
จุดเริ่มต้นที่แท้จริงของจรวด
มี ดาวเทียมขนาดเล็ก 18 ดวง
เป็นของการวิจัยและการค้า
บริษัท จากรัสเซียนอร์เวย์สวีเดน
สหรัฐอเมริกาแคนาดาเยอรมนีและญี่ปุ่นรัสเซียอวกาศ
ต้นสังกัด Rosco พูดมากที่สุดเมื่อเดือนที่แล้วว่า
มันได้ขาดการติดต่อกับสภาพอากาศ
ดาวเทียมซึ่ง มีมูลค่า 2.6 พันล้าน
รูเบิล เทียบเท่า กับประมาณ 58
ล้านดอลลาร์หรือ 43 ล้านปอนด์
คุณรู้ไหมว่าฉันไม่ควรหัวเราะ
อะไรแบบนี้ แต่ ฉันคิดว่าถ้า
คุณรับผิดชอบ หลายล้าน
ดาวเทียมดอลล่าร์เป็น เหมือน โอ๊ะโอตัวใหญ่
คุณจะ คิดว่า จะ มีบางอย่าง
รายการตรวจสอบ ที่จะไปคุณตรวจสอบ
ว่าเราจะเก็บเกี่ยวได้อย่างสมบูรณ์แบบ ฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่
คิดว่านี่เป็นโปรแกรมเมอร์ที่ ทำ
ความผิดพลาดนี้โทษ ฉันใน AI โอ้ฉัน
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน รู้สึก เพียง เล็กน้อย
ดีกว่าเมื่อฉันทำผิด ตอนนี้ เหมือนฉัน
มี สายที่ผิดพลาดใหญ่เหมือน
อยู่ ห่างจาก คุณ 2600 กิโลเมตร อะไร
นั่น อาจเป็น launchpad อันต่อไป
พวกเขาแค่ พูดว่าพวกเขา อาจมีสโครล
รายการลง และพวกเขาเพียงแค่คลิก ผิด
หนึ่งหัวเราะเลี้ยวซ้ายเลี้ยวขวา ไป
ตรงไป 10 กิโลเมตรและ แต่ตอนนี้
เริ่มต้นจาก 2,600 กิโลเมตรและ
ดูว่าคุณจะจบที่ Starbucks หรือไม่
ฉันสงสัยว่า เหมือนว่ามันเป็นอะไรใน
การคำนวณที่ ทำให้มันเป็นเหมือน
เพราะเห็นได้ชัดว่ามัน ขึ้นสู่ วงโคจร
แล้วมันควรจะไป รอบ ๆ
หรือดังนั้น แต่ถ้ามัน คิดว่ามันอยู่ที่นี่และ
มัน อยู่ที่นี่ จริง ๆ แล้ว มันไป
ด้านนอก ของแรง ดึง โน้มถ่วง คือ
ที่จะเกิดขึ้นและ เพิ่งฆ่าถูกต้อง
มี หน้าต่างที่พวกเขาสามารถ ได้รับ
ผ่าน ในบรรยากาศ ที่ดี
ทั้งหมดเกี่ยวข้องกับ วิถีวิถีและ
การหมุน ของโลกและทุกชนิดนั้น
ของสิ่งที่ ใช่ แต่ฉันฉันคิด ว่าถ้า
มันเกิดขึ้นเพื่อไปทางอื่นและ
แทนที่จะ ออกไปไกลเกินไป เพราะ
มันจะไปไหนโอ้เราอยู่ที่นี่ ด้วย
บูมพังกลับมาสู่โลกหรืออะไรบางอย่าง
เรา มีความเสี่ยง หรือบางส่วนของมันจะไป
กลับมาผ่านชั้นบรรยากาศ
ฉันไม่คิดว่าเพื่อความเข้าใจของฉัน
อันนี้มัน ไม่เป็นไร
ดังนั้นเราไม่ ต้อง กังวลเกี่ยวกับพวกเขาฉัน
คิดว่ามันเหมือนไม่มีอะไรที่เป็นของฉัน
ความเข้าใจ เกี่ยวกับสิ่งนี้มันเป็น เพียงแค่มัน
ระหว่างทางไปที่ อื่นที่มีพื้นที่มากกว่า
เศษเล็กเศษน้อย - ถูกต้องมันกำลังกลายเป็น
ปัญหาที่ ใหญ่กว่า ฉัน คิดว่า ทั้งหมด
อย่างที่ฉัน ไม่รู้ถ้าคุณ
เห็นสิ่งนี้ แต่ มีแผนภาพวงโคจร
ที่แสดงให้เห็น ถึง วงโคจรโลกของ ทั้งหมด
ขยะ ใช่ดาวเทียม แต่เป็นขยะ และ
ดูเหมือนวงแหวนของดาวเสาร์ที่เราเป็น
เพียงแค่ชนิดของสายพันธุ์ที่น่าขยะแขยงใช่เรา
ไม่ดีโลกนี้อากาศไม่ดี
ลองนำ ไป ทิ้ง ในพื้นที่ที่ไม่ดี แต่ตอนนี้
ยิง จรวดขึ้นสู่อวกาศ
ดาวเทียมขึ้นสู่ อวกาศหรือพยายามบินไป
ดาวอังคาร และโดนชิ้นส่วนนับพัน
ของซากอวกาศที่เดินทางไปหลายสิบแห่ง
หลายพัน กิโลเมตรและ นั่นคือ
ข้อกังวลตอนนี้ฉัน หมายถึงฉัน 15 คนสุดท้าย
หลายปีที่พวกเขาพูดถึง เรื่องนี้อย่างไร
เราทำความสะอาดนั้นใช่แล้ว
ทำความสะอาดพื้นที่และพวกเขาได้กล่าว
ที่ผ่านมา 50 ปี ชิ้นเดียวของ
ขยะอวกาศ กระทบกับบรรยากาศต่อวัน
และสันนิษฐานว่า อาจไหม้หรือทำ
เรากำลังรอ มันลง มายังพื้นดิน
เมื่อวานนี้ จีน ชน หรืออะไร
ฉันเคยดู เรื่องนี้ในข่าวฉัน
คิดว่ามีเหมือนดาวเทียมที่
ค่อยๆเข้าใกล้โลกและ
พวกเขากำลัง รอให้มันพังโอ้ใช่
และพวกเขา กังวลว่ามันอาจลงจอด
ตีที่ดินขึ้นอยู่กับว่ามันฟอลส์
คิด แต่ น่ากลัวจริงๆและโดย
คุณไม่คิด เกี่ยวกับฉันหมายความว่าคุณ ไม่ได้
คิดว่าฉัน คิดว่าโปรแกรมเมอร์สำหรับ
ดาวเทียมผมไม่คิดว่ามันเป็นช่วงต้น
90 ที่พวกเขาเห็น
ส่วนใหญ่ของกระสวยอวกาศหรือดังนั้นมัน
ลงมาในทะเลทรายที่ถูกต้องแล้ว
เรา คิดว่าคุณรู้ว่าอะไรคือความเสี่ยง
มีส่วนร่วมใช่ฉันเริ่มคิด
โอเคดีที่คุณรู้ชิ้นใหญ่ของพื้นที่
ขยะ ตกลงสู่พื้นดินและสิ่งที่ จะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นถ้ามันกระทบเมืองหรืออะไร
และความเป็นจริงของมันคือผมพบ
มันย้อนกลับไปในยุค 60 แล้วจริงๆ
ที่เกิดขึ้นผู้หญิงคนหนึ่งถูก โจมตีด้วยขยะอวกาศ
จริง ๆ ใช่
ดู ว่าได้ยินผู้คน ได้รับผลกระทบหรือไม่
น้ำปูสีฟ้าจากเครื่องบินขั้นต้นโอ้
แต่โอ้ขั้นต้นเจฟฟ์ฉันไม่จำเป็นต้องรู้
แต่นั่นทำให้เธอโดน ขยะอวกาศโอ้
และกลับกลายเป็นว่าเธอสบายดี เหมือนกัน
เอา กระดาษไป ทิ้ง
ที่ บางคนอย่างใช่นั่นคือสิ่งนั้น
ผลกระทบที่ เธอเพราะมันเป็นชิ้นส่วน
ของ ลำตัวที่ เป็นเหมือนตาข่ายและ
มันลดลงมัน เหมือน 10 เซ็นต์ 10
เซนติเมตร 10 เซนติเมตรและเพียงแค่
ล่องลอยไปตามสายลมหรือ
อะไร และเคาะเธอบนไหล่
แต่ มันเกิดขึ้นจริง แต่มันอาจจะเป็น
ชิ้นส่วน ขนาดใหญ่ ของเครื่องยนต์หรือ บางสิ่งบางอย่าง
ผมรู้สึกชอบมากที่สุดของเวลาที่มันจะ
เผาไหม้ เหมือนคุณต้องได้ สี่
เครื่องปฏิกรณ์ที่คุณไม่ได้เป็นเพราะ คน
ขาวน่ากลัวเมื่อมีคนเข้ามา
พวกเขาไม่จำเป็น ต้องอยู่ใน มุมที่ ถูกต้อง
มิฉะนั้นพวกเขาก็เผาไหม้ใช่ใช่พวกเขา
มาแรงเกินไป เมื่อคุณได้อะไร
เช่น SpaceX ส่งดาวเทียมและ
กระสวยอวกาศที่ระเบิดหรือ จรวดนั้น
ระเบิด
นั่นคือสิ่งที่ไม่สามารถควบคุมได้มันไม่ใช่
วางแผนว่า เราไม่ได้ตั้งใจจะทำ
ระเบิด ระหว่างทางขึ้นสู่ทาง เข้า
บรรยากาศ ที่ว่าทำไมพวกเขาควร พวกเขา
ส่งพวกเขาขึ้นจากน้ำใช่
เพราะเรา อยู่ส่วนใหญ่ก
ดาวเคราะห์ที่มีฐานน้ำเป็นไรดังนั้นเราก็มี
เพื่อทำความสะอาดพื้นที่ของเรา
Apple ได้ขอโทษหลังจากที่เผชิญหน้า
คำติชม สำหรับการยอมรับ ว่า
จงใจทำให้บางส่วนของมันช้าลง
iPhone ที่มีอายุมากขึ้นซึ่ง บริษัท กล่าวในตอนนี้
มันจะเปลี่ยนแบตเตอรี่ให้น้อยลงและ
จะออกซอฟต์แวร์ในปี 2561 ที่จะ
ช่วยให้ลูกค้าสามารถตรวจสอบของพวกเขา
แบตเตอรี่โทรศัพท์ของ ลูกค้าบางคน
สงสัยมานานแล้ว ว่า บริษัท ช้า
iPhones ที่เก่ากว่าลดลงเพื่อสนับสนุน
ลูกค้าที่จะ อัพเกรด Apple เข้ารับการรักษา
ชะลอโทรศัพท์บางรุ่นที่มีอายุมากขึ้น
แต่แบตเตอรี่
มันคือการยืดอายุ ของ
อุปกรณ์ ในคำสั่งที่โพสต์บน
เว็บไซต์ของ บริษัท กล่าวว่ามันจะลดลง
ราคาของออกจากแบตเตอรี่รับประกันนั้น
เปลี่ยนจาก $ 79 เป็น $ 29 ในสหรัฐอเมริกา
สำหรับทุกคนที่มี iPhone 6 หรือใหม่กว่าและ
ใน สหราชอาณาจักรราคาจะ ลดลงจาก 79 เป็น
25 ปอนด์บอกว่ามันดันไปข้างหน้า
ด้วยมาตรการ ในการจัดการกับลูกค้า
กังวลที่จะ ตระหนักถึงความภักดีของพวกเขา และ
เพื่อ ฟื้นความไว้วางใจจากใครก็ตามที่อาจ
แอปเปิ้ล ได้สงสัย บริษัท
มีคดีความแยกกันแปดคดีใน
สหรัฐฯยื่นคัดค้านเรื่องดังกล่าว และ
ก็ต้อง เผชิญกับ กฎหมายเพิ่มเติม
การกระทำในอิสราเอลและฝรั่งเศส Apple
ยอมรับเมื่อต้น เดือนที่แล้วว่า
จะจงใจทำให้ บางรุ่น ช้าลง
ของ iPhone ตาม อายุและกล่าวว่า
พวกเขาทำการ เปลี่ยนแปลง การปฏิบัติการ iOS
ระบบเพื่อ จัดการริ้วรอย
แบตเตอรี่ลิเธียมไอออนในอุปกรณ์บางชนิด
เพราะประสิทธิภาพของแบตเตอรี่
ลดลงเมื่อเวลาผ่านไป ฉันรู้สึกเช่น นี้
ไม่จริงเหรอ ฉันไม่ได้เห็นเรื่องนี้
เพราะ คุณไป โทรศัพท์ของฉัน บ่อยแค่ไหน
เหมือนปี ครึ่งแล้วมันสวย
ชะลอตัวในขณะนี้เหมือนเรามี iPhones ว่าเป็น
ข้อร้องเรียนที่ใหญ่ที่สุดของเราและนั่นคือเหตุผลที่เรา
หยุดใช้พวกเขา ใช่ เพราะ
ผู้ใช้รู้ว่าใช่ตอนนี้พวกเขาค้นพบแล้ว
และพวกเขามีเรื่องราวนี้ที่พวกเขาชอบ
เราไม่ได้ ทำตามแผนที่วางไว้
สิ่งล้าสมัยที่เรากำลังทำ แบตเตอรี่
ป้องกัน สิ่งที่แน่ใจว่าคุณกำลังทำ
สิ่งที่ ป้องกันแบตเตอรี่ ที่คุณต้องการ
ได้ บอกเราเมื่อซื้อสินค้า ที่คุณ
กำลังจะ ปกป้องแบตเตอรี่ของเราคุณ
ไม่ได้ทำ อย่างนั้น ฉันกำลังโทรหา คุณ
ป้าน และใช่นี่ไม่ใช่ วิธีการ
ความจริงก็ ใช่แล้วถ้าฉันขายคุณ
สิ่งที่เป็นผลิตภัณฑ์ของ ฉันฉันไม่ได้
ทำให้ผลิตภัณฑ์นั้นแย่ลงและแย่ลงและ
แย่ลงเพราะ มันแก่ขึ้นและฉัน
ต้องการยืด อายุให้คุณเห็น
เราสนใจที่ จะดูว่า เป็น
คดีเหล่านี้ จะกล่าวหาว่าเรื่องนี้
เป็นส่วนที่อุบาย ของ Apple บังคับให้คุณ
เพื่อรับ โทรศัพท์ใหม่เพราะคุณทำไม่ได้
จัดการมันฉันขอโทษ แต่นั่นเป็น ของ Apple
ความมั่นใจใน โมเดลธุรกิจ เป็นวิธีการ ใช่
ทำให้ผลิตภัณฑ์ของตัวเองล้าสมัยดังนั้นคุณ
ไปกับหนึ่งต่อไปผมอย่างถูกต้อง
รู้สึกว่า บางที Apple ควรจะเป็น
ซื่อสัตย์จริงๆ และ
เหมือนที่เรา ทำโทรศัพท์เก่าของคุณ
ไม่ดี คุณไม่ต้องการโทรศัพท์เก่าของคุณ
ต้องการโทรศัพท์ใหม่ของคุณและมันอยู่ที่
ร้านค้า ไป รับ ไป เลยฉันสนใจ
ดูตอนนี้ถ้าใครบางคนได้รับแบตเตอรี่
การแทนที่จะ ใส่ไว้ในโทรศัพท์รุ่นเก่าถ้า
ทันใดนั้นชีวิตก็จะได้รับการฟื้นฟู และหาก
พวกเขาจะหันหลังกลับ และบอกว่าฉัน
ซื้อ โทรศัพท์ใหม่เมื่อฉันไม่ต้องการ
อืมมมม
คุณเป็นหนี้ฉันว่า ราคา แต่ยึดมั่นในฉัน
กล้อง แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่เป็น
เช่นเดียวกับที่พวกเขา เคย ทำฉันจะทำอย่างไร
ถอดแบตเตอรี่ออกและฉันแทนที่ของฉัน
กล้องทำงานอย่างสมบูรณ์แบบที่เหมาะสม Eifel
การติดขัดไม่ได้ทำให้โทรศัพท์ของฉันกล้องของฉัน
ไม่ทำงานอีกต่อไป
ถูกต้อง แต่ดู ว่า iPhone ใดที่ใช้งานได้มากที่สุด
คนไม่ทราบวิธีการที่จะเข้ามาแทนที่
แบตเตอรี่ฉันเปลี่ยน แบตเตอรี่ของเจนเมื่อมัน
ชะลอตัวลง ใช่
นำชีวิตใหม่กับที่มันทำมันใช่มัน
เป็นความเจ็บปวด ในก้นแน่นอน เพราะ คุณ
ต้องถอด โทรศัพท์ อย่างสมบูรณ์
คุณเป็นโมฆะการรับประกันของคุณและทั้งหมดนั้น
มันฉันทำมัน และมันก็ยอดเยี่ยมฉัน หมายถึงเรา
ได้ปีพิเศษจาก มันโอเคอะไรนะ
ความคิดของคุณเป็น แผน ล้าสมัย
หรือลองและจะมีชีวิตอีกต่อไปไม่เป็นที่สงสัย
และล้าสมัย ในความคิดของฉันใน
ขั้นตอนที่สำคัญต่อมันเป็น AI กระแสแรก
Google ได้พัฒนาการอ่านออกเสียงข้อความ
ระบบปัญญาประดิษฐ์ที่จะ
ทำให้คุณสับสน เหมือนมนุษย์
ข้อต่อตาม รายงาน
ระบบข้อความ เป็นคำพูดของยักษ์ข้อความ
taco Truong 2 ให้ AI
สร้างคำพูดคอมพิวเตอร์ที่เกือบ
ตรง กับเสียงของมนุษย์อินเทอร์เน็ต
ยักษ์ใหญ่ ประกาศว่ากำลังขยับตัว
มุ่งเน้น จากมือถือคนแรกถึง AI ก่อนและ
เราเห็นพวกเขา เปิดตัว ผลิตภัณฑ์ หลายอย่าง
และคุณสมบัติที่ สอดคล้องกับเป้าหมายนั้น
รวมถึง google lens smart reply สำหรับ
gmail และ google Assistant สำหรับ iphone
ระบบเปลี่ยนข้อความเป็นคำพูด ใหม่ก่อน
สร้าง กรัมของข้อความที่ น่ากลัว
การ เป็นตัวแทน ภาพ ของ วิธี การพูด
ควรให้เสียงที่ภาพผ่าน
อัลกอริทึม wavenet ที่มีอยู่ของ Google
ซึ่งใช้ ภาพและนำ AI
ใกล้เข้ามามากขึ้นเรื่อย ๆ
เลียนแบบเสียงพูดของมนุษย์อัลกอริทึมสามารถ
เรียนรู้เสียงที่แตกต่างกันได้อย่างง่ายดาย และแม้กระทั่ง
สร้างลมหายใจประดิษฐ์ ว้าวนั่น คือ
น่ากลัว
บนพื้นฐานของตัวอย่างเสียง ของ Google
อ้างว่า
ที่ Taco Tron 2 สามารถตรวจจับได้ จากการ สัมผัส
ความแตกต่าง ระหว่างคำนามทะเลทราย
และทะเลทรายคำกริยา ที่ใช่ และ
คำนามปัจจุบัน และคำกริยาแสดงและ
เปลี่ยนการออกเสียง ตามนั้น
สามารถเน้น คำที่เป็นตัวพิมพ์ใหญ่ได้
และใช้การผันที่เหมาะสมเมื่อ
ถาม คำถามแทนที่จะ ทำ
คำสั่ง วิศวกรของ Google ไม่ได้
เปิดเผยข้อมูลมาก แต่เหลือขนาดใหญ่
เบาะแสสำหรับนักพัฒนา ในการหาวิธี
พวกเขามา ไกลขนาด นี้ในการ พัฒนามา
พัฒนาระบบที่ พวกเขาทำสิ่งนี้โดย
วาง ตัวอย่าง wav จำนวนหนึ่งและ
ปล่อย ให้นักพัฒนาคาดเดา
ซึ่งเป็น คำพูด ของมนุษย์ที่แท้จริง และ
ซึ่งถูกสร้างขึ้น โดย AI นั่น
ตอนนี้ที่น่าตื่นตาตื่นใจครั้งแรกของมนุษย์เราทุกคนมี
ปัญหาในการแยกความแตกต่าง ตกลงถ้าคุณต้องการ
ที่จะได้ยินคุณต้องการที่จะได้ยินดังนั้นตรงไปที่
cap 5 dot TV slash taco และที่นี่เธออยู่
เครือข่าย adversarial หรือ
ตัวเข้ารหัสอัตโนมัติ แบบแปรผัน ที่เป็น
ประโยคยากจริงๆที่จะบันทึก
เครือข่ายฝ่ายตรงข้ามที่ก่อกำเนิดของโอ้ฉัน
ไม่สามารถ ทำสิ่งนี้ได้ด้วยตนเองว่าเป็นรถยนต์ประจำชาติ
เอนโค้ดเดอร์ ไปทางไหน เขาได้อ่าน
สิ่งที่ฉันคิดว่าเราจะ กดยาก
ที่จะบอกว่าเป็นคนจริงเช่น
ถ้าคุณได้ยินเรื่องนั้นทางโทรศัพท์
ลองอีกอันหนึ่งอัน นี้เป็นรถเมล์
ไม่ใช่ ปัญหาที่พวกเขาให้
วิธีแก้ปัญหา รถเมล์ไม่ใช่
ปัญหาที่ พวกเขาเสนอวิธีแก้ปัญหา
ตกลงสิ่งที่ฉันพบตลก เกี่ยวกับ ที่ ใช่
คุณอ่าน ผิดหรือเปล่า
ดีกว่าฉันมากในทุก ๆ ทางที่ คุณ
กล่าวว่ารถเมล์ไม่ใช่ ปัญหาสำหรับ พวกเขา
ให้บริการแก้ปัญหาและใน
กรณีนี้มัน เขียนจริง
วิธีแก้ปัญหาสมองของคุณโดยอัตโนมัติ
แทนที่คำเพราะ คุณคุ้นเคย
วิธีแก้ปัญหาไม่ใช่คำทักทายใช่
ไวยากรณ์ที่ถูกต้องมันตลกอย่างไร
AI
เธอ จะไม่มีความคิดเช่นนั้นได้อย่างไร
กระบวนการของการสมมติสิ่งที่ข้อความจะ
จะเป็นเธอดีกับ เมืองสำคัญ ของคุณ
ชื่อ
โอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ขณะที่คุณ อ่านนี่เป็นอะไรที่ไม่เป็นไร
ทำสำเนียง
ว่าเธอจะจัดการกับปัญหานี้ แต่เพื่อ
นี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ นี่คือ
น่ากลัวจริงๆโอเคตอนนี้วิธีการเกี่ยวกับ
ลิ้นทอร์นาโด โอเค
ปีเตอร์ไพเพอร์ เลือกกัดดอง
พริกไทยกี่พริกดองได้
Peter Piper เลือกอย่างเป็นธรรมชาติ
ไม่น่าเชื่อว่ามันจะเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจแค่
ไม่เป็นไร แต่นี่คือ สิ่งที่
เกี่ยวกับ มันก่อนที่คุณจะเอาสิ่งที่มาจาก
ฉันฉันจะเอามันเมื่อคุณตอบ
โทรศัพท์มือถือและคุณคิดว่าคุณกำลังพูดคุยกับ
หุ่นยนต์เป็น โทรศัพท์ แต่คุณกำลังคุยอยู่
คนที่ คุณ ไม่วางสาย ดังนั้นตอนนี้เรา
ใช้ส่วน AI ของความคิด
กระบวนการและการเรียนรู้ของเครื่องและ
สามารถ สื่อสารได้ ใช่ว่าเป็นจริง
สิ่งที่ฉันแอชลีย์คุ้นเคยกับ ฉันจะให้คุณ
มีเวลานี้ แต่ในสัปดาห์หน้าไม่ได้
ขโมย มาจากฉันใช่ใกล้กับพลโท
ข้อมูลผู้บัญชาการ ใช่ฉันรู้สึกเหมือน
นี้อาจจะเป็นหนึ่งใน
สถานการณ์เหล่านั้นที่ เราสามารถเห็นได้บ้าง
ดีและไม่ดี
ฉัน ยังต้องการกลับไปที่สำเนียง
ชิ้นเหมือนฉันคิดว่า โอเคเมื่อ Siri แรก
เรียกว่ามันจะ เกิดขึ้น อย่างแน่นอนว่า
สิริไม่เข้าใจภาษาไอริชที่ ถูกต้อง
เหมือนคุณสามารถ ใช้สิ่งนี้เพื่อสร้าง
สำเนียง และภาษาถิ่นอื่น ๆ ฉัน
แน่นอนว่าการเรียนรู้ของเครื่อง จะบอกว่ามา
เรียนรู้ จากตัวเราเอง มันเหมือน
เครื่อง สอนเครื่องจักร ให้ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันจะฟังคำพูดนี้ ว่า
ฉันได้สร้าง คำที่ดีขึ้นมาแล้ว
สำหรับเราบางทีคุณสามารถใช้คำนี้
บ่อยเกินไปคุณไม่จำเป็นต้องทำอะไร
ฉัน สงสัยว่ามันจะเจ๋งขนาดไหน
ใช้สิ่งนี้เพื่อสร้าง คำศัพท์ที่ หายไป หรือ
อาจเป็น ภาษาที่แน่นอนและวิธีการที่
มัน บอกว่าสำเนียงเหมือนหายไป
เพราะอารยธรรมได้หายไป
ไม่เป็นไรใจของฉันก็ปลิวไปเป็นภาษาอังกฤษ
ยุติธรรม พอสมควร
คลิงออนน่าจะเป็นส่วนเสริมที่ดี แต่
เราจะทำมันอีกขั้นหนึ่งและนำ
กลับไปที่ภาษาที่หายไป กลับไปหาคุณ
นักต้มตุ๋นชาวอเมริกันถูกจับ
เกี่ยวข้อง กับการ หลอกลวง เจ้าชายไนจีเรีย
ถูกต้องตามที่ตำรวจได้รับ
จับ ชายลุยเซียนาอายุ 67 ปี ที่
ฉ้อโกงผู้คนนับพัน
ดอลลาร์เป็นคนกลางในไนจีเรีย
หลอกลวงอินเทอร์เน็ตเจ้าชาย ไมเคิลรู้
สลิเดลล์ลุยเซียนา ประมาณ 30 ไมล์ทางเหนือ
นิวออร์ลีนส์ มีจำนวน 269 แห่ง
การหลอกลวงด้วยลวดและการ นับเงินหนึ่งครั้ง
การฟอก การหลอกลวงเกี่ยวข้องกับเหยื่อ
รับอีเมล จากไนจีเรีย
เป็นทางการซึ่งอ้างว่าผู้รับ มี
ได้รับการตั้งชื่อ ผู้รับผลประโยชน์ในพินัยกรรมและ
จะสืบทอดอย่างน้อย 1 ล้าน ดอลลาร์
พวกเขาถูกขอ ให้ ส่งบุคคล
ข้อมูลที่ใช้ ในการต่อต้าน
พวกเขาออกจากเงินของพวกเขา
ใหม่ ถูกกล่าวหาว่า มีส่วนร่วมใน
หลายร้อยแห่งการหลอกลวงและ มีสายเงินไป
ผู้สมรู้ร่วมคิดที่อยู่ใน ความเป็นจริงอาศัยอยู่ใน
ไนจีเรียสอบสวน 18 เดือน
ยังคงดำเนินการ หัวหน้าตำรวจ Slidell
แรนดี้ FanDuel เตือน คนตำรวจ ไม่เคย
เพื่อให้ข้อมูลส่วนบุคคลมากกว่า
โทรศัพท์หรือผ่านทางอีเมลหรือลวดเงิน
สำหรับคนที่ไม่รู้จักหัวหน้า
เตือนถ้ามันฟังดู ดีเกินไปที่จะเป็นจริง
มันคง โอเคแล้วที่จริงนี่
ชีวิตนี่คือชีวิตจริง แต่ ชื่อพวกนั้น
ฉันรู้ว่าฉันพูดนอกเรื่อง
Randy FanDuel ใช่ Randall FanDuel จาก
CID สงสัยว่าเป็นเรื่องจริง
เห็นฉันเพียงแค่เมื่อฉันเห็นนี้ฉันเพียงแค่ชนิด
ของหัวเราะเบา ๆ สำหรับตัวเองเพราะ ฉันจะไป
เมื่อฉัน สร้างที่อยู่อีเมลเป็น ครั้งแรก
ย้อนกลับไป ในฉันคิดว่ามันเป็นปี 1994 หรือ ได้รับสิ่งนี้
หนึ่ง ฉันได้รับ เจ้าชาย ไนจีเรีย และ
เขา ยังคงเดินไป รอบ ๆ คุณจะคิด
กว่า 20 ปี ต่อมาคนตระหนักถึง
เจ้าชายไนจีเรียจะไม่ไปจริง
ให้เงินกับคุณ แต่อย่างใดมันก็เกิดขึ้น
ประตูกำลังให้เงินและสิ่งของด้วย
ใช่คุณได้รับแบ่งปันนี้และเราจะ
ให้เงิน กับทุกการแบ่งปันไนจีเรีย
เจ้าชายคนหนึ่งเฮฮา แต่มันเศร้าที่
ฉันเศร้ามากกับผมว่ามันจริงยังคง
การทำงานและเมื่อมีคนล้มมันคน
เดินทางไปไนจีเรีย เพื่อพบกับ
เจ้าชายฉันรู้สึกว่าคุณควรเท่านั้น
ตก สำหรับสิ่งนี้
ถ้าคุณ
บางที ฉัน อาจ อาศัยอยู่ในไนจีเรีย และคิดว่าโอ้
ใช่เจ้าชายไนจีเรีย เรากลับไปทาง
สงสัยว่านี่ คือส่วนใหญ่ agit ใคร
ล้มเพราะ บางทีคุณอาจไม่ใช่แฟน
เหมือนมี 30 ปีที่
เดินทางไปต่างประเทศมากเกินไปและจากนั้นได้รับ
จับ และใช่มันแปลกมากถ้ามัน
ดูเหมือนจะดีเกินไปที่จะเป็นจริงมัน ก็ไม่มีใคร
ในประเทศที่ คุณไม่เคยไป
คุณอาจไม่ใช่ทายาทของพวกเขาคุณใช่
ไม่ล่ะขอบคุณ
คนอื่นมีสิทธิ์ที่ จะ
เงินในจินตนาการเพียงเป็นคนฉลาดทำไม
เช่นคุณมีคำถามสิ่งนี้คุณ
ต้องผมหมายถึงไม่ได้เบี่ยงเบนไปจากสิ่งที่
สิ่งที่ฉันเห็น ตอนนี้เกิดขึ้น
Facebook คือโอ้คุณได้รับบัตรของทิม
แชร์สิ่งนี้กับเรา
การขุดข้อมูลทั้งหมดของคุณ ไม่ได้ทำ
มันเป็นการหลอกลวงใช่แล้ว เราเป็นผู้คนตอนนี้
ถ้าคุณ เป็น เจ้าชายไนจีเรีย ของฉัน
ที่อยู่ด้านล่างของเว็บฮ่าฮ่า
ฉันสบายดีแล้วที่คุณส่งพัสดุภัณฑ์ของ
เงินสดใหญ่ขอบคุณให้กับชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่ง การทดสอบ เรื่องราว
สัปดาห์นี้ขอขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จากทีวีประเภทห้า
ห้องแถลงข่าวฉัน Sasha ริกส์ขอขอบคุณคุณ
ซาช่านี่คือ ทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
คุณได้รับ ชมตอนที่ 537
มันดีมากที่มี คุณที่นี่มีความสุข ใหม่
ปี TIA
มีคุณสองคน เคยได้ยิน
ผู้หญิงยอดแหลมของ Lynne ที่ ฉันเพิ่งดู
ดิสก์วันอื่น ๆ ของฉันโอ้ที่คุณคิดว่าใช่
พวกเขาจะมีมัน ฉันยังคงมี linh ของฉัน
spire disk nice คุณสามารถนำมันมา
ใช่ฉันหวังว่าคุณจะไม่ได้บอก ฉัน ก่อน
การแสดงที่ ฉันจะนำมาให้คุณต่อไป
สัปดาห์ โอเคใช่ฉันมีลินดอสด้วย
Lindos ดั้งเดิมที่ ฉันได้รับ Lindos และ
ไฟของ Lynne ผู้ชายคนนี้คือราชาที่ฉันรู้สึก
ฟลอปปีดิสก์ ว้าวสี่สี่เมกะไบต์
คุณเคยได้ยินของ Lynne Spire หรือ
รุ่นก่อนของ Lindos นี้เป็นระบบปฏิบัติการ
ทางกลับในวันที่
และฉันกลับมา ตอนที่เราทำแมว 5
ใน ห้องใต้ดิน ของคุณ ถูกต้อง
และมันก็เป็น ระบบปฏิบัติการ Linux ที่มุ่งเน้น
โดยเฉพาะกับ เดสก์ท็อปมันดีมาก
สิ่งที่ผมเข้าไปในลินุกซ์ในตัวผมมากเกินไปมันเป็น
การเปลี่ยนมาใช้ Linux 100% ครั้งแรก ตอนนี้ฉัน
ขลุกอยู่กับสมรภูมิและ Red Hat และ
บางคนอื่น ๆ ที่นำไปสู่การเคลื่อนย้ายของฉันมากกว่า
ถึง Lindos ในเวลานั้น แต่ Lindos ก็ให้ฉัน
ย้าย ไปที่ Linux อย่างสมบูรณ์ 100%
มีสถานที่พิเศษในหัวใจของฉัน แต่
บริษัท แตกสลายมัน ถูกขายออกเป็น
Andros Andros ปิดตัวลงด้วยเสียง ร้องประสานเสียง
และมันก็เป็นระเบียบใหญ่แล้ว
สิทธิบัตรและเครื่องหมายการค้าและ
ทุกอย่างขึ้นมาเพื่อ ต่ออายุและ
ไม่มีใครต่ออายุพวกเขาและคาดเดาสิ่งที่
ใครบางคนซื้อพวกเขาและ ลินน์ยอดแหลม
และดูเถิดจะกลับมาจากหลุมฝังศพ
พวกเขาได้รับซอร์สโค้ดและพวกเขามี
อัพเดตและ เวอร์ชั่น 7 ของ lynn spire
และการ ติดตามยอดฟรี
รุ่นของ Lynn Spire มีกำหนดเวลาเช่นกัน
ที่จะ มาและฉันเชื่อว่ามันจริง
ออกมาในสุดสัปดาห์นี้ ดังนั้น ในสัปดาห์หน้า
การ แสดงที่เราจะดู
Lynn spire 7 รีลีสใหม่เพียง
ส่งจริง - ฉันคิดว่าเรามี
สำเนาแรกที่ ถูกส่ง ออกมา
ยังไม่พร้อมใช้งานบน เว็บ
เป็นการทดลองที่ มีคู่
เมื่อหลายสัปดาห์ก่อน แต่พวกเราจะ รับ
ดูว่าในสัปดาห์ถัดไปแสดงให้
แน่ใจว่า คุณตรวจสอบ ว่าคุณมีถ้า
คุณมีความสนใจใน Linux หรือ
ระบบปฏิบัติการทางเลือกเช่นนี้เป็นที่ น่าตื่นเต้น
เวลา และเราตื่นเต้นที่จะเห็นว่ามีอะไร
สิ่งที่จะเกิดขึ้น และ สิ่งต่อไปนี้
นอกจาก นั้น เราจะ พูด
กับ นักพัฒนาเช่น กันดังนั้นคุณต้องการ
เพื่อให้ แน่ใจว่าคุณอยู่ที่นี่
สัปดาห์หน้าและเราหวังว่าจะ
แบ่งปัน ข่าวที่น่าตื่นเต้นของ Lynne
ยอดแหลม แต่เงิน คุณนำดิสก์เหล่านั้นมา
ตกลงฉันจะให้คุณทำของคุณ
ดูแลทุกคน ตลอดเวลา
ที่เรามี สำหรับคืนนี้และ เราจะเห็น
คุณ ในสัปดาห์หน้า
คืนนี้ฉันพูด แล้วฉันไม่ควรพูด
เวลาที่เราต้องย้อนกลับไป ทำซ้ำ
การแสดงทั้งหมดโอ้
[เพลง]
