ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນຈໍານວນຕອນທີ 537 ຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ jam-packed ສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການປະກາດໃຫຍ່ກ່ຽວກັບການເປັນ
ຮຸ່ນ ທໍາ ອິດຂອງ Linux ທີ່ຈະມາເຖິງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກສີຂີ້ເຖົ່າຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວິທີການສ້າງ ແລະປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ
ຊຸດຂອງ mic ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກສໍາລັບວິດີໂອຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຫນ້ອຍ ກ່ວາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ latte ແຕ່ແມ່ນ
ກັບຂ້ອຍມາໃນຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ຂ່າວສານການສູນເສຍຂອງລາຄາແພງໄດ້
ດາວທຽມລັດເຊຍແມ່ນຍ້ອນຄວາມ ຜິດພາດໃນ
ຈຸດປະສານງານທີ່ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ໃນການເປີດຕົວ Apple ໄດ້ ຂໍອະໄພ
ຫຼັງຈາກປະເຊີນກັບຄວາມສໍາຄັນ ສໍາລັບການຍອມຮັບມັນ
ໂດຍເຈດຕະນາລົງຊ້າລົງ iPhone ເກົ່າ
wallets
ກູໂກໄດ້ພັດທະນາຄົນຄ້າຍຄືກັນ
text-to-speech AI ແລະຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍ ແມ່ນ 67 ປີແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍອາຍຸຈາກ louisiana ຕິດປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍ ລັດ ໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ ໃນ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ເສັ້ນເລືອດດໍາລົງຊີວິດມີ
Telireream Wirecast ແລະ screamer nimble
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody flex ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີນີ້ມັນແມ່ນບ່ອນນີ້ທີ່ມີ 5 ໂທລະທັດ dot dot
slash TPM ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 dot ໂທລະພາບ slash ia IB ມັນງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ຕາມການສະແດງໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ຂອງອາທິດ ແລະແຕ່ລະອາທິດສໍາລັບສີ່
ອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມສີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີມູນຄ່າຢູ່ພາຍໃຕ້
$ 2,000 ແຕ່ລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊອກ
ຢູ່ Panasonic HC WX f 9 9 1 ໃນອາທິດ
ກ່ອນທີ່ຈະເປັນ Sony AX 53 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການປບັ ໃນ ຕອນທີ 535
ແລະ 536 ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນສອງຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນອາທິດນີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ Sony FDR ເປັນ x100 ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍໃນ ຕອນທ້າຍທີ່ສູງກວ່າ
ເປັນ ຊຸດທີ່ເຫມາະກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
prosumer ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເສັ້ນທາງ prosumer X 53 ຈາກ Sony ແມ່ນ
ເພີ່ມເຕີມຂອງຜູ້ບໍລິໂພກສິ້ນສຸດຂອງ 4k ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, X 100 ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
prosumer ເຊິ່ງແມ່ນ ເສັ້ນຊາຍແດນລະຫວ່າງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນລາຄາ
ຈຸດ ຍັງຄົງຍັງ ດີແລະດີ
ມັນ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຄຸນະພາບ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດວຽກ ນີ້ດີ
ທໍາອິດ ຂອງການທັງຫມົດຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ເລີ່ມ webcast ຂອງທ່ານ ເອງ ຫຼືບາງທີ
ທ່ານໄດ້ຮັບການບໍລິການສາສນາຈັກທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ນ້ໍາທຸກວັນອາທິດຫຼືສິ່ງ ອື່ນໃດ
ບາງທີອາດມີ ກອງປະຊຸມ ທຸລະກິດ ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການກະຈາຍກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກຈະ ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນທຸກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍ B & H ຮູບພາບວິດີໂອແລະ ແນ່ນອນພວກເຂົາ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
ພວກເຂົາອອກຢູ່ທີ່ທີ cat5 dot ໂທລະພາບ / bh ແລະໂດຍ
ກວດເບິ່ງ ອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຕອນນີ້
ອາດຈະມີ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດການຊື້ຂາຍປຽບທຽບບາງຢ່າງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຈະໄປທີ ຫ້າຫ້າງໂທລະທັດທີວີ / ບາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ອາເມລິກາແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດເຮືອ
ກັບການາດາ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ການແຜ່ກະຈາຍຈາກການາດາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຂົນສົ່ງ ໄປການາດາແມ່ນເປັນການຍົກເວັ້ນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາຫຼືຢູ່ນອກ ສະຫະລັດໃນ
ວິທີການໃດ ກວດສອບ ກັບພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາສົ່ງເຮືອ
ກັບທ່ານເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຂົນສົ່ງແມ່ນ
ພວກເຂົາດູແລການນໍາເຂົ້າທີ່ດີງາມ
ພາສີສໍາລັບພວກເຮົາແລະມັນມາຢູ່ໃນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ສົ່ງຄືຫຍັງອີກແລ້ວ
ມັນເປັນ fantastic ບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນການທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ມີແລະຜະລິດຕະພັນ ແມ່ນທີ່ດີເລີດສະນັ້ນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນເວລາທີ່ 4k ສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ 1080p ທ່ານມີຮີດມັນສໍາລັບການ
zoom digital right yes yeah ເພາະວ່າ ເມື່ອ
ທ່ານ ມີ ວິດີໂອ 4k ເຂົ້າມາໃນ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານການ ເກັບກໍາທີ່ດີ ຂອງພວກເຮົາ
ບັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການ ຈັບພາບ
ບັດທີ່ ສູງທີ່ ສວຍງາມ ນີ້ ແມ່ນ
X I 100 de - HDMI - 4k ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫ້າ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ເທື່ອ
ໄວ ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງລົງແຕ່ມັນເປັນ 4k
mage ບັດ capture ດີມັນເປັນ fantastic
ບັດດ້ວຍ HDMI input ດັ່ງນັ້ນໃດໆຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ prosumer ຜູ້ທີ່ມີ
HDMI ແທນທີ່ຈະ HD output SDI ເຊັ່ນ:
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມືອາຊີບ ພວກເຂົາອອກຈາກ
HDMI ເຂົ້າໃນເຄື່ອງມືໃສ່ ຄອມພິວເຕີ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ໃຊ້
Telestream Wirecast 82 ຕອນນີ້ຂ້ອຍພົບ
ຮຸ່ນ 7 ບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຂໍ້ມູນໃສ່
ເຕັມ 4k ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຮຸ່ນ 8 + 82 ແມ່ນການອັບເກດຟຣີ ຖ້າທ່ານ
ມີສະບັບ 8 ດັ່ງ ນັ້ນສະນັ້ນການເຮັດວຽກກໍ່
ກໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນດັ່ງທີ່ Sascha ໄດ້ກ່າວມາ
ຂະຫຍາຍດິຈິຕອນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນສະນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບແຜ່ນແຄບ ທີ່ 1080p ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເປັນແຫຼ່ງວິດີໂອທີ່ສີ່
ເວລາທີ່ ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປໄດ້ຄືກັນ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບສິດໃນການໃກ້ຊິດເຊັ່ນ:
ວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ hey Jeff ຢາກ
ໃຫ້ກໍານົດນີ້ ຂຶ້ນ ຄືນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແຊງຫຼືຖ້າຂ້ອຍຢາກ ໄປແລະເວົ້າລົມ ກັບ
Sasha ນີ້ ແມ່ນການສັກຢາກ້ອງຖ່າຍຮູບອີກຄັ້ງ ນັ້ນ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ຫນຶ່ງພວກເຮົາມີທັງຫມົດ ນີ້
ຕໍາແຫນ່ງຊູມ ດິຈິຕອນ ພາຍໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການສັກຢາແລະພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໃນ
ວິທີການດັ່ງກ່າວວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍມັນໄດ້ຮັບຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ຄົນອື່ນ
ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້ອຍໃຊ້
Telestream Wirecast
ຄຸນນະສົມບັດ panning smooth ເຊິ່ງເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງຄົນແມ່ນປະເພດ ຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່
ປະມານ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄຸນລັກສະນະຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເປັນລັກສະນະຂອງ Telestream
Wirecast ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໄດ້
ແນ່ນອນທ່ານ ສາມາດເຮັດການສັກຢາຕັດແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍເຊັ່ນການສັກຢາບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ ສະນັ້ນມັນ
ສວຍງາມ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ FDR x100
ຈາກ Sony ພຽງພໍກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ ພຽງແຕ່
ຮູ້ຈັກຕອນນີ້ທັງຫມົດ ນອກເຫນືອຈາກ
ຫນ້າຈໍແລະຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນຈາກດ້ານຫນ້າ
ທີ່ຖືກຍິງຢູ່ໃນຕັດທອນລາຍຈ່າຍ 100 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ prosumer consumer 4k
ແລະທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໃຜ
ເພື່ອທົດລອງນີ້ແມ່ນ AAA X 100 ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ທ່ານມີ ໂອກາດທີ່ດີທີ່ ຈະເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນສະພາບແວດລ້ອມ studio ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມແສງສະຫວ່າງ
ສຽງ ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ດຶງສຽງ
ອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ມີ
ອອກຈາກຫົວຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນເພາະກ້ອງນີ້
ແລະຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນ
ສອງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບການ ຫຼາຍກວ່າ
ທົ່ງພຽງ 100 ແລະ JVC J ແມ່ນວ່າ HM
170 ເຊິ່ງທຽບເທົ່າ ກັບ 200 ແຕ່
ໄດ້ 200 ມີ HD SDI ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ HDMI ໄດ້
ຜົນຜະລິດສະນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄັ້ງທໍາອິດ
Sasha ແລະຂ້ອຍສີ່ກ້ອງມັນຄືກັນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ສອງຄົນ ສຸດທ້າຍ ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນວ່າລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະໄປໃຫຍ່
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປໂດຍບໍ່ມີ ການໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບ ງົບປະມານແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະທັງຫມົດ
ໃນເວລາທີ່ມັນທັງຫມົດ ເວົ້າ ແລະ ເຮັດ epic ແລະ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ studio ແມ່ນ ວ່າ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການທົບທວນຄືນທີ່ທ່ານເຫັນໃນ
YouTube ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ mm-hmm
ພວກເຂົາກໍາລັງແຊງຢູ່ໃນຂົງເຂດໃຫຍ່ ຂອງພວກເຂົາ
ໃກ້ຊິດຂອງເປັດ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ມື້ກາງວັນ ແລະບ່ອນມີແດດທີ່ສົມບູນແບບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງດີແນວໃດສິ່ງນີ້ໄປ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ tripod ໃນ studio ທີ່ມີ
ການຄວບຄຸມໄຟແລະຄວບຄຸມ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ໂອກາດ ຂອງທ່ານ ແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນແຕ່ລະ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເອົາອອກ tripod ແລະນໍາໃຊ້ເພື່ອຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ຮູບເງົາບ້ານເຮືອນຂອງທ່ານອາດຈະ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ຈຸດສູງສຸດເຊັ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ໂອ້ດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບຄືກັບ ອອກໄປ
ມີ ທ່ານອາດຈະ ໂອ້ໂອ້ຍດີ ຄືຂ້ອຍ
ທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ຄ້າຍຄື ຫ້າ ໂດລາ
on
ສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຢ້ານຂອງກິນ
ນີ້ອອກຈາກ tripod ແລະເຂດທັງຫມົດ
ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ ເພື່ອຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ຄືສີແດງສໍາລັບ 20,000 30,000
ໂດລາ Blackmagic ມີ $ 10,000 4.6 K
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄວນ ຈະປ່ອຍຕົວເປັນຊາວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລ້ານໂດລາຫຼືສອງພັນຄົນ
ກ້ອງດິຈິຕອນບໍ່ຈິງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະແຕ້ມ
ແຕ່ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນເປັນທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້
ລາຄາທີ່ ເຫມາະສົມຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ປິດ tripod ແລະກັບ ກິດຈະກໍາຂອງ ຄອບຄົວ ແລະ
ສິ່ງທີ່ ມີແມ່ນສະນັ້ນ Sasha ທ່ານຮ້ອງຂໍຢາກຈະ
ທ່ານກໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນ ໃນ ກໍລະນີທີ່ຢູ່ໃນຈຸດ
ມີຫນຶ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ ເດັກນ້ອຍ
ການນໍາສະເຫນີຢູ່ໃນໂຮງຮຽນໂອ້ຍ ຄື
ຂ້ອຍມັກຈະ ນໍາສະເຫນີນໍາສະເຫນີແນວໃດ
ແລະ ບາງທີທ່ານກໍ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ ແລະທ່ານກໍາລັງ stuck
ຢູ່ທາງຫລັງດັ່ງນັ້ນທ່ານດຶງ ອອກຈາກຫ້ອງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແລະສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ກັບ ໂລກ ຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຄືຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ ຢູ່ບ່ອນນັ່ງຫລັງ
ຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄວນຈະ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນຂ້າຂ້ອຍ
ເດັກຂອງຂ້ອຍຍັງຄົງ ເບິ່ງຫນ້າຕາດີແລະ
ມີ 4k ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ເອົາໃສ່ ຂາສາມຂາ ແລະພຽງແຕ່ເອົາກ້ອນ
ການສັກຢາຂອງຂັ້ນຕອນຂອງການໃນ ເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ ແລະເປັນ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສໍາຜັດຂອງທ່ານ
ລະດັບທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃນການຜະລິດ ພາຍໃນຂອງທ່ານ
ບັນນາທິການວິດີໂອຂະຫຍາຍໃນ ເດັກຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຍ້າຍກ່ຽວກັບການສັກຢາ ແລະ stuff ພາຍຫຼັງ
ຄວາມຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການ ຫາຍໄປ ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກວ່າ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ ຄົນອື່ນຂອງຄົນອື່ນ
ເດັກນ້ອຍແລະບອກ ພວກເຂົາວ່າວິດີໂອທີ່ມີ
ທ່ານໄປ oh ທ່ານສາມາດເປັນຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີທ່ານໄປຄົນອື່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ເຮັດວຽກກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຊັນລົງໃນມັນພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຄອນເສີດບ່ອນທີ່ທຸກຄົນຖ່າຍຮູບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄວາມຍຸຕິທໍາ ພຽງພໍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນກັບເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງວິດີໂອມື້ອື່ນ ໆ ພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາແລ້ວສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມມັນຍັງ tape oh ວິທີທາງ ບໍ່ມີແມ່ນ
ມັນກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ 1080p ມັນບໍ່ແມ່ນມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຄື 6 720 ໂດຍ 480 ຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ
ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ DV ແລະຂ້ອຍຄື oh ນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ເຈັບປວດ Wow yeah ວ່າວິທີການທີ່ດີ
ພວກເຮົາຊື້ມັນ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຈະເກີດຂື້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີໄມ້
ຄົນອື່ນ ອາດຈະຕ້ອງການຍົກລະດັບ
ບ້ານເຮືອນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງດີກ່ຽວກັບດິຈິຕອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຄັດລອກໄຟລ໌
ອອກສຽງທີ່ ແທ້ຈິງ ທ່ານຕ້ອງ dub
ພວກເຂົາໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຫລື ສາຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ນໍາເຂົ້າເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ ດິຈິຕອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yep ໂດຍ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ມັນງາມທີ່ເຫັນທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ
lots tonight ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ການກະກຽມສໍາລັບປີ 2018 ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫຼາຍ ວິທີທີ່ປະມານ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດປັບປຸງການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄືພວກເຮົາ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະພວກເຮົາເຮັດແນວນີ້
ງົບປະມານ ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການມ່ວນຊື່ນ ຂອງ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແມ່ນ ພວກເຮົາຢາກ ສອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ເມື່ອ ພວກເຮົາເຕີບໂຕ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຂົ້າມາ
ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ ຈະໃຊ້ໄດ້
ເຖິງ ບາງສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດ
ຢາກ ເຮັດແນວນັ້ນເກີນ 4K ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ລະບົບສຽງທີ່ສໍາລັບລາຄາລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
Crazy - ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ບັນທຶກ
ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນພາກສະຫນາມ ບາງບ່ອນໃນຂະນະທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນວິທີທາງ ໄກເພື່ອຕິດ
ປະມານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ວ່າໃນ
ພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່
ເຕືອນວ່າຫນ້າ patreon ເວັບໄດ້ຫມົດໄປ
ທຸກໆເດືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນພວກເຮົາ
ລູກຄ້າທີ່ມີຢູ່ຖ້າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ກ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປ່ຽນແປງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສັງເກດວ່າຕອບ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດ ກັບຄວາມພິການຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ເດືອນມັງກອນ
31st ແມ່ນ cutoff ສໍາລັບ perks ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຮັບຫຼາຍຂອງອີເມວຂອງທ່ານແລະ
ມັນເປັນ ໂອກາດ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ກາຕູນແລະບັດທຸລະກິດທີ່ມີ
ສ່ວນບຸກຄົນໂດຍ autographed ໂດຍ ສຽງໂຫວດທັງຫມົດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນເມື່ອ patron ຂອງທ່ານ ໂອ້
ແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ມີ hangout ທີ່ພວກເຮົາມີຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ປົກຄອງພິເສດ ມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ເວລາ ມັນມ່ວນແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Bill ສໍາລັບການສະແດງແລະກິນ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການທ່ອງທ່ຽວຂອງ basement aka ໄດ້
ເຈົ້າຂອງກະສິກໍາ ແມ່ນແລ້ວເຂົາມີ
Raspberry Pi 3 cluster ດັ່ງນັ້ນ ມີສິ່ງທີ່
ແປດຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວມີ ອາຍຸແປດ
Raspberry Pi ເຫັນວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນທັງຫມົດ ມັນ ເຢັນ pretty
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເຫດຜົນ ຂອງລາວ ເຖິງແມ່ນວ່າໃຜ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດສົມບູນໄດ້
ເຫດຜົນ ອື່ນໆ ທີ່ດີເລີດ ໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນນາຍພານທີ່ ທ່ານຍັງສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ Google Hangouts ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຂອງພວກເຮົາປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV ຄລິກໃສ່
ເບິ່ງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ສະແດງ ຫມວດທີ 5
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ Google Hangouts ທ່ານ
ຍັງສາມາດເບິ່ງມັນກ່ຽວກັບ roku ໃນປະເພດຂອງພວກເຮົາ
5 ຊ່ອງ ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ແລະມັນຈະ ໄປ
ຈະມາເຖິງເວທີອື່ນໆຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ການເວົ້າຂອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ການສະແດງທີ່ເອີ້ນວ່າ ຜູ້ລອດຊີວິດທີ່ຖືກກໍານົດມີ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງທີ່ບໍ່ມີຄຸນພຽງແຕ່
ຄົ້ນພົບມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ຄົ້ນພົບມັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ແຕ່ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລະດູການ 1 ເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຄົ້ນພົບມັນຄືກັບ YouTube
ແນະນໍາ trailer ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄົ້ນພົບສະແດງ ແລະມັນ
ແລ້ວເປັນເວລາສອງສາມເດືອນ ແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເບິງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກ ກັບຄືນຂອງຫຼັກສູດແນ່ນອນ
ວ່າແມ່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຢັນ Kiefer Sutherland ພວກເຮົາກໍ່ມັກ
ພຣະອົງໃນ 24 ແຕ່ 24 ໄດ້ຈຸດທີ່ບ່ອນທີ່
ມັນແມ່ນອາການຊຶມເສົ້າ
ມັນແມ່ນ ການຊໍ້າຊ້ອນແຕ່ວ່າມັນກໍຍັງມີ ຢູ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາ ລັງຊອກຫາວິທີທາງຕ່າງໆ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ຕື່ນເຕັ້ນແລະ ມັນກໍ່ກາຍເປັນ
ຫຼາຍຫນ້ອຍກັບລົດຊາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
ມັນ ຮຸນແຮງ ຫຼາຍ ແລະ ມັນໄດ້ກາຍເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນໄດ້ມາຮອດຈຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມັກມັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມັກ ຫຼາຍຂອງ ຕອນທ້າຍຂອງມັນແລະ
ລັກສະນະ thriller ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ກໍ່
ເຮັດໃຫ້ສໍາຄັນສໍາລັບການຂາຍໃຫ້ ກັບພວກເຮົາ
ໃນ ນັ້ນລາວເປັນ ຜູ້ລອດຊີວິດທີ່ກໍານົດໄວ້
ແລະຖ້າທ່ານເປັນຄົນອາເມຣິກັນທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລັດສະພາ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕັ້ງປະຊາຊົນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງໃນຂະນະໃຫຍ່
ກອງປະຊຸມລັດຖະສະພາທີ່ຄວນ ໃດ
ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະພາລະບົດບາດຂອງໄດ້
ປະທານປະເທດສິດທິ ແລະດັ່ງນັ້ນພຽງພໍເວົ້າວ່າ
Kiefer Sutherland ກາຍເປັນປະທານາທິບໍດີ
ຂອງສະຫະລັດແລະມັນເປັນ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ຂັບລົດ ຂ້ອຍຮັກລາວເກີນໄປທາງການເມືອງ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນ ຄືຂ້ອຍຮັກງານສະແດງເຊັ່ນນັ້ນ
ແລ້ວພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫຼາຍປານໃດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ກັນກັນ ແລ້ວ
ມັນດີເບິ່ງບັນຫາເບິ່ງ ຂໍໂທດນໍາ
ຂັດຂວາງແຕ່ບັນຫາ Dave ແລະຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາ ມີຄືກັນ
ມີ ລົດຊາດ ດຽວກັນ ແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາຢູ່ເຮືອນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ມັນໄດ້
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສັງເກດເຫັນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່
ນາງບໍ່ແມ່ນ Homer ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີ
ສອງຄືນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງແຮມ ສໍາລັບ
ເຮັດວຽກມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ binging ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກມາຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນທັງຫມົດເພາະວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່
ປ່ອຍລະດູການທັງຫມົດໃນມື້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງເບິ່ງມັນຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ມື້ບໍ່ໄດ້ ເຕືອນ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ດ້ວຍວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອ່ານ ທັງຫມົດ
episodes ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບຄັ້ງທໍາອິດມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ເລື່ອງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ ຢ່າງໄວວາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມໄປຂ້າງນອກນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດ episode 1 ຂອງ ລະດູການ 4 ແມ່ນເປັນ
ກະຈົກສີດໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ້າທ່ານບໍ່
ສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງອື່ນໆທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນ
ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາກຸ່ມຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້ອຍຄືກັນ
ມັນແນະນໍາໃຫ້ເບິ່ງຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າ
ໃນໄລຍະ ຂອງພວກເຮົາກູໂກ Hangouts ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນແລະ ຄວນ ສັງເກດວ່າ
ກະຈົກສີດໍາ ບາງສ່ວນບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຈໍາ ນວນຫນຶ່ງແມ່ນຫນ້ອຍ
ຖືກທໍາລາຍແຕ່ລະຄົນແມ່ນຄ້າຍຄື
mini-movie
ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນພວກເຂົາຢືນຢູ່ ຄົນດຽວປະຕິບັດທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຕອນທີ 1 ຂອງ
ປີ 4 ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຫັນທົ່ວໄປ
ຄວາມຄິດທີ່ມັນໃຊ້ເວລາມັນ ໃຊ້ເວລາຄວາມຄິດຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ ໂລກ ເທກໂນໂລຍີ ບາງ ແນວຄວາມຄິດ
ຂໍ້ຄວາມມັນສະເຫມີ stuff tech ແລະມັນ
ເອົາມັນໄປເບິ່ງຄືກັບ ທີ່ສຸດ ທີ່ສຸດ
ຈຸດທີ່ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນວິທີການ Jeff ຮູ້ສຶກ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງການສະແດງ Ricky Gervais
ຫຼືຟັງ podcast ແລະ ໃນທີ່ນີ້
karl Pilkington ເວົ້າກ່ຽວກັບລາວທ່ານ
ຮູ້ ພາພະຍົນທີ່ເຫມາະສົມແລະບ້າ
ຄວາມຄິດທີ່ລາວມີຢູ່ໃນຫົວຂອງລາວ ບໍ່
ບາງຄົນເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ ນັ້ນ
ແມ່ນສີດໍາໃກ້ຖ້າທ່ານຮັກ karl
Pilkington ແລະ ຈິດໃຈ Crazy ລາວນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ແນ່ນອນສໍາລັບ ທ່ານ huh ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ spoilers ຫຼື ຫຍັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຈະ ຊອບ Star Trek I
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ ມີ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Episode
ຫນຶ່ງໃນລະດູການສີ່ແນ່ນອນພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງ
ວ່າ ທ່ານຈະ ຮັກມັນມັນແມ່ນ
hilarious
ພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນ Jeff ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ Sherlock ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ແລ້ວ Sherlock ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
season four Sherlock
ມີ Benedict ແມ່ນດີໃນລະດູການທີ່ດີນັ້ນ
ສີ່ຢ່າງ trippy ເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວ
ຄືວ່າພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ ນັ້ນ
ເຊັ່ນວ່າຄົນນີ້ຍາກທີ່ຈະ ປະຕິບັດຕາມແຕ່ມັນ
ແມ່ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກການຄິດວິເຄາະ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນເບິ່ງວ່າຫນຶ່ງ um
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາເຫັນພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ມັນໂອ້
ບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນມັນເປັນການສູນເສຍເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ດີມີການ ຂາຍ ຂອງນາງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການ ຮ້ອງໄຫ້ ທີ່ດີ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄົນອື່ນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ອັບໂຫລດ Netflix ພຽງແຕ່ລຶບລະດູການ
ຫົກຂອງຜູ້ຊາຍສຸດທ້າຍຢືນ
Oh Tim Allen ແລ້ວມັນໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກ ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ລະດູການດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມາຮອດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢາກແຕ່ມັນແມ່ນ
ມັນດີທີ່ດີທີ່ຈະ ຮູ້ ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນມີລະດູການສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຮັບການຫໍ່ ມັນຂຶ້ນດີວ່ານີ້
ລະດູການ ຫົກ okay yeah ຕົ້ນສະບັບ fantastic ກັບ
ແມ່ບົດຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງເຫດການໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ແຟນຂອງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບມະນຸດ ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມະນຸດ
ທ່ານສະຫນຸກສະຫນານຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້
ແລະໃຫ້ຊຸມຊົນຮູ້ຈັກພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ການຄັດເລືອກຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ເປັນການທໍາລາຍທຸກຢ່າງໄວໆເວລາພວກເຮົາ
ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຂອງຂວັນ techy ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ ຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເປັນຄົນ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະ ປະຕິບັດ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ເພີ່ມເຕີມແລະ ແມ້ກະທັ້ງ ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ
ການຈົດທະບຽນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ເຖິງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບຫຼຸດລົງ DreamHost ຍິນດີຕ້ອນຮັບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ຫຼາຍໆ ຄືນທີ່ ສະຫນຸກສະຫນານ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ອອກປີໃຫມ່ຕ້ອນຮັບ ແລະງາມກັບ
ທ່ານມີຄວາມສຸກປີໃຫມ່ນີ້ກັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ techy ທ່ານ ໄດ້ຮັບນີ້
ປີ ທີ່ກໍ່ຢືນຢູ່ກັບທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮັກກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ - ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີເວລາ ສອງສອງຄົນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ jeebies ໄດ້
ໂຄມໄຟໂອ້ແມ່ນຫນຶ່ງວ່າຄ່າບໍລິການຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ກົດບັດແມ່ນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ gee ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ super
ຄ້າຍຄື nonchalant ຄືກັນກັບເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງ ໃນຫ້ອງທົດລອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມມັນເປັນທໍາມະຊາດ
ແລະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງປະຊາຊົນດີໃຈ
ທ່ານເຫັນພວກເຂົາ explode ໂອ້ຍຂອງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ດີຕັ້ງມັນລົງເທິງຫລອດຂ້ອຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໄຫມ້ໂຄມໄຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າງາມແລ້ວຮັກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຊຸດ Fitbit ໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າ
iconic or ionic ironic ionic ຂອງມັນແມ່ນແລ້ວ
okay ເຢັນມັນ ແມ່ນ Fitbit ໃຫມ່
SmartWatch ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານສາມາດບັນລຸເຖິງ ບ່ອນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຖິງກ້ອງ ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ປະເພດນີ້ຫຼາຍກວ່າ
ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງນີ້ oh yeah ນັ້ນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຍ້າຍສິດຢູ່ ທີ່ນີ້ແລ້ວ yeah
ມື້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍອາດຈະ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ໂທລະພາບຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ຄົນ ຂ້າງຄຽງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີການຈໍານວນຂັ້ນຕອນ ທ່ານໄດ້ເຮັດງາມ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ຫນ້າຈໍສໍາພັດແລະມັນຄ້າຍຄື smart ມັນບໍ່
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bluetooth ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວານ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນດົນຕີ
ຈາກເພງດົນຕີນີ້ບໍ່ມີວິທີທີ່ມັນມີ
ອອກກໍາລັງກາຍຫາຍໃຈພຽງເລັກນ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ອັດຕາການເຕັ້ນຫົວໃຈຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍ
ອອກກໍາລັງກາຍ ຫາຍໃຈ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ຂ້ອຍເຮັດດີມັນມີເຕືອນຂອງຂ້ອຍແລະ
ເວລາ ມີຄູ່ຂອງເກມມີ
ສະພາບອາກາດມັນມັນ ຫວານມັນເປັນນ້ໍາ
ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ທົດສອບແຕ່ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກ
Sasha ວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth ແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ມີຄົນເກົ່າຂອງທ່ານຕ້ອງ ການຢາກໃຊ້
ສາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແທ້ຈິງທ່ານສາມາດຍັງ
ເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ຢ່າງ ໃດ
ອອກຈາກ ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຍ່າງໄປຕາມຂັ້ນຕອນຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານເຮັດ buddies ກັບ Fitbit ຂອງເຂົາເຈົ້າ 1214
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍເຊັ່ນ: ອາລົມຮ້ອນ ໃນມື້ນີ້ນາງຈະ
ງາມ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມງາມ Jeff ກວດກາຂອງຂວັນ
ຂອງຂວັນ ດັ່ງນັ້ນ - ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທໍາອິດແມ່ນຫນຶ່ງ
dashcam ສໍາລັບລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ງາມທີ່ມີທັງຫມົດ
ການເດີນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ຈໍານວນຂອງ
ອຸປະຕິເຫດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນ cam dash
ແມ່ນຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິສູດໄດ້ວ່າ
ເປັນການຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານແລະ vlog ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນກັບ vlog ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ມັນກໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ມີໄມໂຄໂຟນ
ໃນ ນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຟັງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີ
ໃນລົດແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີ farts ອຸປະຕິເຫດແລະພວກເຂົາ
ສາມາດໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ ໃນໂທລະສັບ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າຂອງຂວັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ມາໃຫມ່
ລໍາໂພງສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ງາມ
ປາກົດຂື້ນ - ທ່ານມີມືໃນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່ squat ຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປີດມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເບິ່ງ Jen ຂ້ອຍຄືແນວໃດໃນໂລກ
ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍບໍ່ ຂ້ອຍຮູ້
ນາງ ພຽງແຕ່ Sasha ຄລາສສິກ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ພັນລະຍາຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ສົ່ງ ໄປ ທີ່ເຮືອນ
ເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໂທດີເພາະ Amazon ສົ່ງຫນຶ່ງ ຂອງ ຂ້ອຍ
ຂອງຜົວ ທີ່ດີກວ່າ ເມຍ ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
slapped ກາຕູນ ຢູ່ ໃນປ່ອງຂາຍຍ່ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ - Dave - ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາ
ສົ່ງໃນບໍ່ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງ Amazon ໃນ Walt
ປ່ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກັບຄອມພິວເຕີ້ Dave ແມ່ນມັນ
ທັງຫມົດສົ່ງໄປຄິດວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບແຕ່ລະຄົນ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ເປັນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແບດເຕີລີ່ໃຫມ່ ສໍາຫລັບແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍທີ່ເຢັນ
ເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ສຽງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າເປັນ ຫົກຫ້ອງ
ມັນເປັນຫົກຫ້ອງແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ສີ່ແລະ
ເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຂອງຊີວິດຫມໍ້ໄຟດີແລ້ວ
ສີ່ຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຜະລິດຫຼາຍ ຈາກ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະວ່າແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່
ບ້ານຕອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີ studio ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທໍາອິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະມາກັບ
ສະຕູດິໂອ ດັ່ງນັ້ນສິດທີ່ເຢັນ pretty
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມີແປ້ນພິມ Bluetooth ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເພາະວ່າມັນບໍ່ມີ touchpad Oh ມີ
ບໍ່ມີຄ້າຍຄືກັບເມົາເມັດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກໍານົດ
ເຊັ່ນ: Raspberry Pi ຫຼືການຕັ້ງຄ່າ ອາຍຸ
ພະເຈົ້າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຄືກັບທີ່ມີ touchpad ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍ
ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ Linux
ສະຖານີດັ່ງກ່າວເພື່ອວ່າມັນ ສົມບູນແບບແລະມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມຂໍ້ຄວາມຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ ຍ້ອນວ່າ ທີມງານ ສີຟ້າ ຂອງທັງຫມົດ
ປະໂຫຍກເຊັ່ນ ວ່າ rod ແມ່ນພິມ Robby
ກົດ Enter ຂອງປະທານທີ່ທ່ານວ່າທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ສຽງນີ້ສະນັ້ນ hokey ໃນປັດຈຸບັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ Dave
ຂ້າພະເຈົ້າປື້ມບັນທຶກອັນເປັນນິດທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຂອງເລກນີ້
ສະນັ້ນມັນ ເປັນແອັບຯທີ່ທ່ານດາວໂຫລດຢູ່
ໂທລະສັບທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບປື້ມບັນທຶກມັນຕົວ ທ່ານ ເອງ
ສາມາດຂຽນ ຂໍ້ຄວາມໃນມັນໃຊ້ ຮູບພາບ
ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລ້ວແຕ່ທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີຄືກັບມີໄອຄອນນ້ອຍໆ
ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າເວັບໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດ
ຄ້າຍຄື ແຖບສີຂາວ ທີ່ວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າ reusable ຫມົດ ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ຄືປື້ມບັນທຶກ ດີງາມ ແລະທັງຫມົດ ຂອງ
ແປດໄອຄອນທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມໂຍງກັບພວກເຂົາ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Dave ໄດ້ຂຽນຈົດຫມາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວ ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ລາວຢາກຄືກັນ
ເອົາໃຈໃສ່ ຂ້າມຜ່ານ ເພັດ ຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງແມ່ນວຽກງານຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແລ້ວ
yeah
yeah handwritten Bluetooth puts X on
ມັນໃຊ້ເວລາຮູບພາບ ຂອງມັນແລະມັນ ຈະສົ່ງມັນ
ການເຮັດວຽກ ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ຮັບຮູບພາບ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ລາວຂຽນຫຼືບໍ່ປ່ຽນແປງມັນ
ຂໍ້ຄວາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງ ສິ່ງທີ່ລາວຂຽນ
ສະນັ້ນມັນ ເປັນ PDF ທີ່ເຢັນມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເຫັນສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງຂອງການສຽງວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ ຂອງ ມັນແລະສົ່ງມັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ກ່ຽວກັບ notepad ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາ
ເວົ້າວ່າບໍ່ ດີ ທີ່ຈະ ຮັກມັນໃນທີ່ດີງາມ
ແປດຈຸດທ່ອງທ່ຽວທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ມັນເປັນອັດຕະໂນມັດທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໃສ່ມັນ ເຂົ້າໄປໃນອີ ເມວອີເມວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດຮູບພາບຂອງທ່ານ
ອັນລະບັ້ມເປັນຫນຶ່ງ ໃນ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບອກ ພວກເຈົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຽນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນ ເອກະສານທີ່ທ່ານ ສາມາດເອົາລົງ
ຮູບພາບຂ້າມໄປ ເອົາຮູບຂອງ ມັນ
ແລະມັນຈະສົ່ງມັນໄປຫາໃຜຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດວຽກດີ
ສໍາລັບຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫວານ sweetie ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກທ່ານ ເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງທີ່ໄວໆເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພອນລະຢາຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ນາງ
ນວດຄໍທີ່ ເປັນສ່ວນຫຼາຍ
ນວດຄໍທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນ
ເບິ່ງມັນເຢັນດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດ wireless ນັ້ນ
ທ່ານ ຄິດຄ່າທໍານຽມແລະມັນໄດ້ຮັບ
ການຄວບຄຸມໄລຍະໄກ ທີ່ເປັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ wireless
ມັນແມ່ນ ອິນຟາເລດດັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຖືມັນ
ສື່ສານກັບ ອຸປະກອນແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນແລະມັນ ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ການສັ່ນສະເທືອນເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນແກ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ການສັກຢາແຕ່ ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
stabbing ສິດມັນໃຊ້ electrolysis ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນແລະ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ໃຜສັກຄົນໄດ້ຊຸກຍູ້ກ່ຽວກັບການຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ເຢັນມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ມີການ ນໍາໃຊ້
ການ electrolyse ເພື່ອຍ້າຍກ້າມຊີ້ນ ແລະ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື dr ໄດ້. ho second thing
ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ ມີອາຍຸ 10 ປີ ແມ່ນແທ້ໆ
ລາວຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເປັນຜູ້ສ້າງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຂົາ ເປັນ ແບບ ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ຊຸດເອເລັກໂຕຣນິກເຊັ່ນ: ຮຽນຮູ້ອີເລັກໂທຣນິກ
okay ກ່ຽວກັບ resistors ແລະ relays ແລະ
ໄຟ LED ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ທ່ານ
ຈື່ຈໍາ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີ ພາກຮຽນ spring ແລະເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ສາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ການ
ພາກຮຽນ spring ທີ່ມີສາຍອື່ນແລະອື່ນໆ
ລາວເຮັດໃຫ້ ວົງຈອນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດນີ້
ແລະແຕ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມແຕ່ວ່າມັນສອນໃຫ້ເຂົາ
ວິທີການເປັນວິທີການທີ່ ຈະສາມາດ ທີ່ຈະຕົວຈິງ
ສ້າງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງ ທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍຢູ່
ແມ່ນບໍ່ທັນຫມໍ້ທັນສະນັ້ນ II ບໍ່
ເຂົ້າໃຈມັນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່ານາງເວົ້າວ່າ ສະບາຍດີ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບຖ້ວຍເຫຼົ່ານີ້ທັນທີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ກໍາລັງຟັງ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຕິດຕາມໂທລະສັບ
hey Alexa ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັ່ງ
ທ່ານ ກໍ່ສ້າງສະຫມຸນ ໄພດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ສຶກດີ
ດີທີ່ຈະຟັງເຟສບຸກຂອງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ Amazon ແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນເປັນ deal ທີ່ດີ
ສໍາລັບການທັນທີແລະນາງຮັກມັນນາງໄດ້
ການ ທົດສອບ ນ້ໍາ ບໍ່ຮູ້ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ດີງາມມັນມັນເປັນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຫມໍ້ຫຸງຕົ້ມໃຊ້ຄວາມກົດດັນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນແນວໃດ
ແຕກຕ່າງຈາກ ຄວາມກົດດັນເອເລັກໂຕຣນິກຂອງຂ້ອຍ
ປຸງແຕ່ງອາຫານ ໃນວ່ າມັນຍັງມີ sautee ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດແລະມັນມີຫ້ອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ saute
ສິ່ງທີ່ມີຫມໍ້ດຽວກັນຕ້ອງປຸງແຕ່ງເປັນຫມໍ້ຫນຶ່ງ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານເລືອກກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ການສ້າງຂີ້ເຫຍື້ອ brulee yeah ຂ້ອຍເຮັດ creme
brulee ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄວາມກົດດັນການປຸງແຕ່ງ
ເປັນ brulee creme ດີທີ່ທ່ານສາມາດຕ້ອງການແລ້ວ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດແກງທີ່ດີຢູ່ໃນມັນ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ squash butternut
ແກງ curry kinnison squatchin ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຫມໍ້ໃຫ້ ສະອາດ ແລະ Dave ແລະຂ້ອຍແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ອາພາດເມັນບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບເຕົາໄຟ
ບໍ່ມີເຕົາຫຼືເຕົາອົບໃນເຕົາອົບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄອນ້ໍາມັນທີ່ ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້
ແມ່ນ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜີວຫມູທີ່ມີສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ ເມື່ອທ່ານ ເຮັດ
ກະດູກໃນມັນ ມີການຫຼຸດລົງຂອງກະດູກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊະນະຊີ້ນຕໍ່ Dave ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງທີ່ດີກວ່າແລະລາວເຄີຍເປັນ
ເຮັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນປະເພດການທົບທວນຄືນຂອງ
ເຊັ່ນ: ຜູ້ບໍລິໂພກລາຍງານກ່ຽວກັບສະຫມອງ ທຽບກັບ
frying pan vs. cooker ຄວາມກົດດັນແລະແລະ
ຫຼາຍ hands-down ມັນເປັນຜູ້ຊະນະ
ມັນໄວ ມັນດີກວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີການ ກວດສອບ
ວ່າ ອອກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ used stovetop ເປັນ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມກົດດັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປັບປຸງ
ໄຟຟ້າໄຟຟ້າ Wyden ວ່າທ່ານ
ສຽບໃນໃຈແລະຮັກທີ່ແລະປຸງແຕ່ງອາຫານ
ມັນ ປະຈໍາອາທິດຢ່າງຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນການປ່ຽນແປງ ຂອງຄວາມກົດດັນ
ປຸງແຕ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ກິນອີກ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຜູ້ທຸກຍາກ
ເຄື່ອງມື mic ຂອງຜູ້ຊາຍ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍຖ່າຍວິດີໂອຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດການສໍາພາດບາງຄົນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຍ່າງຮອບ ແລະຖ່າຍວິດີໂອທີ່ ບໍ່ມີ
bunch ຂອງສາຍທີ່ ນໍາພາກັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບ
ຫນ້ອຍ ກ່ວາລາຄາຂອງ ໄມ້ latte
ປະມານ
ທ່ານມີ ທັກສະທີ່ ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານມີອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຊີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດສາມາດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະ ລອງມັນຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ບໍ່ຈໍາກັດ ທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການ ຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
Linda tonight ກ່ຽວກັບປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ໄມໂຄໂຟນໄຮ້ສາຍຂອງຜູ້ຊາຍທຸກຍາກ
ເຖິງວ່າຈະເປັນໄປ ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄລຍະຫ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານຫ່າງ ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄມໂຄໂຟນໄຮ້ສາຍສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສອງສາມ
ຮ້ອຍ ໂດລາແລະ ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບບາງ
ແຊກແຊງເລັກນ້ອຍຂອງບາງ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ strange ໃນ ສຽງແຕ່ເປັນ
ທ່ານສາມາດຟັງຄືນໄດ້ ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ເປັນຄູ່ນ່ຶສອງສາມຮ້ອຍຕີນ
ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ມີ wireless ໄຮ້ສາລະຢ່າງສົມບູນ ທີ່ ຈະເປັນ
ໄດ້ເຫັນແລະເທົ່າທີ່ Wireless ໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການໃຊ້ ຊຸດໄຮ້ສາຍ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບການດໍາເນີນການ
ການສໍາພາດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ ພາກສະຫນາມແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ປ່ຽນແປງໄດ້
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບ
ການ ຫຸ້ມຫໍ່ ແບບໄຮ້ສາຍ ໃນແລະພາຍໃນ
ສອງຮ້ອຍ ເຖິງ ສາມຮ້ອຍ ໂດລາ
ສິ່ງນີ້ອາດຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ
great
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນຫ້າໂດລາ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກ
microphone pack ແລະຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ studio
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການນີ້ເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ ວິທີງ່າຍດາຍນີ້ແມ່ນເກືອບ
ເຊັ່ນ: ການ hack ຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ incredible ແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງວິດີໂອ ທີ່ສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຊື້
ເຄື່ອງບັນທຶກຊູມແລະ microphone lapel
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ sticking ຊູມໃນຂອງທ່ານ
ຖົງແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວມາ ຢູ່ໃນວິດີໂອ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ໄມໂຄໂຟນ ໄຮ້ສາຍ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ໂດລາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງອ່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ
ການແຊກແຊງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ຄັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຮັດຄືພວກເຮົາ
ຕິດຫນີບໃສ່ ຫຼືພວກເຮົາຈະໃຊ້ ເປັນ ເຊື່ອງໄວ້
ໄມໂຄໂຟນ ແລະຕິດເຄື່ອງບັນທຶກ ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຖົງ ແຕ່ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງ ກ່ຽວກັບ 2017 ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຫຼື ສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນກໍ່ແມ່ນ ປີ 2018 ສິດທິ 2018
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດຢ່າງໃດ
ມີ ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທຸກຄົນມີຂະຫຍາຍ
ບັນທຶກ ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂທລະສັບມືຖື ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ smart ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ທ່ານຈື່ຈໍາວ່າພວກເຮົາມີສຽງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສະແດງພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນ
ດີ yeah ດັ່ງນັ້ນ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ ດັ່ງນັ້ນ ນີ້
ໂຄງການນີ້ແມ່ນດີທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ Walmart
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ອາກາດ ພຽງແຕ່ຄ້າຍຄືກັບບອກນາງໃຫ້ມັກ
ງຽບ ລົງໃນທີ່ນີ້ hey darling
ປິດ ຂ້ອຍກຽດຊັງ Facebook ຄືພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ອາກາດ, ແລະອັນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍ ມີຄວາມສຸກ
ນາງບໍ່ໄດ້ສົ່ງ ຂ້ອຍບາງ muffins ຫວານເຮັດ
ທ່ານ ຈື່ຈໍາ ສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຈໍາໄວ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ off ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ້ກະທັ້ງ
ສຽງ phonic ແມ່ນເຄື່ອງມືສຽງທີ່ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນອອກກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
episodes ທີ່ຜ່ານມາ ເຮັດການຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ
phonic ກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ມີແອັບຯໃດຫນຶ່ງໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນເບິ່ງ
ທີ່ຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ hey
ກະລຸນາຕື່ມການບັນທຶກສຽງ ຫວານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ມີໂທລະສັບ smart ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາ ດ້ວຍ
app phonic off ທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບການ ຟຣີມັນ doubles ເປັນບັນທຶກທີ່ດີງາມ
ຈຸດສູງສຸດຫນຶ່ງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
iPhone ໃຫມ່ຂໍອະໄພທ່ານບໍ່ອອກຈາກໂຊກ
ແຕ່ ອຸປະກອນ Android ຂອງຂ້ອຍ ມີ headphone
jack jack microphone ປະສົມປະສົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອະນຸຍາດ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ແທ້ ຈິງຫນຶ່ງ jack ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢ່າງໄວວາ
ແລະສໍາລັບພາຍໃຕ້ຫ້າ ໂດລາແລະການເຊື່ອມຕໍ່
ແມ່ນ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ slash lapel ສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາຫ້າ ໂດລາທ່ານສາມາດເອົາເຖິງນີ້
mic mic ລາຄາຖືກ ທີ່ວ່າໃນໄລຍະທ່ານ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານໄປ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວສຽງທີ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນ ນີ້
microphone ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ sonic ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງບັນທຶກ ທີ່ມີ ຢູ່ສໍາລັບທ່ານ
ອຸປະກອນ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ນີ້
ໃສ່ microphone ໃນ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕີບັນທຶກ ແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າລະດັບໃນ phonic ແມ່ນ
ເລີ່ມຍ້າຍອອກໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ແລະຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກການບັນທຶກ ແລະມີພວກເຮົາໄປມັນ
ການບັນທຶກສຽງຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ trick
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ ເວລາຫລາຍປີໃນວິດີໂອ
ການຜະລິດ ທີ່ມີການແຍກຕ່າງຫາກ
ແຫຼ່ງສຽງເພື່ອ ວີດີໂອ ເພື່ອບ້ານເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ ພວກເຮົາ ມັກ ຈະຄິດກ່ຽວກັບສຽງ
ຕ້ອງ ການມາຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ res ຕໍ່
ໄດ້ຍິນຕອນນີ້ໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາບໍ່ຢູ່
ທຸກ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແມ່ນວິດີໂອຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາ ໄປ
ໃນຜ່ານໂປເຊດເຊີສຽງເຂົ້າໄປ ໃນ
ຄອມພິວເຕີດຽວກັນ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຜະລິດວິດີໂອທີ່ ທ່ານນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອບັນທຶກ
ສຽງຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານນໍາໃຊ້ ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເພື່ອບັນທຶກວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ synchronize ສຽງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈົບລົງດ້ວຍສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ມີໃນ ວິດີໂອການ ສະແດງຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ສຽງທີ່ດີງາມ ມັນງາມ ແລະໃກ້ຊິດ ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບສິດທິໃນນີ້ສະນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນໄດ້ສະກັດໃສ່ເສື້ອຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ເປືອກຫຸ້ມນອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນໄລຍະ ເທິງຂອງ ມັນ ທີ່ຫນ້າຈໍ
ບາງສຽງລົມ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ມີໄມໂຄໂຟນ ສໍາລັບ ພາຍໃຕ້
ຫ້າໂດລາ ທີ່ Crazy ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງອອກໄປໄດ້
phonic app ກວດສອບນີ້ອອກມັນງາມແລະ
ມັນ ງ່າຍດາຍ ມັນຍັງບັນທຶກແລະເປັນຂ້ອຍ
ເວົ້າລົມ ກັບໄມໂຄໂຟນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແລະດັ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈາກ uh phonic ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ oh ມີພວກເຮົາ
ໄປ ມັນ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍໄດ້
ແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ ມີ ສາຍໃດໆໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນ ທ່ານ ມີ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີພັກໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕີບັນທຶກການບັນທຶກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະ ມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດກັບ ລະບົບໄຟລ໌ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໃຊ້ຈິງມັນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ຫຼືໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນແລະເມື່ອຂ້ອຍແບ່ງປັນຂ້ອຍ
ແບ່ງປັນ ມັນໃຫ້ກັບ Google Drive ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ມັນ ຈາກທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸປະກອນ ແລະຂ້ອຍສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ແລະອື່ນໆແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ຫຍັງກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
pretty brilliant ສະນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະ ເປັນ
ຮູ້ ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານ ມີ
ໄຟລ໌ສຽງຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະແບ່ງປັນ ໃຫ້
Google Drive ຂອງທ່ານ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຢູ່ໃນ Wi-Fi ທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ໄຟລ໌ WAV ມັນເປັນ ສຽງ
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ວິດີໂອ HD ມາຈາກ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ກໍ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະທ້ວງໃນມື້ນີ້ ລວມທັງຫມົດ
shenanigans ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ
ແມ່ນ 90 ເມກາໄບ ແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ແຕ່ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບສຽງເພງຫນຶ່ງ
ວາງແຜນ ແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ Wi-Fi ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກ app phonic ມັນ
ເອີ້ນວ່າ phonic editing ມັນມີຢູ່ໃນ
App Store ຂອງທ່ານສໍາລັບການໃດໆຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກມັນເປັນເຄື່ອງບັນທຶກທີ່ດີແລະ
ມັນຍັງຕິດຕໍ່ກັບ AA ຂອງທ່ານໂດຍບັງເອີນ
ບັນຊີ phonic ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ຕັ້ງຄ່າ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດອັດຕະໂນມັດໄດ້
ປະຕິບັດການສຽງ ຄືກັນກັບທ່ານໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຈະເຮັດ ມັນຈາກ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທັງຫມົດ
ລະດັບຈະໄດ້ຮັບການຈັບຄູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ໄດ້ຮັບການງາມ ແລະສະອາດສໍາລັບ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະມີສຽງຢ່າງແທ້ຈິງ
fantastic ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້ານໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ບັນນາທິການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນ
ໂດຍຜ່ານການ auphonic anyways ດັ່ງນັ້ນມັນ
fantastic ສໍາລັບຫນ້ອຍ ກ່ວາລາຄາ ຂອງ
latte ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງ
ສາມາດຍ່າງໄດ້ຮ້ອຍ ແມັດໄປ
ຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຍັງເລືອກເອົາທີ່ດີເລີດ
ສຽງທີ່ຊັດເຈນແລະຊັດເຈນທີ່ຈະ ຕໍ່ມາ
ຊື່ໃນແລະດັດແກ້ ເຂົ້າໄປຫາຄໍາວ່າ
ມີ ວິດີໂອດີ Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ຫົວຫນ້າໃຫ້ newsroom ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກະກຽມຕົວທ່ານເອງພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ມີ ການກ່າວເຖິງຢ່າງໄວວາເປັນນາງ
ການເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ຕາຍແລ້ວ ຈະ ມີຜົນຕໍ່ VR jeff
ມັນມີມັນ Hacha ແລະ Dave ມັນມັນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີ
ແລະມັນເປັນເກມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ມີຢູ່ໃນອາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ອອກໄປ
ໂຕນ ສໍາເນົາ ຂອງ ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງສໍາລັບ
ທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນຢູ່ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານລະດູການວັນພັກແລະ ເຂົ້າໄປໃນ
ເດືອນມັງກອນ ພວກເຮົາກໍາລັງເກັບກໍາສຽງຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຫຼາຍ
drawers ໃຫ້ມັນອອກໄປຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງອີເມວ
ການ ແຂ່ງຂັນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບບອກພວກເຮົາແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກ ແລະເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງແນວໃດ
ຄືສິ່ງທີ່ອຸປະກອນຫລືບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນ YouTube ຫຼື ຜ່ານທາງເວັບ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາຢາກ ຮູ້ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ ທີ່ vote ແລະ ຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດການແຕ້ມແລະໃຫ້
ອອກ ຫຼາຍຂອງເກມ ນັ້ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຂ່າວສານ Sacha Rickman ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງ ຮວມ ຢູ່ໃນອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບການສູນເສຍຂອງ
ດາວທຽມລາຄາແພງລັດເຊຍແມ່ນຍ້ອນ
ຄວາມຜິດພາດ ໃນ ການປະສານງານທີ່ ໄດ້
ໂຄງການເຂົ້າໄປໃນ ມັນທີ່ເປີດຕົວ Apple ມີ
ຂໍໂທດນໍາ ຫຼັງຈາກປະເຊີນກັບຄວາມສໍາຄັນສໍາລັບ
ຍອມຮັບວ່າມັນຊັກຊ້າລົງໂດຍເຈດຕະນາ
ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ iPhone ທີ່ Google ໄດ້ພັດທະນາ
ເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັບຄວາມຫມາຍຂອງມະນຸດເຊັ່ນ AI ແລະມັນ
ກາຍ ເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ ຜູ້ຊາຍອາຍຸ 67 ປີຈາກ
Louisiana ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້ຖືກອາທິດນີ້
ການສູນເສຍດາວທຽມຂອງຣັດເຊຍລາຄາແພງແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກຄວາມ ຜິດພາດ ໃນຈຸດປະສານງານ ນັ້ນ
ໄດ້ຖືກນໍາ ໃຊ້ເຂົ້າໃນໂຄງການ ນີ້
ຮອງນາຍົກລັດ ຖະມົນຕີລັດເຊຍໄດ້ກ່າວວ່າ
ວ່າການສູນເສຍເງິນຫຼາຍລ້ານໂດລາ
ດາວທຽມສະພາບອາກາດໃນເດືອນພະຈິກແມ່ນຍ້ອນ
ຂໍ້ຜິດພະລາດການຂຽນໂປລແກລມ Dmitry rogue rigs
Odin ກ່າວວ່າແມ່ກາໂຕ M ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້
ສໍາລັບ liftoff ຈາກການ ເປີດຕົວ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານທີ່ແລະເວົ້າກັບ ໂທລະພາບຂອງຣັດເຊຍລາວ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຜິດພາດຂອງ ທ່ານໄດ້ກ່າວກັບໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ່ ລູກໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນຖືກກໍາລັງອອກຈາກການເປີດຕົວ
pad ເກືອບ 2,600 ກິໂລແມັດຫ່າງ ຈາກ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ແທ້ຈິງຈຸດລູກ
ມີ 18 ດາວທຽມຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ເປັນການຄົ້ນຄວ້າແລະການຄ້າ
ບໍລິສັດ ຈາກຣັດເຊຍນໍເວສວີເດນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາການາດາເຢຍລະມັນແລະຍີ່ປຸ່ນລັດເຊຍ
ອົງການໃຫຍ່ rosco ເວົ້າວ່າເດືອນທີ່ຜ່ານມາວ່າ
ມັນ ໄດ້ ສູນເສຍຕິດຕໍ່ ກັບດິນຟ້າອາກາດ
ດາວທຽມທີ່ ມີມູນຄ່າ 26 ພັນລ້ານ
rubles ທຽບເທົ່າ ປະມານ 58
ລ້ານໂດລາຫຼື 43 ລ້ານປອນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນຈະເວົ້າຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຮັບຜິດຊອບຂອງ ຫຼາຍລ້ານຄົນ
ດາວທຽມໂດລາ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າມັນເປັນ ໂອລິມປິກໃຫຍ່
ທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່າມັນຈະມີບາງຢ່າງ
checklist ທີ່ຈະໄປທ່ານກວດເບິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເກັບກ່ຽວທີ່ສົມບູນແບບ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນໂຄງການຜູ້ທີ່ ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດນີ້ດີຕໍາຫນິມັນ ກ່ຽວກັບ AI oh ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ດີກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ ໃນປັດຈຸບັນ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ການເອີ້ນວ່າຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ເຊັ່ນ:
ແມ່ນ 2600 ກິໂລແມັດຫ່າງຈາກ ທ່ານ
ວ່າ ອາດຈະເປັນການເປີດຕົວ pad ຕໍ່ໄປແລ້ວ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ອາດມີປື້ມເລື່ອນ
ລົງລາຍການ ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ກົດ ທີ່ຜິດ
ຫນຶ່ງ laughs ເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນການເຮັດໃຫ້ ໄປ ຊ້າຍ
ຊື່ ສໍາລັບ 10 ກິໂລແມັດແລະແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ 2600 ກິໂລແມັດຫ່າງແລະ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຈະສິ້ນສຸດຢູ່ທີ່ Starbucks ເຮັດໃຫ້ເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນ
ການຄິດໄລ່ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນໄດ້ຮັບຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ ກາຍເປັນ ສາຍຕາ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄວນຈະໄປ ປະມານ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນ ຄິດວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະມັນໄດ້ໄປ
ພາຍນອກ ຂອງການ ດຶງດູດ ແມ່ນ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນແລະ ພຽງແຕ່ຂ້າສິດທິໃນການ
ມີຄ້າຍຄື ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານ ບັນຍາກາດ ທີ່ດີ
ທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດ ຄືກັບເສັ້ນທາງແລະເສັ້ນທາງດຽວກັນ
ການປ່ຽນແປງ ຂອງແຜ່ນດິນໂລກແລະທຸກປະເພດ
ຂອງ stuff ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເກີດຂຶ້ນໄປທາງອື່ນແລະ
ແທນທີ່ ຈະໄປໄກເກີນໄປ ເພາະວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນມັນໄປ oh ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ຍັງ
crash crash ກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມສ່ຽງ ຫລືບາງສ່ວນຂອງມັນຈະໄປ
ມາຜ່ານຄືນໂດຍຜ່ານບັນຍາກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າສະນັ້ນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ນີ້ແມ່ນມັນຫມົດໄປຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນໃນ ບ່ອນອື່ນບ່ອນອື່ນອີກ
ສິ່ງເສດເຫຼືອ - ທີ່ເຫມາະສົມມັນກາຍເປັນ
ບັນຫາ ໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ເບິ່ງນີ້ແຕ່ ມີແຜນທີ່ຕາ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕາໂລກຂອງທັງຫມົດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ແມ່ນດາວທຽມແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືແຫວນຂອງ Saturn ພວກເຮົາແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງ ຊະນິດທີ່ເຮັດໃຫ້ກຽດຊັງແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ດີໂລກແມ່ນອາກາດທີ່ບໍ່ດີແມ່ນບໍ່ດີ
ໃຫ້ເອົາ ໄປທີ່ພື້ນມັນບໍ່ດີແຕ່ຕອນນີ້
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ rocket ເປັນຊ່ອງ shoot ຫນຶ່ງ
ດາວທຽມເຂົ້າໄປໃນ ຊ່ອງຫຼືພະຍາຍາມທີ່ຈະບິນໄປ
Mars ແລະໄດ້ຮັບການຕີໂດຍພັນຂອງຕ່ອນ
ຂອງ debris ຊ່ອງເດີນທາງໃນສິບຂອງ
ນັບພັນ ກິໂລແມັດແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສຸດທ້າຍ 15 20
ປີພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດ
ພວກເຮົາສະອາດວ່າເຖິງແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດຄວາມສະອາດພື້ນທີ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າ
ວ່າໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ 50 ປີ ຫນຶ່ງສິ້ນຂອງ
ຊ່ອງຫວ່າງ ມົນຕີບັນຍາກາດຕໍ່ມື້
ແລະອາດຈະ ເປັນການເຜົາໄຫມ້ຫຼືເຮັດໃຫ້
ວິທີການຂອງມັນລົງ ໄປສູ່ໂລກແມ່ນພວກເຮົາລໍຖ້າ
ຈີນ ລົ້ມເຫຼວໃນມື້ວານນີ້ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ນີ້ໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືດາວທຽມທີ່ເປັນ
ຊ້າໄດ້ໃກ້ຊິດກັບໂລກແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ລໍຖ້າໃຫ້ມັນຕົກລົງໂອ້ແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ກັງວົນວ່າມັນອາດຈະມີດິນ
ມົນຕີທີ່ດິນຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ມັນລົງ
ຄິດກ່ຽວກັບແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ເປັນຄວາມຢ້ານກົວແລະໂດຍ
ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ບໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັກຂຽນສໍາລັບ
ດາວທຽມ ບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຕົ້ນ
90s ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງ shuttle ຊ່ອງໃດຫນຶ່ງຫຼືສະນັ້ນ ມັນ
ລົງມາໃນທະເລຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມສ່ຽງແມ່ນຫຍັງ
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຄິດ
ໄດ້ ດີທ່ານຮູ້ດີວ່າສິ້ນໃຫຍ່ຂອງ ພື້ນທີ່
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຫຼຸດລົງກັບໂລກແລະສິ່ງທີ່ gonna
ເກີດຂຶ້ນຖ້າວ່າມັນ hits ເມືອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະ ຄວາມເປັນຈິງຂອງມັນ ແມ່ນ ຂ້ອຍພົບເຫັນ
ວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 60s ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ຍິງໄດ້ຖືກ ມົນຕີໂດຍຂີ້ເຫຍື້ອຊ່ອງ
ຈິງໆແລ້ວ
ເບິ່ງ ວ່າໄດ້ຍິນສຽງຂອງຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ນ້ໍາ poo ສີຟ້າຈາກເຮືອບິນ ໂອ້ຍລວມ
ແຕ່ໂອ້ລວມ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ວ່າແຕ່ວ່ານາງໄດ້ຖືກມົນຕີ ໂດຍຊ່ອງຂີ້ເຫຍື້ອໂອ້ຍ
ແລະ turns ອອກນາງໄດ້ດີ ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ຄືກິນ ເຈ້ຍແລະ ຖິ້ມມັນ
ຢູ່ໃນ ຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຜົນກະທົບວ່າ ນາງຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນສິ້ນ
ຂອງ fuselage ທີ່ ຄ້າຍຄືຕາຫນ່າງແລະ
ມັນຫຼຸດລົງມັນ ຄື 10 ເຊັນ 10
centimeters ໂດຍ 10 centimeters ແລະພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການ drifted ລົງໃນພະລັງງານລົມຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ແລະເອົາໃຈໃສ່ນາງກ່ຽວກັບບ່າ
ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ້ນ ຍັກໃຫຍ່ ຂອງເຄື່ອງຈັກຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບ ທີ່ສຸດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ເຊັ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສີ່
reactor ທ່ານບໍ່ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ ປະຊາຊົນ
ເປັນສີຂາວຢ້ານເມື່ອຄົນເຂົ້າມາ
ພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງຢູ່ໃນ ມຸມ ຂວາ
ຫຼືອື່ນໆພວກເຂົາເຈົ້າເຜົາໄຫມ້ພວກເຂົາແລ້ວພວກເຂົາແລ້ວ
ມາໃນຮ້ອນເກີນໄປ ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ SpaceX ສົ່ງດາວທຽມແລະ
shuttles ທີ່ explode ຫຼື rockets ວ່າ
explode
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ການວາງແຜນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈສໍາລັບມັນ
explode ສຸດວິທີການລາວເຂົ້າໄປໃນ ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຍາກາດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າຄວນພວກເຂົາເຈົ້າ
ສົ່ງພວກເຂົາອອກຈາກນ້ໍາແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ ປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ a
ດາວນ້ໍາອີງໃສ່ສະນັ້ນດີ okay ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາ
Apple ໄດ້ຂໍອະໄພຫລັງຈາກກໍາລັງປະເຊີນ
ຄວາມສໍາຄັນ ສໍາລັບການຍອມຮັບ ວ່າມັນ
ໂດຍສະຫຼຸບຊ້າລົງບາງສ່ວນຂອງມັນ
ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ iPhone ໃນປັດຈຸບັນບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ມັນຈະທົດແທນຫມໍ້ໄຟສໍາລັບຫນ້ອຍແລະ
ຈະອອກຊອບແວໃນປີ 2018 ທີ່ຈະ
ໃຫ້ລູກຄ້າຕິດຕາມກວດກາພວກເຂົາ
ສຸຂະພາບຫມໍ້ໄຟຂອງໂທລະສັບ ບາງລູກຄ້າ
ໄດ້ສົງໃສວ່າຍາວນານ ວ່າບໍລິສັດ ຊ້າ
ລົງ iPhone ເກົ່າເພື່ອສົ່ງເສີມ
ລູກຄ້າເພື່ອ ອັບເກດ Apple ຍອມຮັບ
ການຫຼຸດລົງໂທລະສັບບາງຢ່າງທີ່ມີອາຍຸສູງສຸດ
batteries but
ມັນແມ່ນເພື່ອ prolong ຊີວິດຂອງ
ອຸປະກອນ ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນມັນ
ເວັບໄຊທ໌ ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຈະຫຼຸດລົງ
ລາຄາຂອງອອກຈາກຫມໍ້ໄຟຮັບປະກັນໄດ້
ການທົດແທນຈາກ $ 79 ເຖິງ $ 29 ໃນສະຫະລັດ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ iPhone 6 ຫຼືໃຫມ່ກວ່າແລະ
ໃນສະ ຫະລາຊະອານາຈັກລາຄາຈະ ຫຼຸດລົງຈາກ 79 ເຖິງ
25 ປອນມັນກ່າວວ່າມັນຖືກຊຸກດັນໃຫ້ລ່ວງຫນ້າ
ມີມາດຕະການ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນດາລູກຄ້າ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຈະ ຮັບຮູ້ຄວາມພັກດີຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ເພື່ອ ຮັບຮູ້ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ໄດ້ສົງໄສ ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງບໍລິສັດ Apple
ໄດ້ມີການຍື່ນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ 8 ຢ່າງໃນສານ
ສະຫະລັດປະຕິເສດຕໍ່ເລື່ອງນີ້ ແລະ
ຍັງໄດ້ຖືກປະເຊີນກັບ ກົດຫມາຍເພີ່ມເຕີມ
ການປະຕິບັດຢູ່ໃນປະເທດອິດສະລາມແລະປະເທດຝຣັ່ງ
ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນຕົ້ນ ເດືອນນີ້ວ່າມັນ
ບໍ່ເຈດຕະນາຊ້າລົງ ບາງແບບ
ຂອງ iPhone ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ອາຍຸແລະກ່າວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປ່ຽນແປງການ ດໍາເນີນງານ iOS
ລະບົບໃນ ການຄຸ້ມຄອງການເກົ່າແກ່
ຫມໍ້ໄຟ lithium-ion ໃນບາງອຸປະກອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການປະຕິບັດຂອງຫມໍ້ໄຟ
ຫຼຸດລົງຫຼາຍກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຫັນເລື່ອງນີ້
ເພາະວ່າເວລາທີ່ ທ່ານໄປຮອດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປີ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງມັນກໍ່ສວຍງາມ
ຊ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນຄືພວກເຮົາມີ iPhone ທີ່ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງທຸກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຢຸດເຊົາການນໍາໃຊ້ພວກເຂົາ ແລ້ວ ເພາະວ່າ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາມີເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເຮັດແຜນການນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ເປັນຫມໍ້ໄຟ
ສິ່ງທີ່ ປ້ອງກັນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງ ປົກປ້ອງແບັດເຕີຣີ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ ບອກພວກເຮົາໃນການຊື້ ທີ່ທ່ານ
ພວກເຮົາ ຈະປົກປ້ອງແບດເຕີຣີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ທ່ານ
bluff ແລະ yeah ແທ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ແນວໃດ
ຄວາມເປັນຈິງເຮັດວຽກ ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຂາຍເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແລະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າເພາະວ່າ ມັນກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍ ຊີວິດຂອງຕົນໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນໃຈ ໃນການເບິ່ງວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ ຈະອ້າງວ່ານີ້
ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ ໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Apple ເພື່ອບັງຄັບທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບໃຫມ່ເພາະວ່າທ່ານສາມາດບໍ່ໄດ້
ຈັດການມັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ , ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ Apple
ທຸລະກິດທີ່ ແນ່ໃຈວ່າວິທີການທີ່ແທ້ ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າລ້າສະໄຫມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄປກັບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າສິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ບາງທີ Apple ຄວນຈະເປັນ
ຈິງແທ້ ແລະ
ແນ່ນອນພວກເຮົາ ເຮັດໂທລະສັບເກົ່າຂອງທ່ານ
ບໍ່ດີ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໂທລະສັບເກົ່າຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງທ່ານແລະມັນຢູ່ໃນ
ຮ້ານ ດັ່ງນັ້ນໄປ ຮັບມັນຂ້ອຍສົນໃຈ
ເບິ່ງຕອນນີ້ຖ້າໃຜໄດ້ຮັບຫມໍ້ໄຟ
ການທົດແທນ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບເກົ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທັນທີທັນໃດຊີວິດໄດ້ຖືກຟື້ນຟູ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫັນ ໄປແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຊື້ ໂທລະສັບໃຫມ່ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
mm-hmm
ທ່ານເຈົ້າຫນີ້ຂ້ອຍວ່າ ລາຄາແຕ່ຖືຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແບດເຕີຣີພຽງແຕ່ບໍ່ສຸດທ້າຍເທົ່ານັ້ນ
ດີຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ໃຊ້ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາອອກຫມໍ້ໄຟແລະຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ Eifel
jamming ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຮັດວຽກເລີຍ
ຂວາແຕ່ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ iPhone ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການທົດແທນການ
ແບດເຕີຣີຂ້ອຍປ່ຽນ ຫມໍ້ໄຟຂອງ Jen ເມື່ອມັນ
ລົ້ມລົງລົງ ແລ້ວ
ໄດ້ນໍາເອົາຊີວິດໃຫມ່ມາໃຫ້ ມັນມັນມັນແທ້ ຈິງແລ້ວ
ແມ່ນອາການເຈັບປວດ ຢູ່ໃນ butt ແນ່ໃຈວ່າ ຍ້ອນວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງສ້ອມແຊມ ໂທລະສັບ ຢ່າງສົມບູນ
ທ່ານປະຕິເສດການຮັບປະກັນຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດນັ້ນແຕ່
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບປີພິເສດອອກຈາກ ມັນ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ວາງແຜນໄວ້ ຊົ່ວຄາວ
ຫຼືພະຍາຍາມແລະ ຈະ ເປັນຊີວິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ undoubted
ແລະ obsolescence ໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ບາດກ້າວທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ກັບການ ຜະລິດ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງ AI
Google ໄດ້ພັດທະນາຂໍ້ຄວາມທີ່ເປັນພາສາ
ລະບົບທາງປັນຍາທຽມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສັບສົນກັບ ມະນຸດຄືກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຕາມ ການລາຍງານ
ລະບົບຂໍ້ຄວາມເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຍັກໃຫຍ່
ເອີ້ນວ່າ taco Truong 2 ສົ່ງ AI
ການປາກເວົ້າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນເກືອບວ່າ
ກົງ ກັບສຽງຂອງມະນຸດອິນເຕີເນັດ
ຍັກໃຫຍ່ ໄດ້ປະກາດວ່າມັນກໍາລັງເລື່ອນລົງ
ຈຸດສຸມ ຈາກມືຖືທໍາອິດກັບ AI ຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ ເປີດ ຜະລິດຕະພັນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະລັກສະນະທີ່ ສອດຄ່ອງກັບເປົ້າຫມາຍນັ້ນ
ລວມທັງການ ທັດສະນະຂອງ google smart for
gmail ແລະ google ຜູ້ຊ່ວຍສໍາລັບ iPhone
ລະບົບຂໍ້ຄວາມທີ່ເວົ້າເຖິງ ທໍາອິດ
ສ້າງ gram specter ຂອງຂໍ້ຄວາມໄດ້
ການ ເປັນຕົວແທນຂອງ ສາຍຕາ ຂອງ ວິທີ ການເວົ້າ
ຄວນຈະສຽງທີ່ຮູບນີ້ຖືກເອົາລົງ
ວິທີການ wavenet ຂອງ Google ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເຊິ່ງໃຊ້ ຮູບພາບແລະນໍາເອົາ AI
ໃກ້ຊິດກວ່າເຄີຍກັບ indiscernibly
mimicking ການປາກເວົ້າຂອງມະນຸດວິທີ algorithm ສາມາດ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດຮຽນຮູ້ສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ສ້າງເທື່ອປອມ Wow ທີ່
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ບົນພື້ນຖານຂອງຕົວຢ່າງສຽງ ຂອງ Google
ອ້າງວ່າ
ວ່າ Taco Tron 2 ສາມາດກວດພົບໄດ້ ຈາກການ ຕິດຕໍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງທະເລຊາຍ
ແລະທະວີບທະເລ ທີ່ມີ ແລະແມ່ນ
noun present and the verb presents and
ປ່ຽນແປງການອອກສຽງຂອງມັນ ຕາມຄວາມເຫມາະສົມ
ສາມາດເນັ້ນຫນັກໃສ່ ຄໍາສັບທີ່ມີລັກສະນະເປັນທຶນ
ແລະນໍາໃຊ້ການປ່ຽນແປງທີ່ເຫມາະສົມເມື່ອ
ຖາມ ຄໍາຖາມແທນທີ່ຈະ ເຮັດ
ການລາຍງານ ຂອງວິສະວະກອນຂອງ Google ບໍ່ໄດ້
ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນຫຼາຍຢ່າງແຕ່ປະໄວ້ຢ່າງໃຫຍ່
ຂໍ້ຄຶດສໍາລັບນັກພັດທະນາ ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບແນວໃດ
ໄກ ພວກເຂົາມາໃນນີ້ ພັດທະນາ
ການພັດທະນາລະບົບທີ່ ພວກເຂົາເຮັດໂດຍນີ້
ການຖອນ ຕົວຢ່າງຂອງຕົວຢ່າງ wav ແລະ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ ຜູ້ພັດທະນາຄາດຄະເນໄດ້
ເຊິ່ງແມ່ນ ການ ປາກເວົ້າ ຂອງມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ ໂດຍອົງການ AI ທີ່ວ່າ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນປະຈຸບັນຂອງມະນຸດພວກເຮົາທັງຫມົດ
ບັນຫາແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຟັງວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນໄປຫາຫົວ
ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash taco ແລະໃນທີ່ນີ້ນາງແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍກົງກັນຂ້າມທາງດ້ານການຜະລິດຫຼື
ລະຫັດອັດຕະໂນມັດ variational ທີ່ເປັນ
ປະໂຫຍກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆທີ່ຈະປະຢັດ
ເຄືອຂ່າຍການໂຕ້ຖຽງກັນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລົດຊາດແຫ່ງຊາດ
ລະຫັດເຂົ້າ Oh ວິທີທີ່ຈະໄປ ລາວໄດ້ອ່ານ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ຍາກ
ເພື່ອບອກວ່າມັນ ເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ຄືກັນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຍິນວ່າຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມອີກຄົນຫນຶ່ງ ນີ້ລົດເມ
ບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາສະຫນອງໃຫ້
ການແກ້ໄຂບັນຫາ ລົດຖີບບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາ ພວກເຂົາກໍ່ໃຫ້ການແກ້ໄຂ
ok ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ funny ກ່ຽວກັບ ວ່າຫນຶ່ງ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ອ່ານຕົວຈິງແລ້ວ ມັນຜິດພາດຂໍໂທດນໍາມັນ
ສະນັ້ນດີຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໃນທຸກໆ ວິທີທີ່ ທ່ານ
ກ່າວວ່າລົດເມບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ ພວກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສະຫນອງການແກ້ໄຂແລະໃນ
ກໍລະນີນີ້ມັນ ຖືກຂຽນເປັນຈິງ
ແກ້ໄຂສະນັ້ນສະຫມອງຂອງທ່ານອັດຕະໂນມັດ
ແທນຄໍາເວົ້າເພາະວ່າ ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ການແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ວິທີ ການໄວລຸ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
AI
ເຈົ້າ ຈະບໍ່ຄິດແນວໃດ
ຂະບວນການຂອງການສົມມຸດວ່າຂໍ້ຄວາມຈະເປັນແນວໃດ
ຈະເປັນນາງກໍ່ດີກັບ ນະຄອນທີ່ສໍາຄັນ ຂອງເຈົ້າ
ຊື່
okay ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ດັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ອ່ານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ສຽງ
ເຮັດແນວໃດເຂົາຈະຈັດການນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ກໍ່ຫນ້າຢ້ານ ນີ້
ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆ ປະຈຸບັນ ແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບການ
tongue twister okay
ເປໂຕ Piper ເກັບ peck ຂອງ pickled ເປັນ
ປິກວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ peppers ດອງໄດ້
Peter Piper ເອົາສະນັ້ນທໍາມະຊາດແລະດັ່ງນັ້ນ
incredible ມັນມັນມະຫັດສະຈັນພຽງແຕ່
ວ່ານັ້ນ ແມ່ນດີແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ມັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເອົາສິ່ງທີ່ມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຕອບ
ໂທລະສັບແລະທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າກັບ
ຫຸ່ນຍົນຂອງ ໂທລະສັບແຕ່ທ່ານເວົ້າກັບ
ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຄ່ອຍໆນອນຈົນເຖິງ ຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດສ່ວນ AI ຂອງຄວາມຄິດ
ຂະບວນການແລະການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແລະ
ຈິງສາມາດ ສື່ສານໄດ້ ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ Ashley ນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ມີມັນໃນເວລານີ້ ແຕ່ອາທິດຖັດໄປບໍ່ໄດ້
ລັກ ມັນຈາກຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບ Lieutenant
ຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ບັນຊາການ ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຫນຶ່ງໃນ
ສະຖານະການທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ບາງຢ່າງ
ດີແລະບາງບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຕ້ອງການຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນສຽງ
ຊິ້ນເຊັ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ ດີເມື່ອ Siri ທໍາອິດ
ໂທຫາມັນມັນຈະ ເກີດຂື້ນ ແທ້ໆ
Siri ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງໄອແລນ
ຄືກັນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ນີ້ເພື່ອສ້າງ
ສຽງ ແລະພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ຈະເວົ້າວ່າໃຫ້
ຮຽນຮູ້ ຈາກຕົວເຮົາເອງ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຄື່ອງຈັກເພື່ອ ສິດເຄື່ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຟັງຄໍາເວົ້າ ນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ ມາດ້ວຍຄໍາທີ່ດີກວ່າ
ສໍາລັບພວກເຮົາບາງທີທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຄໍານີ້ໄດ້
ວິທີການ ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ໃຊ້ນີ້ເພື່ອສ້າງ ຄໍາສັບທີ່ ເສຍຫາຍ ຫຼື
ບາງທີອາດເປັນ ພາສາທີ່ແນ່ນອນແລະວິທີການນັ້ນ
ມັນ ໄດ້ເວົ້າວ່າສຽງທີ່ມີຄວາມຫມາຍຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພົນລະເຮືອນໄດ້ຫາຍໄປ
ໃຈດີໃຈຂອງຂ້ອຍຖືກລະເບີດຂຶ້ນໃນພາສາອັງກິດ
ພໍພຽງພໍ
ກລິງກອງຈະເປັນນອກຈາກນັ້ນງາມແຕ່
ໃຫ້ເຮົາໃຊ້ ມັນ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປແລະເອົາມາໃຫ້
ກັບຄືນໄປຫາພາສາທີ່ສູນເສຍ ໄປໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ການ ລ່ວງລະເມີດອາເມລິກາໄດ້ຖືກຈັບໄດ້
ກ່ຽວ ກັບການ ຫລອກລວງ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍ
ວ່າສິດທິຕາມຕໍາຫຼວດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຖືກຍຶດ ຖືວ່າເປັນ ຜູ້ຊາຍອາຍຸ 67 ປີ ຄົນ Louisiana
ປະຊາຊົນຂົ່ມເຫັງອອກຈາກພັນຂອງ
ໂດລາເປັນຄົນກາງໃນໄນຈີເຣຍ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ Michael ໄດ້ຮູ້ຈັກ
Slidell Louisiana ປະມານ 30 ໄມທາງພາກເຫນືອ
ຂອງ New Orleans ແມ່ນປະເຊີນຫນ້າກັບ 269 ນັບ
ການສໍ້ໂກງສາຍແລະການ ນັບເງິນຫນຶ່ງ
ການລ້າງ ການຫລອກລວງປະກອບມີຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ໄດ້ຮັບອີເມວ ຈາກໄນຈີເຣຍ
ຢ່າງເປັນທາງການຜູ້ທີ່ອ້າງວ່າຜູ້ຮັບ ໄດ້ມີ
ໄດ້ມີຊື່ ເປັນຜູ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດໃນການຈະແລະ
ຈະເປັນມໍລະດົກຢ່າງຫນ້ອຍ 1 ລ້ານ ໂດລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຮ້ອງຂໍ ໃຫ້ ສົ່ງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະຄ
ພວກເຂົາອອກຈາກເງິນຂອງພວກເຂົາ
ໃຫມ່ ຖືກກ່າວຫາວ່າ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງການຫລອກລວງແລະ ໄດ້ເງິນສາຍໄປ
ຜູ້ຮ່ວມຄວາມເຄົາລົບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແມ່ນຢູ່ໃນ
ໄນຈີເຣຍການສືບສວນ 18 ເດືອນ
ຍັງສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ ຕໍາຫຼວດ Slidell ຕໍາຫຼວດ
Randy FanDuel ເຕືອນ ປະຊາຊົນຕໍາຫຼວດ ບໍ່ເຄີຍ
ເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໃນໄລຍະ
ໂທລະສັບຫຼືທາງອີເມລ໌ຫຼືເງິນສາຍ
ກັບໃຜເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຫົວຫນ້າ
ເຕືອນຖ້າມັນດີ ເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ມັນອາດຈະເປັນການ ຖືຖືແມ່ນແທ້ນີ້
ຊີວິດນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ ຊື່ guys
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຄົ້ນ
Randy FanDuel yeah Randall FanDuel ຈາກ
CID ສົງໃສວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດ
ຂອງ chuckle ສໍາລັບຕົນເອງເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ ສ້າງທີ່ຢູ່ອີເມວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນປີ 1994 ຫຼື ໄດ້ຮັບການນີ້
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ນາຍົກ ຂອງໄນຈີເຣຍ ວ່າແລະ
ລາວ ຍັງຄົງ ປະມານທີ່ທ່ານຈະຄິດ
ຫຼາຍກວ່າ 20 ປີ ຕໍ່ມາຜູ້ຄົນຮູ້ຈັກ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕົວຈິງ
ໃຫ້ທ່ານເງິນແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງໃດ
Gates ແມ່ນໃຫ້ເງິນແລະສິ່ງທີ່ເກີນໄປ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ເງິນ ສໍາລັບທຸກໆພາກສ່ວນຂອງໄນຈີເຣຍ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີແມ່ນ hilarious ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າຫຼາຍກັບຂ້ອຍວ່າ ມັນ ຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດວຽກ ແລະ ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຕົກ ສໍາລັບມັນ ປະຊາຊົນ
ໄດ້ເດີນທາງໄປໄນຈີເຣຍ ເພື່ອພົບກັບ
ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຕົກ ສໍາລັບນີ້
ຖ້າ​ເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ອາດຈະ ຢູ່ໃນໄນຈີເລຍ ແລະຄິດວ່າໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວນາຍົກລັດຖະມົນຕີໄນຈີເຣຍ ພວກເຮົາກໍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບອກຖ້າວ່ານີ້ ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບມັນ ບາງທີທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນແຟນ
ຄືມີອາຍຸ 30 ປີທີ່ມີ
ການເດີນທາງໄປຕ່າງປະເທດເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໄດ້ຮັບ
captured ແລະແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຖ້າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຈິງມັນ ແມ່ນບໍ່ມີໃຜ
ໃນປະເທດທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຂົ້າມານັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວ
ບໍ່ເສຍໃຈ
ຄົນອື່ນມີສິດທິໃນ ການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເງິນຈິນຕະນາການພຽງແຕ່ເປັນປະຊາຊົນທີ່ສະຫລາດເປັນຫຍັງ
ຄືທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມນີ້
ຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ໃຫ້ຫັນເຫຈາກສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນ ຕອນນີ້ກໍ່ຄື
Facebook ແມ່ນໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບບັດຂອງ Tim
ແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມສົງສານວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການຂຸດຄົ້ນທັງຫມົດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ເຮັດ
ມັນເປັນການຫລອກລວງແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຊາຊົນຕອນນີ້
ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານນາ Nigerian ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນຢູ່ດ້ານລຸ່ມເວັບໄຊຕ໌ haha
ຂ້າພະເຈົ້າດີກັບທ່ານສົ່ງ boatload ຂອງ
ເງິນສົດຂະຫນາດໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບການ ສອບເສັງ ເລື່ອງ
ອາທິດນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
Sasha ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ທ່ານໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງ ຈໍານວນ ຕອນທີ 537
ມັນໄດ້ງາມທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມີຄວາມສຸກ ໃຫມ່
ປີ TIA
ມີທັງສອງທ່ານທັງສອງ ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
Lynne spire ladies fire ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ແຜ່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມື້ອື່ນ oh ທ່ານບໍ່ໄດ້ ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຜ່ນ spire ດີ ທ່ານສາມາດນໍາມັນເຂົ້າມາໄດ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກ ຂ້ອຍ ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ມັນສໍາລັບ ya ຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ດີແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍຍັງມີ Lindos ຂອງຂ້ອຍ
Lindos ຕົ້ນສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Lindos ແລະ
ໄຟ Lynne ຂອງ Guy ນີ້ແມ່ນຄົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ແຜ່ນ floppy Wow ສີ່ສີ່ megabytes
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນສຽງຂອງ Lynne spire ຫຼື
ຜູ້ລ້າ Lindos ນີ້ແມ່ນ OS
ວິທີການກັບຄືນໃນມື້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາ ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມວ 5
ຢູ່ໃນ basement ຂອງທ່ານ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນແມ່ນ Linux OS ທີ່ຕັ້ງຢູ່
ໂດຍສະເພາະກັບ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ Linux ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 100% ກັບ Linux ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
dabbled ກັບ caldera ແລະ Red Hat ແລະ ເປັນ
ຄົນອື່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດນໍາໄປສູ່ການຍ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະ
ກັບ Lindos ໃນເວລານັ້ນແຕ່ Lindos ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຍ້າຍ ຫມົດ 100% ແທນ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ມີສະຖານທີ່ພິເສດໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ບໍລິສັດໄດ້ຫຼຸດລົງຫ່າງມັນ ຖືກຂາຍອອກເປັນ
Andros Andros ຖືກປິດລົງໂດຍນັກ ຮ້ອງ
ແລະມັນພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິດທິບັດແລະເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມາເຖິງສໍາລັບ ການຕໍ່ອາຍຸແລະ
ບໍ່ມີໃຜປ່ຽນໃຫ້ພວກເຂົາແລະເດົາຫຍັງ
ບາງຄົນຊື້ພວກເຂົາແລະ ຂີ່ມ້າ
ແລະຈົ່ງເບິ່ງ, ໄດ້ມາຈາກຄວາມຝັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາມີ
ການປັບປຸງມັນແລະ ສະບັບ 7 ຂອງ lynn spire
ແລະການ ຕິດຕາມຂອງ free spire ຟຣີ
ສະບັບຂອງ Lynn spire ຍັງຖືກກໍານົດໄວ້
ມາແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນຈິງ
ອອກມາໃນທ້າຍອາທິດນີ້ ສະນັ້ນ ອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາຢູ່
Lynn spire 7 ການປ່ອຍໃຫມ່ພຽງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງ - ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ສໍາເນົາທໍາອິດທີ່ເຄີຍ ຖືກສົ່ງ ອອກ
ມັນຍັງບໍ່ມີຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເປັນການທົດລອງທີ່ ມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີຢູ່
ຂອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ວ່າໃນສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນ Linux ຫຼື
ທາງເລືອກລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນີ້ເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະໃນ
ນອກຈາກ ນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າ
ກັບ ຜູ້ພັດທະນາກໍ່ຄື ດັ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕິດຕາມໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ການແລກປ່ຽນ ຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ Lynne
spire ແຕ່ kitty ທ່ານເອົາມາໃຫ້ແຜ່ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກຄົນ ທີ່ທຸກເວລາ
ວ່າພວກເຮົາມີ ສໍາລັບຄືນນີ້ແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານ ຕໍ່ອາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຈະເວົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໄປກັບຄືນແລະ redo ໄດ້
ການສະແດງທັງຫມົດໂອ້ຍ
[ເພງ]
