สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
ถ้าคุณจะเลือกสู้คุณ
ดีกว่ารู้ว่าคุณกำลังต่อสู้ กับใคร
ดังนั้นคอยติดตาม
[เพลง]
และ
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
ขอบคุณอีกครั้ง สำหรับการปรับแต่งในเรายังคง
ในหนังสือกิจการของ เจนและเราได้คุยกัน
เกี่ยวกับสิ่งที่แตกต่างกันสองสามผ่าน
ตอนที่ 5 อานาเนียและสัปฟีรา
อัครสาวกเริ่มภารกิจของพวกเขาใน
มุขของโซโลมอนช่วยรักษาผู้คน
ฟาริสี Sadducees โกรธมาก
พวกเขาในคุกและ ทูตสวรรค์จับพวกเขาออก
แต่พวกเขากลับ ไปสอนทำ
สิ่งที่พระเจ้าสั่งให้พวกเขาทำ
ย้อนกลับและแบ่งปันคำพูดของใหม่นี้
ชีวิตแห่งการให้อภัยฮีเลียมและ พระคริสต์
และตอนนี้พวกเขาถูกดึงกลับเข้ามา
ด้านหน้าของผู้ปกครอง และพวกเขากล่าวว่า
เฮ้ เราบอกคุณไม่ให้พูดในเรื่องนี้
ชื่อ อัครสาวกกล่าวว่าเราต้อง เชื่อฟัง
พระเจ้าแทนคุณและทิ้งคุณไปด้วย
ทำการบ้านเจ้านายคนสุดท้ายที่ฉันจะเขียนออกมา
ข้อ 29 เราต้องเชื่อฟังพระเจ้า ไม่ใช่มนุษย์
ผู้มีอำนาจที่คุณควรจะใส่ห้า
จัดลำดับความสำคัญรอบ ๆ มีสิ่งต่าง ๆ ที่
คุณ จะทำเพราะ คุณอยู่ภายใต้พระเจ้า
อำนาจไม่ใช่อำนาจของมนุษย์และดังนั้นฉัน
ต้องทำอย่างไรกับสัปดาห์ที่แล้ว และ
ดังนั้นเราจะ ไปรับ การอ่าน / 33
ข้อ 33 เมื่อ ผู้นำ ชาวยิว ได้ยิน
สิ่งนี้เราจึงเห็นสิ่งเหล่านี้เกิดขึ้น
พระวิญญาณบริสุทธิ์ซึ่งพระเจ้ามอบให้
ทุกคนที่เชื่อฟังพระองค์ก็พิสูจน์สิ่งเหล่านี้เช่นกัน
สิ่งที่เป็นจริงดังนั้นข้อ 33 เมื่อ
ผู้นำ ชาวยิว ได้ยินเรื่องนี้พวกเขากลายเป็น
โกรธและอยากจะ ฆ่าพวกเขา
อัครสาวก แต่ฟาริสีคนหนึ่งชื่อเสื่อ
กามาลิเอลฉันยืนขึ้นในที่ประชุมเขา
เป็นครูสอน กฎหมายและ ทั้งหมด
ผู้คนนับถือเขาจึงสั่งให้
อัครสาวกสามารถออกจากการประชุมเพื่อ
ในขณะนั้นเขากล่าวว่าคนอิสราเอลจะเป็น
ระวังสิ่งที่คุณวางแผนจะทำ
ผู้ชายเหล่านี้จำได้เมื่อสถานะปรากฏ
เขาบอกว่าเขาเป็นผู้ชายที่ดีและประมาณ 400
ผู้ชายมาสมทบกับเขา แต่เขาถูกฆ่าตายและ
ว่าผู้ติดตามทั้งหมดของเขากระจัดกระจาย
พวกเขาสามารถที่จะทำอะไรต่อมาชายคนหนึ่ง
ยูดาสชื่อมาจากกาลิลีที่
เวลาของการลงทะเบียนเขายังให้เขา
กลุ่มของผู้ติดตามและถูก ฆ่าและ
ผู้ติดตามของเขาทั้งหมดกระจัดกระจายและ ดังนั้น
ตอนนี้
ฉันบอกคุณให้อยู่ห่างจาก คนเหล่านี้และ
ปล่อยไว้โดยลำพังหากแผนของพวกเขามาจาก
อำนาจของมนุษย์มันจะล้มเหลว แต่ถ้าสิ่งนี้
มาจากพระเจ้าคุณจะ ไม่สามารถ หยุด
พวกเขาคุณอาจ จะต่อสู้กับ
พระเจ้า เองผู้นำชาวยิว เห็นด้วย
กับสิ่งที่ Kamailio พูดว่าพวกเขาเรียก
อัครสาวกเอาชนะพวกเขาและไม่บอกพวกเขา
เพื่อพูดในนามของพระเยซูอีกครั้งเมื่อ
พวกเขาปล่อยให้พวกเขาเป็น อิสระ อัครสาวกซ้าย
การประชุมที่เต็มไปด้วยความสุขเพราะพวกเขา
ได้รับ เกียรติจากความทุกข์ทรมาน
straights สำหรับพระเยซูทุกวันใน
วัดและ ในบ้านของคนพวกเขา
สอนผู้คนอย่างต่อเนื่องและ
บอกข่าวดีว่าพระเยซูคือ
Christ huh ดังนั้นคำแนะนำที่ดีของเขาก็แค่
ทำใจให้สบายถ้าเป็นงานที่ พวกเขาเป็น
ทำด้วยตัวเองแม้มันจะเป็นไปได้
ล้มเหลว แต่โดยทั่วไป ถ้าพระเจ้าช่วย
คนเหล่านี้และส่ง ทูตสวรรค์มารับพวกเขา
ออกจากคุกคุณกำลังจะไป
ไล่ล่าหางของคุณใช่แล้ว ไม่มีอะไร
กำลังจะเกิดผลโอ้ววว
อะไรก็ได้ ที่นี่ดีเพราะมัน
อย่าพยายามที่จะต่อสู้กับ พระเจ้าใช่
และมันก็น่าสนใจและเขาก็พูดคุย
เกี่ยวกับไวน์เพื่ออ่านบาง อย่างจาก
อพยพ แต่ความคิดของฉันกลับไปที่อพยพ
เพื่อไม่ออกจากบท เพื่อ อพยพเช่นกัน
ที่ซึ่งความปรารถนาทั้งหมดของพระเจ้าคือการย้าย
ชาวอิสราเอลออกจากอียิปต์และพระเจ้ามอบให้
โอกาสที่ฟาโรห์จะอยู่บนเรือ แต่ เขา
ต่อสู้กับ พระเจ้าและเขาไม่ได้รับรางวัล
และ ฟาโรห์ก็ยอมรับเช่นกัน
สายเขาอยู่บนพื้น ของทะเลแดงใช่
ดังนั้นเมื่อพระเจ้าทรงนำชาวอิสราเอลออกมา
ของอียิปต์และเขาใช้ภัยพิบัติเพื่อลองและ
ทำให้หัวใจของฟาโรห์นิ่มลง
ยังคงเป็นเรื่องยากและในที่สุดก็หลังจากนั้น
ส่งทูตสวรรค์แห่ง ความตายและลูกคนหัวปี
บุตรชายของชาว ฟาโรห์ เสียชีวิตในอียิปต์
เช่นเดียวกับการลาดีโอเคและพระเจ้านำ พวกเขา
ฟาโรห์ถึงริมทะเลแดง
กองทัพกำลังติดตามชาวอิสราเอล
โมเสสยื่นออกมาจากพนักงาน พระเจ้าสายฟ้าแลบ
ทะเลแดงและ อิสราเอลเดินผ่านไป
จากนั้นกองทัพของฟาโรห์ก็แห้งแล้ง
วิ่งเข้าไปหลังจากพวกเขาและไม่มีอยู่ที่นั่น
ที่ด้านล่างของทะเลแดงและนี่คือ
สิ่งที่เขาพูดตอนนี้มันเกิดขึ้นใน
ตอนเช้าดูว่าพระเจ้าดูถูก
เมื่อกองทัพ อียิปต์ผ่านไป
เสาไฟและเมฆและเขา
ทุกข์กองทัพของอียิปต์ในขณะนี้
พระเจ้ากำลังต่อสู้กับพวกเขาและเขาก็รับ
ปิดล้อรถม้าของเขา
ขับรถด้วยความยากลำบากและ
ชาวอียิปต์กล่าวว่าให้เราหนีไปจากใบหน้า
ของอิสราเอลเพื่อพระเจ้าต่อสู้เพื่อพวกเขา
กับพระเจ้าอียิปต์กำลังต่อสู้
สำหรับ พวกเขาพวกเขาเลือกการต่อสู้ที่ผิด
พวกเขาเลือกการต่อสู้ที่ผิดเหมือนถ้า
คุณจะ ได้รับการต่อสู้เหมือนรู้
ที่คุณกำลังต่อสู้อีกครั้งใช่ แต่ฉัน
ยัง เห็นว่าบางครั้งชอบ
เวลาที่หนักใจดูเหมือน จะไม่เป็น เช่น นั้น
เป็นการกระทำของความเมตตาของพระเจ้า แต่มันอยู่ใน
วิธีที่พระเจ้ามอบให้พวกเขาและ
โอกาสที่จะเปลี่ยนโอ้ใช่ ดู
นี่คือโรคระบาดของกบซีดทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้เป็นของ คุณแล้ว
โอกาสที่ จะเปิดและคุณก็อาจจะเป็น
บันทึกเป็นหลักและแม้กระทั่งพระเยซูใน
Matthew ใกล้จะจบ Matthew คือ
การแบ่งปันคำอุปมาเรื่องการ
เจ้าของที่ดินที่มีไร่องุ่นและผู้คน
เขากำลังวิ่งสวนองุ่นที่เขาส่งไป
คนใช้ไปเก็บ ผลและ
กลับมา แต่คนใช้ของเขาถูกเฆี่ยนตี
และถูกฆ่าและเป็นเหมือนคนที่เรา ทำได้
มีความสุขกับ ผลไม้นี้ด้วยกัน
สิ่งที่เขาส่งคนรับใช้มากขึ้นไป
และลองรวบรวมคนใช้เหล่านั้นให้ได้
ถูกโจมตีและสังหาร โดยคนที่
เขาเช่าที่ดินเพื่อ ยื่นเอกสารเช่นฉัน
จะ ส่งลูกชายคนเดียวของฉันนี่มัน
นี่เป็น โอกาสสุดท้ายที่ฉันจะไป
ส่งเขาเป็นโอกาสในการเข้าถึง
เพื่อรับผลไม้ และแบ่งปันให้คุณรู้
แต่พวกเขาฆ่าลูกชายของเขาเพราะพวกเขา
คิดว่าเรากำลังจะไปที่เราจะ ไป
รับมรดกของเขาและเป็นเหมือนพระเยซู
และคุณคิดว่าการตัดสินคืออะไร
จะเป็นเจ้าของที่ดินเหล่านั้นเขา
วาดภาพสำหรับยาสำหรับ
พวกฟาริสีจริงๆแล้วพวกเขาก็พูดว่าโอ้
เป็นไปได้จำนวนมากคำถามเขา
จะทำให้พวกเขาเป็นพนักงานและเขาก็เป็นเช่นนั้น
ใช่ แต่พวกเขามีโอกาส
เพราะประวัติศาสตร์ที่พระเจ้าส่งมา
ศาสดาพยากรณ์บอกว่าใช่
หันจากเอวของคุณหันมาหาฉันเพราะ
ฉันรัก คุณใช่และคนที่ฟัง
มีชีวิตอยู่ในนั้น แต่มัน
ไม่ได้ และมันเป็นอย่างนั้นและนั่นคือสิ่งที่
กามาลิเอลกำลังพูดว่าใช่เขากำลังพูดอยู่
โอเคดู ที่ Sadis เขาคุณก็รู้ว่าอาพูด
เขาเป็นคนดีที่ทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ผู้คนมาสมทบกับเขาเขาเสียชีวิตแล้ว
ยูดาสทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่ผู้คนติดตาม
เขาถูกฆ่าตายเขาเป็นสาวก
กระจัดกระจายอย่างงั้นเรามา รอกันก่อน
มาดูกัน ว่าสิ่งนี้แพนใช่แล้วและเราทำไม่ได้
จริง ๆ รอเป็นอย่างดีเลย
เราใช้เวลาสักครู่แล้วหยุดไปที่
ทำลายฉันต้องการให้คุณคิด เพียงแค่ถาม
คำถามที่คุณอาจต้องถามตัวเอง
พระเจ้าฉันกำลังทำอะไรอยู่ที่การรอไม่เป็นไร
นั่น อาจไม่ใช่ สิ่งที่คุณต้องการ
รอบางสิ่ง แต่วิธีที่คุณทำ
ในความเป็นจริงแล้วเราจะกลับมาทันทีหลังจากที่
ข้อความเหล่านี้ Jeff Westham เยเมนคุณ
สร้างเว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นโอ้ฉัน ไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนในแถบอาร์กติก
น่า จะทำหน้าที่สร้างอาคารได้จริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่งในนั้น
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณแน่ใจว่ามันยากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปได้
เรา มีข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ
สำหรับขีด จำกัด เวลาที่ จำกัด สำหรับโทรทัศน์ห้าจุด
/ Dreamhost เพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณ จะ ไป
รับทำเว็บไซต์โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน
แต่ ลูกเต๋าที่เงียบสงบ ของคุณเองที่ จะนำมัน
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ที่คุณ ทำงานอยู่
ที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้าคุณต้องการ
สร้างเว็บไซต์ wordpress ดีแมวสมัคร
ความฝันแฟลชห้า gb หวังว่าอย่าลืม
เกี่ยวกับเอกสารเกี่ยวกับมันอย่าทำอย่างนั้น
เฮ้มันเป็นข้อตกลงที่ดีที่สุดสำหรับชาวบ้าน
คุณกำลังจะหาห้าดอลลาร์และ
เปลี่ยนต่อเดือนไป ที่ cap ห้า dot TV /
ขอบคุณสำหรับความฝันที่ติดอยู่รอบ ๆ
เราจะ กลับ มา อีกหลังจากเรามีบางอย่าง
เวลาที่จะรอ เจนคุณทิ้งเราไว้กับ
คำถามว่าผู้นำที่ดีนั้นมีดีแค่ไหน
เห็นว่าเรา รออยู่และ ดีแค่ไหน
เมื่อเห็นฉันต้องพูดเหมือนว่าฉันเจอมันจริงๆ
ยากที่จะรอและดู ว่าสกอตต์จะ
ตอบคำอธิษฐานหากมีใครบางคน กำลังจะโทร
ฉัน กลับมาเพราะฉันแค่อยากจะชอบถ่าย
มันอยู่ใน มือของฉันและทำให้มัน
เกิดขึ้นในแบบที่ฉันคิดว่ามันควรจะเกิดขึ้น
ใช่คืนนี้มีความผิดทั้งหมดเหมือนกับฉัน
ต้องการ ทำสิ่งต่าง ๆ ให้สำเร็จ ฉันจะทำให้สำเร็จ
รายการ และชอบไม่เป็นไรลองลืมมันดูน
dun dun dun dun โอเคที่คนไม่ใช่
กลับบ้านเพื่อตอบคำถามโอเค ฉัน
จะ โทรหาไวท์ที่เรากำลังจะไป
เรียกเด็กและแม่สามี
คุณรู้หรือไม่ว่าทหารมันชอบที่ไหน
คุณไม่เพียงแค่รอและดูและฉัน
พ่อมักจะเพียงแค่พูดว่ารอยึดมั่นใน
ถือ ม้า ของคุณ ซึ่งเป็นเพียงหลักฐาน
จะอยู่ในพุดดิ้งใช่ในภายหลังเพียงแค่
รอและนั่นคือสิ่งที่ กามาลิเอลพูด
เป็นเหมือนลองทำและทดสอบสิ่งนี้และ
มัน น่าสนใจเพราะคุณ ทำไม่ได้
จริง ๆ คาดหวังของภูมิปัญญาแบบนี้มา
สถานการณ์นี้เพราะดูเหมือนว่า
คนเหล่านี้ ลุกขึ้นต่อต้านสิ่งที่
พระเยซูกำลังทำเช่นนั้นทุกคนในนั้น
วงกลมควรลุกขึ้นสู้กับอะไร
พระเยซูกำลังทำเช่นนั้นเพื่อ กามาลิเอล
ลุกขึ้นยืนแล้ว พูดอย่างนั้นก็เถอะ
ทำแบบทดสอบนี้มาดูกันว่าเป็นของพระเจ้าหรือไม่
และมันแปลกที่ได้ยินในแดด
เพราะคุณเป็นอย่างดีคือเขามัน
เกี่ยวกับนักแก้ปัญหาของพระเจ้าอยู่ที่ไหนเขาชอบอะไร
แต่สิ่งที่เขาพูดนั้นฉลาดมาก
ใช่เหมือนกันเพียงเพราะและฉันเห็นด้วย
กับเขา เราไม่ต้องการที่จะต่อสู้
กับสิ่งที่พระเจ้ากำลังทำฉันคิดอย่างนั้น
บ่อยครั้งที่เรา นำสิ่งต่าง ๆ มาไว้ในมือของเราเอง
แทนที่จะรอ ให้พระเจ้าทำงาน
สิ่งที่หลอกมันเป็นของเขาจริงๆ
ดังนั้นฉันคิดว่าบางครั้งเราก็ผลักสิ่งต่าง ๆ
ใช่ไม่ว่าจะเป็นโอกาสในการทำงานหรือ
ความสัมพันธ์ของเราผลักดันพวกเขาแทน
อนุญาตให้พระเจ้าทำสิ่งต่าง ๆ และฉัน
บ่อยครั้งและอย่างที่ฉันบอกว่า ฉันมักจะดิ้นรน
กำลังรอแล้วฉันสงสัยว่า
ฉันไม่ได้รับมากเพราะฉันไม่ได้
รอเวลาของพระเจ้าแล้วฉันล่ะ
มีอะไรที่ ฉันพินาศเพราะฉัน
ไม่รอในเวลาของพระเจ้า นั่นเป็นสิ่งที่ดี
คำถามดังนั้นเมื่อมันบอกว่าคุณรู้จักคุณ
อาจจะชอบ แต่ถ้ามันมาจากพระเจ้าคุณ
จะไม่สามารถ หยุด พวกเขาที่คุณรู้จัก
สิ่งที่ฉันชอบปล่อยบอกว่ามีเหมือน
โอเคถ้าเป็นพระเจ้าคุณจะไม่สามารถทำได้
โค่นล้มมันเพื่อให้เขารู้ถึงอิทธิพลของ
ผู้คนที่นั่งอยู่รอบเขาคุณทำได้
พลังของพวกเขาในวัฒนธรรมนั้น และอะไร
พวกเขามีความสามารถใช่ แต่เขายังคง
คิด แต่ถ้ามันเป็นพระเจ้าไม่มี ของ
จะเป็นเรื่องสำคัญดังนั้นเขาจึงกลัวพระเจ้า
ซึ่ง เป็นจุดเริ่มต้นของภูมิปัญญาใช่เช่นนั้น
มันแสดงให้เห็นว่าเขาไม่กลัวเขา ใช่
แปลกใจที่เขาสามารถ ทำบางอย่าง
การตัดสินใจที่ชาญฉลาดใช่มันเป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจนั่นคือบ้านไม่ใช่
ประหลาดใจเมื่อคุณอยู่ในสถานการณ์
ที่คุณไม่ คิดว่าจะมีหรือไม่มี
รับรู้ว่าเป็นพระเจ้าใด ๆ ไม่ได้
ประหลาดใจที่ บางคนไม่สามารถทำได้
ยืนขึ้นและพูดออกไปตามความจริง
สถานการณ์เช่นนี้ทำให้หูของคุณ
เปิดนั่นอาจ มาจากคนที่ คุณ
อาจไม่คาดหวังว่าใช่ใช่เก็บหูเหล่านั้นไว้
เปิดที่ น่าสนใจมากเหรอ
แล้วพวกเขาก็เห็นด้วยกับเขาเพราะมัน
จริง ๆ แล้วเป็นคำแนะนำที่ดีที่พวกเขาพบ
อัครสาวกปล่อยให้พวกเขาไปและมันก็บอก ว่า
โอกาสที่เป็นไปได้ของลูกอัครสาวกของอัครสาวก
เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของปริศนาดังนั้นพวกเขา
ออกไปจากการปรากฏตัวของ
สภาชื่นชมยินดีที่พวกเขาถูกนับ
สมควรที่จะได้รับความอับอายสำหรับชื่อของเขาและ
ทุกวันในพระวิหารในบ้านทุกหลัง
ไม่ หยุดสอนและสั่งสอน
พระเยซูเป็นมนุษย์คริสต์พวกเขามีของพวกเขา
จิตใจในการปฏิบัติภารกิจและแรงบันดาลใจ
พวกเขา แต่ฉันแค่คลั่งไคล้ที่ จะคิด
ที่พวกเขาเพิ่ง จะพ่ายแพ้แล้ว
พวกเขาเป็นเหมือนกันเพราะนั่นเป็นหนึ่ง
สิ่งที่คุณ พูดจะเกิดขึ้นเขาพูด
คุณจะ ถูกข่มเหงในชื่อของฉันดังนั้นฉัน
คาดเดาชนิดของมันตอกย้ำความจริง
พระเยซูคริสต์ตกลงเพราะเราเพิ่มขึ้น
จากความตาย แต่ เขาก็พูดเช่นนี้
จะเกิดขึ้นดังนั้นใช่มันเป็นชนิดของ
ตรวจสอบคำพูดของเขากับพวกเขาเพราะมัน
มันเกิดขึ้นใช่แล้วมันจะไปทางขวา
กลับมาและมันบอกว่าพวกเขายังคงสอน
ในพระวิหาร และในบ้านของผู้คนเช่น
มัน ย้อนกลับไปยังจุดเริ่มต้น
เราอยู่ที่ไหนเราเริ่มสองสามสัปดาห์
เมื่อก่อนพวกเขา นั่งและสอน
บนระเบียงของโซโลมอนและช่วยเหลือผู้คน
เหมือนพวกเขาเพิ่ง กลับไปทำในสิ่งที่
พวกเขาควรจะทำเหมือนภารกิจ
สามารถเปลี่ยนและชอบฉันคิดเกี่ยวกับ
ฉันกำลังฟังความเห็นใน
บทที่ สี่หรือห้า และ หกโดยดร.
เชย Missler และเขากล่าวว่าหนึ่งในนั้น
หลักฐานการเติมพระวิญญาณบริสุทธิ์
บางคนมีความกล้าหาญ
มีการเคลื่อนไหวที่ไม่ได้
ทำให้รู้สึกว่าคนชอบธรรมมีความกล้าเหมือน
สิงโตพวกมันถูกต้องกับไครสเลอร์
และพวกเขามีความกล้าที่จะทำเช่นนี้และ
ฉันคิดว่า โอเคถ้าฉันมีถ้าฉันต้องการถ้า
ฉันก้าวออกไปในทุ่งหญ้าเหมือน
แบ่งปันเช่นติดตามกับใครบางคนหรือหรือ
ชอบเกี่ยวกับความเชื่อของฉันกับคนที่ฉัน
คิดเกี่ยวกับ คนที่ฉัน
เคย ทำงานกับในอดีตและเขาก็เป็น
เหมือนความโกรธเคืองที่เราต่อต้าน คริสต์ศาสนา
และสามารถจริง ๆ ว่ามันค่อนข้างชัดเจน
และเพื่อให้เขาชนิดของชอบจะทำให้ความสนุกของ
ฉัน และฉันไม่จำเป็นต้องมีมากขึ้น
ความกล้าหาญและความเชื่อในพระเจ้าจะให้ฉัน
คำที่จะบอกว่า ฉันชอบ
มีเพียงคุณเท่านั้นที่รู้ว่ามัน ไม่เหมือนกัน
ปฏิกิริยาอัครสาวกคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึง
ใช่เมื่อเราได้รับมากขึ้นฉันอาศัยอยู่
ความบริบูรณ์และน่าสนใจ
เพราะเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราคุยกัน
Richard หนึ่งแบรนด์ที่เขาพูดกับเขา
ภรรยาถ้าฉันยืนขึ้นฉันอาจ จะไป
ไปเข้าคุกอีกครั้งและภรรยาก็เป็น เช่นนั้น
ฉันอยากมีเขาฉันไม่ต้องการ
ใช่คนขี้ขลาดฉัน ไม่ต้องการคนขี้ขลาด
เขายืนขึ้นเงินและเขาบอกว่าไม่มีเรา
ที่นี่คุณรู้ว่าทาโก้และพระเยซูคือ
พระเยซูคือพระคริสต์และเป็นเช่นนั้น
พวกอัครสาวกทำในสิ่งที่พวกเขาได้รับ
ตี และเปิดตัวและพวกเขา
พูดแล้วมันจะกลับ ไปหาปีเตอร์อะไร
เปโตรกล่าวว่าเมื่อพระเยซูให้เขาบางอย่าง
การสอนและลูกศิษย์ยากเหลือเกิน
พวกเขาและเขาหันมาหาพวกเขาและพูดว่าเป็น
คุณจะทิ้งฉันไว้กับปีเตอร์
เหมือนที่อื่นเราจะไปคุณมี
คำพูดของชีวิตของชีวิตนิรันดร์ และไป
กลับ ไปที่ ข้อ 27 เปโตร และอัครสาวก
ตอบว่าเราต้อง เชื่อฟังพระเจ้าไม่ใช่มนุษย์
อำนาจดังนั้นหากคุณไม่ได้ทำมัน ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ต้องการให้คุณ ทำในสัปดาห์นี้เขียน
เราต้องใช้คำเหล่านี้บนแผ่นกระดาษ
เชื่อฟังพระเจ้าไม่ใช่สิทธิอำนาจของมนุษย์แล้ว
สิ่งที่ มีความสำคัญห้าอย่างเช่นอะไร
คือห้าสิ่ง ที่คุณกำลัง จะ ไป
พูดออกมาจาก การเชื่อฟังพระเจ้าฉัน จะทำ
สิ่งเหล่านี้ใช่แล้วเราต้องการเราต้องการ
เพื่อท้าทายให้คุณทำเช่นนี้เพราะเรา
เชื่อ ว่าเมื่อเราทำสิ่งที่พระเจ้ามี
ขอให้เราทำเช่นนั้นสร้างโอกาส
สำหรับเขาที่จะทำปาฏิหาริย์เพิ่มของคุณ
ศรัทธา และดึงดูดผู้คนเข้ามาหาเขาและ
นั่นคือ เหตุผลที่เราทำในสิ่งที่เราทำ
อยาก นั่ง ที่นี่และให้กำลังใจคุณ
ใบหน้าของคุณและเราต้องการที่จะบอก คนที่
ไม่ ทราบเกี่ยวกับพระเยซูเกี่ยวกับวิธีที่น่าอัศจรรย์
และน่ากลัว ของพระเยซู แต่สำคัญกว่านั้น
พระเจ้าทรงรักคุณและเขาต้องการที่จะมี
ความสัมพันธ์กับคุณ และของเรา
ความรับผิดชอบเป็นจริงที่จะบอก ว่า
และเขาก็ตายบนไม้กางเขนเพื่อเรา
บาปดังนั้นเราจะไม่ใช้จ่ายชั่วนิรันดร์
นรกซึ่ง เป็นการลงโทษบาปนั้น
เราสามารถใช้ชีวิตนิรันดร์กับพระเจ้า ใน
สวรรค์เพราะ เขาเป็นเพียงพระเจ้าและเขา
รักเราดังนั้น คุณ สามารถ อธิษฐานขอเราจอห์นและ
อาจจะสำหรับ ผู้ฟังหรือผู้ชมที่
ยังไม่ยอมรับพระคริสต์ ที่อาจจะ
รับฟังคำแนะนำที่ไม่ฉลาดอย่างแน่นอน
พระบิดาบนสวรรค์ ฉันขอบคุณมากสำหรับ
โอกาสของคุณที่คุณได้ให้แก่
เราว่าเราสามารถบอกคนอื่นเกี่ยวกับ
คุณเป็นสิ่งที่คุณได้บอกให้เราทำ
และพ่อ เราขอความกล้าหาญ
ทำอย่าง นั้นแล้วลอร์ดสำหรับผู้ที่เป็น
ฟังวันนี้
และจะบอกให้คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการที่
ฉันต้องการความกล้าแบบ นั้น
ชีวิต ฉันต้องการที่ฉันต้องการใช้เรา
จงยึดมั่นในสิ่งนั้นแล้วพระเจ้าขอให้คุณ
จะพบกับพวกเขาและเมื่อพวกเขาสารภาพ
ความบาปของพวกเขาฉันขอให้ พระวิญญาณบริสุทธิ์ของคุณ
จะให้พวกเขาออกไปไกลเท่าที่ภาคอีสานเป็น
จากทิศตะวันตกและที่คุณจะเติม
พวกเขาด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์และล่อลวง
ชีวิตของพวกเขาจะ เปลี่ยนไป
มื้อนี้ฉันขอสิ่งนี้ในชื่อของคุณสาธุสาธุ
ขอขอบคุณสำหรับการปรับแต่ง
อีกครั้งในสัปดาห์นี้และโปรดอย่าลังเลที่จะ
ไป ที่เว็บไซต์ของเรา รักษาทุกวันทีวี
โปรดฝากข้อความ ถึงเราถึงพันธมิตรของเรา
หน้าและตรวจสอบที่น่าตื่นตาตื่นใจ
องค์กรที่ให้การสนับสนุนเรา และ
ธุรกิจ ที่สนับสนุนเราหาก
คุณต้องทำการช็อปปิ้งถ้าคุณไปที่
Amazon ผ่านเว็บไซต์ของเราและนั่นช่วย
สนับสนุนการแสดงนี้เราสามารถทำต่อไปได้
เรากำลังเชียร์คุณเช่นไร
เราหวังว่าสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและ
เราจะพบคุณ ในเวลาเดียวกันในสัปดาห์หน้า
สถานที่
คุณ
[เพลง]
