ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຖ້າທ່ານຈະເລືອກເອົາການຕໍ່ສູ້ກັບທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າທ່ານກໍາລັງຕໍ່ສູ້ ກັບໃຜ
ສະນັ້ນລໍຖ້າ
[ເພງ]
ແລະ
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບ tuning ໃນພວກເຮົາຍັງຄົງ
ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ Jen ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍຜ່ານການ
ພາກທີ 5 Ananias ແລະ Sapphira ໄດ້
ອັກຄະສາວົກເລີ່ມຕົ້ນກະຊວງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຊາຊົນປິ່ນປົວ porch ຂອງ solomon ໄດ້
ພວກຟາລິສີ Sadducees ໄດ້ໃຈຮ້າຍຫຼາຍ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄຸກແລະ ເທວະດາ busted ພວກເຂົາອອກ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ກັບໄປ ເຮັດການສອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແບ່ງປັນຄໍາເວົ້າຂອງເລື່ອງໃຫມ່ນີ້
ຊີວິດຂອງຄວາມປິຕິຍິນດີ Helium ແລະ ພຣະຄຣິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກດຶງກັບຄືນມາ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຜູ້ປົກຄອງ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາບອກທ່ານບໍ່ໃຫ້ເວົ້າໃນເລື່ອງນີ້
ຊື່ວ່າ ອັກຄະສາວົກກ່າວວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຊື່ອຟັງ
ພຣະເຈົ້າແທນທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານແລະຢູ່ກັບທ່ານ
ບາງບ້ານເຮັດວຽກຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຂຽນອອກ
ຂໍ້ທີ 29 ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ
ອໍານາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືເອົາໄວ້ຫ້າ
ຄວາມສໍາຄັນອ້ອມຂ້າງທີ່ມີສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຈະເຮັດແນວໃດເພາະວ່າ ທ່ານຢູ່ພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າ
ອໍານາດບໍ່ແມ່ນອໍານາດຂອງມະນຸດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດກັບວ່າໃນອາທິດນີ້ ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລືອກເອົາ ການອ່ານ / 33
ຂໍ້ທີ 33 ໃນເວລາທີ່ ຜູ້ນໍາ ຍິວ ໄດ້ຍິນ
ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້
ທຸກຄົນທີ່ເຊື່ອຟັງພຣະອົງກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນຂໍ້ທີ 33 ໃນເວລາທີ່
ຜູ້ນໍາ ຢິວ ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນ
ໃຈຮ້າຍແລະຕ້ອງການ ຂ້າພວກເຂົາ
ພວກອັກຄະສາວົກແຕ່ພວກຟາຣີຊາຍຊື່ວ່າ mat
Gamaliel ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ໃນກອງປະຊຸມລາວ
ເປັນຄູສອນ ກົດຫມາຍແລະ ທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນນັບຖືພຣະອົງໄດ້ສັ່ງໃຫ້
ພວກສາວົກສາມາດອອກຈາກກອງປະຊຸມໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າວ່າປະຊາຊົນອິດສະຣາເອນຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດ
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຈື່ເວລາສະຖານະພາບຈະປາກົດ
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີແລະປະມານ 400 ຄົນ
ຜູ້ຊາຍເຂົ້າຮ່ວມເຂົາແຕ່ເຂົາຖືກຂ້າແລະ
ວ່າຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວທັງຫມົດໄດ້ຖືກກະແຈກກະຈາຍ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ມາຜູ້ຊາຍເປັນ
ຊື່ Judas ມາຈາກ Galilee ຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງການຈົດທະບຽນລາວຍັງໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ເຂົາ
ກຸ່ມຂອງຜູ້ຕິດຕາມແລະໄດ້ຖືກ ຂ້າຕາຍແລະ
ທັງຫມົດຜູ້ຕິດຕາມຂອງພຣະອົງໄດ້ຖືກກະແຈກກະຈາຍແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ຄົນດຽວຖ້າແຜນຂອງພວກມັນມາຈາກ
ອໍານາດຂອງມະນຸດມັນຈະລົ້ມເຫລວແຕ່ຖ້າວ່ານີ້
ແມ່ນມາຈາກພຣະເຈົ້າເຈົ້າຈະ ບໍ່ສາມາດ ຢຸດໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດ ຈະຕໍ່ສູ້ກັນ
ພຣະເຈົ້າ ເອງຜູ້ນໍາຊາວຢິວ ຕົກລົງເຫັນດີ
ມີສິ່ງທີ່ kamailio ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໂທຫາ
ອັກຄະສາວົກໄດ້ຕີພວກເຂົາແລະບອກພວກເຂົາບໍ່
ການເວົ້າໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ ອອກໄປປົດ ປ່ອຍພວກອັກຄະສາວົກ
ກອງປະຊຸມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກຍ້ອນພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ກຽດສັກສີຂອງທຸກທໍລະມານ
straights ສໍາລັບພຣະເຢຊູທຸກໆມື້ໃນ
ພຣະວິຫານແລະ ໃນເຮືອນຂອງປະຊາຊົນເຂົາເຈົ້າ
ສືບຕໍ່ການສອນປະຊາຊົນແລະ
ບອກຂ່າວດີວ່າພຣະເຢຊູເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະຄຣິດໄດ້ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີຂອງເພິ່ນ
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນວຽກທີ່ ພວກເຂົາເປັນ
ເຮັດໃນຕົວຂອງມັນເອງເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໄປ
ລົ້ມເຫຼວແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປ ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ແລະການສົ່ງ ທູດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ອອກຈາກຄຸກທ່ານພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ແລ່ນຫູຂອງທ່ານແລ້ວແລະ ບໍ່ມີຫຍັງ
ເຮົາຈະມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ອອກຈາກທີ່ນີ້ດີເພາະວ່າມັນ
ຄືບໍ່ພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບ ພຣະເຈົ້າແລ້ວ
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈຢູ່ແລະລາວເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເຫຼົ້າແວງເພື່ອອ່ານບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
Exodus ແຕ່ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປອົບພະຍົບ
ເພື່ອບໍ່ອອກຈາກພາກ ໄປຍັງການ ອົບພະຍົບເຊັ່ນດຽວກັນ
ບ່ອນທີ່ຄວາມປາຖະຫນາທັງຫມົດຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອຍ້າຍ
ຊາວອິດສະລາເອນອອກຈາກອີຢີບແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້
Pharaoh ມີໂອກາດທີ່ຈະຢູ່ໃນຄະນະແຕ່ ເຂົາ
ຕໍ່ສູ້ກັບ ພຣະເຈົ້າແລະລາວບໍ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າຟາໂລໄດ້ຍອມຮັບວ່າແຕ່ກໍ່ຄືກັນ
ໃນຕອນທ້າຍລາວຢູ່ໃນພື້ນທີ່ ຂອງທະເລແດງແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຊາວອິດສະລາແອນອອກ
ຂອງປະເທດເອຢິບແລະລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ໄພພິບັດເພື່ອພະຍາຍາມແລະ
ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຟາໂລອ່ອນລົງ
ສືບຕໍ່ເປັນການຍາກແລະໃນທີ່ສຸດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສົ່ງທູດຂອງການ ເສຍຊີວິດແລະລູກທໍາອິດ
ລູກຊາຍຂອງທັງຫມົດຂອງປະເທດເອຢິບໄດ້ເສຍຊີວິດ Farrah ຂອງ
ຄືການພັກຜ່ອນທີ່ດີແລະພຣະເຈົ້ານໍາ ພວກເຂົາ
ກັບແຂບຂອງ ທະເລແດງ, Pharaohs ໄດ້
ກອງທັບແມ່ນມາຈາກຊາວອິດສະລາແອນ
ໂມເຊອອກຈາກພະນັກງານຂອງ ພຣະເຈົ້າ blitz ໄດ້
ທະເລແດງແລະ ຊາວຍິດສະລາເອນຜ່ານໄປ
ດິນແຫ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກອງທັບ Pharaoh
ແລ່ນຫຼັງຈາກພວກເຂົາແລະບໍ່ມີ
ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງທະເລແດງແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນເກີດຂື້ນໃນ
ຕອນເຊົ້າເບິ່ງວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງລົງ
ຕາມກອງທັບ ຂອງຊາວອີຢີບໂດຍຜ່ານການ
ເສົາຫຼັກຂອງໄຟແລະຟັງແລະລາວ
ບັນຫາກອງທັບຂອງ ປະຊາຊົນ ອີຢິບໃນປັດຈຸບັນ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາແລະລາວໄດ້ເອົາ
ປິດລໍ້ລົດຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຂັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະການ
ຊາວອີຈິບກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະຫນີຈາກຫນ້າ
ຂອງອິດສະຣາເອນສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ
ຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ສູ້ກັນ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາພວກເຂົາໄດ້ເລືອກເອົາການຕໍ່ສູ້ທີ່ຜິດພາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເກັບກໍາການຕໍ່ສູ້ທີ່ຜິດພາດຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການຕໍ່ສູ້ຄືກັບຮູ້
ຜູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງສູ້ກັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງປະເພດ ຂອງການເບິ່ງວ່າບາງຄັ້ງຢາກ
ເວລາທີ່ເປັນບັນຫາສາມາດເບິ່ງຄື ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການກະທໍາຂອງຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂອ້ຍ ເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດຂອງກົບທີ່ເປັນສີຂີ້ເຖົ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ລົ້ມລົງໃນປັດຈຸບັນຂອງ ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ ຈະເຮັດແລະທ່ານກໍ່ອາດຈະເປັນ
ການບັນທຶກໄວ້ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະເຖິງແມ່ນວ່າພຣະເຢຊູຢູ່
ມັດທາຍຢູ່ໃກ້ຕອນທ້າຍຂອງມັດທາຍແມ່ນ
ການແລກປ່ຽນ parable ຂອງຂອງ
ເຈົ້າຂອງທີ່ດິນທີ່ມີສວນກ້າແລະປະຊາຊົນ
ໄດ້ແລ່ນເຮັດສວນທີ່ລາວສົ່ງໄປ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ທີ່ຈະໄປແລະເກັບ ຫມາກໄມ້ແລະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງລາວໄດ້ຖືກທຸບຕີ
ແລະຖືກຂ້າຕາຍແລະເປັນເຫມືອນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມສຸກ ຫມາກນີ້ຮ່ວມກັນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ລາວສົ່ງຜູ້ຮັບໃຊ້ຫລາຍກວ່າໄປ
ແລະພະຍາຍາມເກັບກໍາມັນຜູ້ຮັບໃຊ້ເຫລົ່ານັ້ນ
ຖືກຕີແລະຖືກຂ້າຕາຍ ໂດຍປະຊາຊົນ
ພຣະອົງໄດ້ເຊົ່າທີ່ດິນ ໃນການຍື່ນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ສົ່ງລູກຊາຍຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນມັນ
ນີ້ແມ່ນ ໂອກາດສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ສົ່ງໃຫ້ເຂົາເປັນໂອກາດທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຫມາກໄມ້ ແລະແບ່ງປັນມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ແຕ່ພວກເຂົາຖືກຄ່າລູກຊາຍຂອງລາວເພາະພວກເຂົາ
ຄິດວ່າໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄດ້ຮັບມໍລະດົກຂອງຕົນແລະພຣະເຢຊູຄືກັນ
ແລະທ່ານຄິດວ່າການຕັດສິນແມ່ນຫຍັງ
ຈະໄປຢູ່ທີ່ເຈົ້າຂອງທີ່ດິນລາວ
ແຕ້ມຮູບພາບສໍາລັບ ya ສໍາລັບການ
ຟິລິບປິນແທ້ຈິງແລ້ວແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ມັນ
ເປັນໄປໄດ້ຈໍານວນຂອງຄໍາຖາມວ່າ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພະນັກງານແລະລາວຄືກັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາມີໂອກາດ
ເພາະວ່າໂດຍຜ່ານປະຫວັດສາດທີ່ພຣະເຈົ້າສົ່ງມາ
ສາດສະດາທີ່ຈະບອກແມ່ນແລ້ວ
ຫັນຈາກແອວຂອງເຈົ້າກັບຂ້ອຍຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າແລ້ວແລະຜູ້ທີ່ຟັງ
ມີມີຊີວິດຢູ່ໃນນັ້ນແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ແລະມັນແມ່ນວ່າແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
Gamaliel ເວົ້າວ່າແມ່ນລາວເວົ້າ
okay ເບິ່ງ ທີ່ sadis ທ່ານຮູ້ຈັກ ah ເວົ້າ
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະຊາຊົນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບລາວ, ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ
Judas ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ປະຊາຊົນໄດ້ປະຕິບັດຕາມ
ລາວໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ
ກະແຈກກະຈາຍດັ່ງກ່າວນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະ
ເບິ່ງ ວິທີການນີ້ pans ອອກແລ້ວແລະພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ກໍ່ລໍຖ້າດີຢູ່ທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລານາທີແລະພັກໄວ້ໄປຫາພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ຖາມ
ຕົວທ່ານເອງຄໍາຖາມອາດຈະຕ້ອງຖາມ
ພຣະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ລໍຖ້າບໍ່ດີອາດຈະ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ລໍຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມເຫລົ່ານີ້ Jeff Westham Yemen ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ບ່ອນ Arctic ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay ສ້າງກໍ່ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນເຈົ້າພາບຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີບັນດາໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບເວລາທີ່ມີຄວາມຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ສຸດຫ້າໂທລະພາບ dot
/ dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະເປັນ
bit ຂອງການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ
ແຕ່ dice ສະຫງົບ ຂອງທ່ານເອງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການມີຖ້າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງເວັບໄຊທ໌ wordpress ດີລົງ cat
ຫ້າ gb flash ຄວາມ ຫວັງ ຝັນ ບໍ່ລືມ
ກ່ຽວກັບເອກະສານກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່
hey ມັນເປັນ deal deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ ຫາເຄິ່ງຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
hey ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ sticking ປະມານ
ພວກເຮົາ ຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີບາງຄົນ
ເວລາທີ່ຈະລໍຖ້າ Jen ທ່ານໄວ້ກັບພວກເຮົາ
ຖາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ນໍາມີແນວໃດດີ
ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສຸກແນວໃດ ແລະລໍຖ້າ
ເບິ່ງຂ້ອຍຄວນເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນແທ້ໆ
ຍາກທີ່ຈະລໍຖ້າແລະເບິ່ງ ວ່າ Scott ຂອງ gonna
ຕອບຄໍາອະທິດຖານຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ຈະໂທຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນມາແມ່ນມັນຂ້ອຍຢາກຢາກກິນ
ມັນເຂົ້າໄປໃນມື ຂອງຂ້ອຍເອງແລະເຮັດມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຜິດ
ສະເຫມີຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ ແລະຊອບ okay ໃຫ້ລືມມັນ dun
ບໍ່ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ດີ
ເຮືອນເພື່ອຕອບຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ຈະ ໂທຫາຂາວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໂທຫາເດັກແລະແມ່ຂອງເດັກໃນກົດຫມາຍ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທະຫານມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ລໍຖ້າລໍຖ້າແລະເບິ່ງແລະຂ້ອຍ
ພໍ່ຈະມັກພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລໍຖ້າຖືກ່ຽວກັບ
ຖື ມ້າ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີພຽງແຕ່ຫຼັກຖານສະແດງ
ຈະຢູ່ໃນ pudding ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່
ລໍຖ້າແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Gamaliel ເວົ້າ
ແມ່ນຄືກັນໃຫ້ເຮົາເອົາແລະທົດສອບນີ້ແລະ
ມັນ ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຄາດຫວັງວ່າປະເພດຂອງປັນຍານີ້ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່
ພຣະເຢຊູກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງໃນນັ້ນ
ວົງຄວນຈະເພີ່ມຂຶ້ນຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່
ພຣະເຢຊູເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ Gamaliel
ຢືນຂຶ້ນແລະ ເວົ້າວ່າບໍ່ດີໃຫ້ເຮົາ
ປະຕິບັດການທົດສອບນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າຢູ່ໃນບ່ອນມີແດດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງດີຄືລາວມັນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂບ່ອນທີ່ເຂົາຄືສິ່ງທີ່
ແລະສິ່ງທີ່ລາວເວົ້ານັ້ນແມ່ນສະຫລາດຫຼາຍ
ຄືກັນກັບໃຫ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຍອມຮັບ
ກັບພຣະອົງ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າເຮັດ
ພວກເຮົາມັກຈະ ເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນມືຂອງພວກເຮົາເອງ
ແທນທີ່ຈະລໍຖ້າ ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ສິ່ງທີ່ອອກມາ deceived ມັນກໍ່ແມ່ນຂອງພຣະອົງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຍູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ວ່າມັນເປັນໂອກາດການເຮັດວຽກຫຼືບໍ່
ຄວາມສໍາພັນພວກເຮົາຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແທນທີ່ຈະເປັນ
ໃຫ້ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກ ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກແລະຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍມັກຈະຕໍ່ສູ້
ໄດ້ລໍຖ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສແນວໃດ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດອອກເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ລໍຖ້າໃນເວລາຂອງພຣະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ
ມີສິ່ງໃດແດ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະເລີ້ມເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າໃນເວລາຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ອາດຈະຢາກແຕ່ຖ້າມັນແມ່ນມາຈາກພຣະເຈົ້າເຈົ້າ
ຈະບໍ່ສາມາດ ຢຸດ ໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເວົ້າວ່າມີຄືກັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຣະເຈົ້າ, ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
overthrow ມັນດັ່ງນັ້ນເຂົາຮູ້ວ່າອິດທິພົນຂອງ
ປະຊາຊົນນັ່ງຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພະລັງງານຂອງເຂົາເຈົ້າພາຍໃນວັດທະນະທໍາ ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສາມາດແທ້ໆແລະຍັງລາວຢູ່
ຄິດແຕ່ວ່າມັນເປັນພະເຈົ້າບໍ່ມີທີ່ເປັນ
ຈະເປັນເລື່ອງດັ່ງນັ້ນລາວມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງສະຕິປັນຍາແມ່ນແລ້ວ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພຣະອົງບໍ່ຢໍາເກງພຣະອົງນັ້ນແລ້ວ
ຕົກຕະລຶງວ່າລາວສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ສະຫລາດແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນເຮືອນບໍ່ແມ່ນ
ຕົກຕະລຶງເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າມີຫລືບໍ່
ຮັບຮູ້ວ່າຈະມີຄວາມເປັນເຫມືອນຄົນອື່ນບໍ່ແມ່ນ
ຕົກຕະລຶງວ່າ ຄົນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນຂຶ້ນແລະເວົ້າຕົວຈິງເຂົ້າໄປໃນປັນຍາ
ສະຖານະການດັ່ງກ່າວນີ້ເຮັດໃຫ້ກ້ອງຫູຟັງ
ເປີດຢູ່ທີ່ອາດຈະ ມາຈາກຄົນທີ່ ທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຄາດຫວັງວ່າແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວຈົ່ງຮັກສາຫູເຫລົ່ານັ້ນ
ເປີດທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ huh ດັ່ງນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຍອມຮັບກັບພຣະອົງເພາະວ່າມັນ
ຕົວຈິງແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາຕອບສະຫນອງ
ອັກຄະສາວົກໃຫ້ພວກເຂົາໄປແລະມັນບອກ ວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງ opossum ຂອງອັກຄະສາວົກ
ເພື່ອສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ອອກຈາກທີ່ປະທັບຂອງ
ສະພາປຶກສາຫາລືວ່າພວກເຂົາຖືກນັບຖື
worthy to suffer shame for his name and
ປະຈໍາວັນໃນພຣະວິຫານໃນທຸກເຮືອນພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ຢຸດການສອນແລະການປະກາດ
ພຣະເຢຊູເປັນຜູ້ຊາຍຂອງພຣະຄຣິດພວກເຂົາມີພວກເຂົາ
ຈິດໃຈກ່ຽວກັບພາລະກິດແລະ ສິ່ງທີ່ ກະຕຸ້ນ
ພວກເຂົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ Crazy ທີ່ຈະຄິດ
ວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນດີເພາະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າຈະເກີດຂື້ນທ່ານເວົ້າ
ທ່ານຈະ ຖືກຂົ່ມເຫັງໃນນາມຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າມັນປະກອບເປັນຄວາມຈິງ
ມັນໂອ້ພຣະເຢຊູຄຣິດເພາະເຮົາໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ຈາກການຕາຍແຕ່ ລາວຍັງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດ
ຢືນຢັນຄໍາເວົ້າຂອງລາວໃຫ້ພວກເຂົາເພາະວ່າມັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ດີ
ກັບໄປແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາສືບຕໍ່ສອນ
ໃນພຣະວິຫານ ແລະໃນເຮືອນຂອງປະຊາຊົນຄື
ມັນໄປ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາໄດ້ ນັ່ງແລະສອນ
ສຸດ porch solomon ແລະປະຊາຊົນປິ່ນປົວ
ຄືພວກເຂົາພຽງແຕ່ ກັບໄປເຮັດຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດທີ່ຈະເຮັດຄືກັບພາລະກິດ
ສາມາດປ່ຽນແປງແລະຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ
ບົດທີ ສີ່ຫຼືຫ້າ ແລະ ຫົກໂດຍ dr.
chuck Missler ແລະລາວເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຫຼັກຖານຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດປະກອບ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນວ່າມີຄວາມກ້າຫານພວກເຂົາ
ມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຊອບທໍາແມ່ນມີຄວາມກ້າຫານ
ເປັນຊ້າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດຖືກຕ້ອງກັບ Chrysler
ແລະພວກເຂົາມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະເຮັດມັນແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຖ້າຂ້ອຍມີຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ້າວອອກໄປໃນບ່ອນລ້ຽງຫຍ້າຄືກັນ
ການແບ່ງປັນເຊັ່ນ: ຕາມຮອຍກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຫຼືຫຼື
ຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ບຸກຄົນທີ່ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບໃນອະດີດແລະລາວແມ່ນ
ຄືຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານ ຄຣິສຕຽນ
ແລະມັນກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຊັດເຈນ
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວ kind of like ຈະເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ ຂອງ
ຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ
ຄວາມກ້າຫານແລະສັດທາ ໃນພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ ຂ້ອຍມັກຄືກັນຄືກັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ຄືກັນ
ອັກຄະສາວົກປະຕິເສດທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຫຼາຍຂື້ນ
ວ່າອັນເຕັມທີ່ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
Richard ຫນຶ່ງທີ່ລາວເວົ້າກັບລາວ
ແມ່ຍິງຖ້າຂ້ອຍຢືນຂຶ້ນຂ້ອຍອາດ ຈະໄປ
ໄປກັບຄຸກອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພັນລະຍາແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະມີພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເປັນ
ຄົນຂີ້ກຽດຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຄົນຂີ້ກຽດແລະດັ່ງນັ້ນ
ລາວຢືນຢັນເງິນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ tacos ແລະພຣະເຢຊູແມ່ນວ່າ
ພຣະເຢຊູເປັນພຣະຄຣິດແລະມັນກໍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ອັກຄະສາວົກໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຕີ ແລະປ່ອຍອອກມາແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າແລະມັນກັບໄປ ຫາເປໂຕ
ເປໂຕໄດ້ກ່າວວ່າໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ເຂົາບາງຄົນ
ການສອນທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກສາວົກໄດ້ອອກໄປ
ພວກເຂົາແລະເຂົາຫັນກັບພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ທ່ານຈະອອກຈາກຂ້ອຍແລະເປໂຕ
ຄືບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປທ່ານມີ
ຄໍາສັບຕ່າງໆຂອງຊີວິດຂອງຊີວິດນິລັນດອນ ແລະດັ່ງນັ້ນໄປ
ກັບຄືນໄປ ຫາ ຂໍ້ທີ 27 ເປໂຕ ແລະອັກຄະສາວົກ
ຕອບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມະນຸດ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ເທື່ອສຸດທ້າຍ
ອາທິດຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຮັດໃນອາທິດນີ້ຂຽນ
ຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເທິງແຜ່ນເຈ້ຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອໍານາດຂອງມະນຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ມີຄວາມສໍາຄັນຫ້າຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນຫ້າສິ່ງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ເວົ້າອອກຈາກ ການເຊື່ອຟັງຕໍ່ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອທ້າທາຍທ່ານໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຊື່ອ ວ່າເມື່ອເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າມີ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນສ້າງໂອກາດ
ສໍາລັບພຣະອົງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ສັດທາ ແລະແຕ້ມປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ພຣະອົງແລະ
ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການ ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະສົ່ງເສີມທ່ານໃນ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຕ້ອງການບອກ ຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະ ພຣະເຢຊູທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ແຕ່ສໍາຄັນກວ່ານັ້ນ
ວ່າ ພຣະເຈົ້າຮັກທ່ານແລະລາວຕ້ອງການ
ຄວາມສໍາພັນກັບທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຈະບອກ ວ່າ
ແລະວ່າລາວໄດ້ເສຍຊີວິດເທິງໄມ້ກາງແຂນສໍາລັບພວກເຮົາ
ບາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໃຊ້ຊົ່ວນິລັນດອນໃນ
ນະຮົກທີ່ເປັນການ ລົງໂທດຂອງຄວາມບາບທີ່
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ນິລັນດອນກັບພຣະເຈົ້າ ໃນ
ສະຫວັນເພາະວ່າ ເພິ່ນເປັນພະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ຮັກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາໂຢຮັນແລະ
ໂພດສໍາລັບ ຜູ້ຟັງຫຼືຜູ້ຊົມທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບເອົາພຣະຄຣິດ ຜູ້ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບຟັງຄໍາແນະນໍາທີ່ສະຫລາດແນ່ນອນ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ໄດ້ມອບ ໃຫ້
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາສາມາດບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ
ທ່ານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ ບອກເຮົາ ໃຫ້ເຮັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພໍ່ ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ຟັງໃນມື້ນີ້
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງຄວາມກ້າຫານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແບບ ນັ້ນ
ຊີວິດ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ພວກເຮົາ
ຈົ່ງຍຶດຖືຕໍ່ໄປພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານວ່າ
ຈະພົບກັບພວກເຂົາແລະຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສາລະພາບ
ບາບຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄປຈົນເຖິງຕາເວັນອອກແມ່ນ
ຈາກພາກຕາເວັນຕົກແລະທ່ານຈະຕື່ມຂໍ້ມູນ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານແລະລໍ່ລ້ຽງ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ການປ່ຽນແປງແລະເຮັດ
ອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖາມນີ້ໃນນາມຂອງເຈົ້າອາແມນອາແມນ
ຂອບໃຈ shed ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປ້ອນເຂົ້າໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ແລະກະລຸນາຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
ໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌້າຂອງພວກເຮົາ ປິ່ນປົວທຸກໆມື້ໂທລະພາບ
ໃຫ້ພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມໄປ ທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າແລະກວດເບິ່ງການເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະ
ທຸລະກິດ ທີ່ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການໄປຊື້ເຄື່ອງໃດຖ້າທ່ານໄປ
Amazon ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະຫນັບສະຫນູນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ cheering ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າອາທິດທີ່ດີແລະ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານ ໃນອາທິດດຽວກັນດຽວກັນ
ສະຖານທີ່
ທ່ານ
[ເພງ]
