Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
si vas a pelear contigo
mejor sabe con quién está luchando contra
así que estad atentos
[Música]
y
Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días.
gracias de nuevo por sintonizar todavía estamos
en el libro de Hechos Jen y hemos hablado
sobre un par de cosas diferentes a través
Capítulo 5 Ananías y Safira.
apóstol comenzando su ministerio en
la gente curando el porche de Solomon
Fariseos saduceos se pusieron realmente enojados
ellos en la cárcel y angel los sacaron
Pero volvieron a enseñar haciendo.
exactamente lo que Dios les había dicho que hicieran ir
Vuelve y comparte las palabras de esta nueva.
La vida del perdón helio y cristo.
y ahora han sido retirados en
frente a los gobernantes y dijeron
oye te dijimos que no hablaras en esto
nombrar el apóstol dijo que tenemos que obedecer
Dios en lugar de ti y te dejó con
Algunos tarea del último maestro que escribo
verso 29 debemos obedecer a Dios no humano
autoridad se supone que debes poner cinco
prioridades por ahí de cosas que
Lo harías porque estás debajo de Dios.
Autoridad no autoridad humana y por eso
Tenía que ver con eso la semana pasada y
así que vamos a continuar leyendo / 33
verso 33 cuando los líderes judíos escucharon
esto así que vimos todas estas cosas suceden
El Espíritu Santo que Dios ha dado a
Todos los que le obedecen también prueban esto.
las cosas son verdaderas así que el verso 33 cuando el
Los líderes judíos escucharon esto se convirtieron
Enojado y quería matarlos a ellos.
apóstoles, pero un fariseo llamado la estera
Gamaliel me puse de pie en la reunión él
Fue un maestro de la ley y todo el
la gente lo respetaba ordenó el
Los apóstoles pueden dejar la reunión por un
mientras que luego dijo que la gente de Israel sea
cuidado con lo que planeas hacer
estos hombres recuerdan cuando aparece el estado
Dijo que era un gran hombre y unos 400.
los hombres se unieron a él, pero fue asesinado y
que todos sus seguidores estaban dispersos
que fueron capaces de hacer nada después un hombre
llamado Judas vino de Galilea en el
momento de la inscripción también le dejó
grupo de seguidores y fue asesinado y
todos sus seguidores fueron dispersados ​​y por lo tanto
ahora
Te digo que te mantengas alejado de estos hombres y
Déjalo solo si su plan viene de
la autoridad humana va a fallar, pero si esto
Es de Dios que no podrás parar.
Es posible que estén luchando contra ellos.
Dios mismo los líderes judíos están de acuerdo.
con lo que kamailio dijo que llaman al
Los apóstoles los golpearon y no les dijeron.
Hablar nuevamente en el nombre de Jesús cuando
Los dejaron ir libres los apóstoles dejados.
la reunión llena de alegría porque
se les dio el honor de sufrir el
rectas para Jesús todos los días en el
templo y en las casas de la gente que
continuó enseñando a la gente y
diciendo la buena noticia de que Jesús es el
Cristo eh así que su buen consejo fue justo
Relájate si se trata de una obra que son.
haciendo por su cuenta, incluso de que va a
falla pero básicamente si Dios esta ayudando
estos hombres y enviando angel para conseguirlos.
fuera de la cárcel sólo vas a ser
persiguiendo tu cola sí y nada es
va a llegar a buen término oh sí
nada fuera de aquí bien porque es
como no tratar de luchar contra Dios, sí
Y es interesante y habló.
sobre el vino para leer algo de
Éxodo pero mi mente volvió a Éxodo.
No salir del capítulo al éxodo también.
donde todo el deseo de Dios era mover el
Israelitas de Egipto y Dios dieron.
Faraón la oportunidad de estar a bordo pero él
Luchó contra Dios y no ganó.
e incluso el faraón admite que, sino también
tarde él en el suelo del mar rojo sí
así que cuando Dios sacó a los israelitas
de Egipto y usó plagas para intentar y
ablandar el corazón de Faraón su corazón
sigue siendo duro y eventualmente despues
Enviando al ángel de la muerte y al primogénito.
los hijos de todo Egipto murieron de Farrah
como la baja por bien fina y Dios los trae
Al borde del mar rojo los faraones.
El ejército viene después de los israelitas.
Moisés mantiene fuera de servicio Dios bombardea el
Mar Rojo y los israelitas pasan por
tierra seca entonces el ejército del faraón
corre detrás de ellos y no hay
en el fondo del mar rojo y aquí está
Lo que dice ahora vino a pasar en el.
Vigilancia de la mañana que el Señor miró hacia abajo.
sobre el ejército del egipcio a través
La columna de fuego y nube y él.
turbado el ejército de los egipcios ahora
Dios está luchando contra ellos y él tomó.
fuera de sus ruedas de carro para que
Los condujo con dificultad y la
Egipcio dijo que huyamos de la cara.
de Israel por el Señor lucha por ellos
contra el dios egipcio estaba luchando
para ellos escogieron la pelea equivocada
escogieron la pelea equivocada como si
vas a conseguir una pelea como saber
con quién estás luchando de nuevo, sí, pero yo
También tipo de ver que a veces les gusta
Los tiempos problemáticos pueden parecer que no es
un acto de misericordia de Dios pero está en una
forma en que Dios les está dando una
oportunidad de girar oh sí mira
Aquí hay una plaga de ranas, la más pálida de todas.
estas cosas hervidas ahora es tu
oportunidad de volverse y usted también podría ser
Salvado esencialmente e incluso Jesús en
Mateo cerca del final de Mateo es
compartiendo la parábola del
terrateniente que tenía un viñedo y gente
estaban ejecutando la viña que envió a su
sirvientes para ir a recoger la fruta y
Vuelve pero sus criados fueron golpeados.
y mató y fue como oh hombre pudimos
han disfrutado esta fruta juntos
Lo que sea que envíe más sirvientes para ir.
Y tratar de recoger esos sirvientes.
son golpeados y asesinados por las personas que
Alquiló para aterrizar en archivos como si yo fuera
voy a enviar a mi único hijo esto es todo
Esta es la última oportunidad que voy a
envíalo como una oportunidad para llegar
para obtener la fruta y compartirla sabes
pero mataron a su hijo porque
pensamos oh vamos a vamos a
obtener su herencia y Jesús es como
y cual crees que sea el juicio
va a estar en esos terratenientes que es
pintando el cuadro para ti para el
Los fariseos en realidad y lo dijeron oh
va a ser un montón de pregunta que de
Les va a poner personal y es como
Sí exactamente pero tenían oportunidades
Porque a través de una historia Dios envió el
Profeta para decir si
vuélvete de tu cintura vuélvete a mí porque
Te amo sí y y los que escuchan.
hay vida en eso pero
no lo hice y es eso y eso es lo que
Gamaliel está diciendo que sí está diciendo
Bueno, mira a Sadis, tú sabes, ah dijo
Fue un gran hombre que hizo grandes cosas.
la gente se unió a él, murió hecho entonces
Judas hizo grandes cosas que la gente siguió.
Lo mataron los seguidores son
dispersos como así que vamos a esperar y
ver cómo esto se resuelve, sí, y no lo hacemos
Realmente esperar muy bien en absoluto y así como
nos tomamos un minuto y pausamos vamos a nuestro
descanso quiero que pienses en solo preguntar
usted mismo la pregunta tal vez necesite preguntar
Dios, ¿cómo estoy haciendo en espera bien tal vez
eso no es para algo tal vez eres
esperando algo pero como estas
de hecho, y volveremos justo después
estos mensajes Jeff Westham Yemen eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien eres terrible
actor lo que estamos actuando entra en
Juega oh, no sé dónde estás Ártico
Se supone que debe actuar bien construyendo una realidad
sitio web genial estás construyendo una realidad
buen sitio web que necesita alojar una de las
cosas sobre una cuenta de hosting eres tu
no quiero tener limitaciones puestas
su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
tener en cuenta cuántos dominios pueden señalarlo
Bueno, tenemos una oferta increíble para ti
por un tiempo muy limitado tapa cinco puntos de TV
/ Dreamhost por sólo cinco dólares y una
poco de cambio por mes que vas a
Obtenga un sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio
Pero tu propio dado tranquilo para poner eso.
increíble sitio web que has estado trabajando
en allí si corres si quieres
construir un sitio de wordpress bien registrarse gato
5 gb flash sueño esperanza no te olvides
sobre los papeles en él simplemente no lo hacen, pero
Hey, es una gran oferta popular mejor trato
vas a encontrar cinco dólares y
cambio por mes ir a cap 5 puntos TV /
Dreamhost oye, gracias por quedarte
estamos regresando después de que hemos tenido alguna
tiempo de esperar Jen nos dejaste con una
pregunta qué tan buenos somos al liderar tenemos
visto lo buenos que estamos en la espera y
viendo que tengo que decir como lo encuentro realmente
Es difícil esperar y ver si Scott va a
responde a la oración si alguien va a llamar
Me vuelvo es que sólo quiero que me gusta tomar
en mis propias manos y y lo hacen
suceda de la manera que creo que debería suceder
Sí totalmente culpable esta noche como soy yo
Siempre quiero hacer las cosas me sale mi
Listar y como está bien, olvidémoslo.
dun dun dun dun bien que las personas no
casa para responder a la pregunta bien estoy
vamos a llamar al blanco que vamos a
Llama al niño y a la suegra.
¿Sabes dónde es como los soldados pueden
no solo espera espera y mira y mi
padre solía decir simplemente espera espera
sostén tus caballos, eso es solo la prueba
estará en el pudín sí más tarde solo
espera y eso es lo que dice Gamaliel
Es como vamos a tomar y probar esto y
es interesante porque no lo haces
Realmente espero este tipo de sabiduría en
esta situacion porque parece
estas personas se están levantando contra lo
Jesús lo está haciendo todo el mundo en eso.
círculo debe estar levantándose contra lo
Jesús está haciendo y así para que Gamaliel
levantarse y decir bueno, no vamos a la realidad
Tomado prueba esto vamos a ver si es de Dios
y es raro escuchar eso en el soleado
porque eres como bien es él es
acerca de Dios solucionador donde es como lo que
Y sin embargo, lo que está diciendo es muy sabio.
Sí, como vamos solo porque y estoy de acuerdo
Con él no queremos estar luchando.
contra lo que Dios está haciendo, creo que sí
A menudo tomamos las cosas en nuestras propias manos.
en lugar de esperar a que Dios trabaje
Las cosas engañadas realmente es de él.
Y entonces creo que a veces empujamos cosas
Sí, ya sea una oportunidad de trabajo o una
relación los empujamos en lugar de
permitiendo que Dios trabaje las cosas y yo
A menudo y como dije , a menudo lucho
Estaba esperando y entonces me pregunto cómo
Me he perdido mucho porque no lo hice
Espera en el tiempo de Dios y luego cuánto me
tengo algo por lo que destruyo porque yo
No esperé en el tiempo de Dios que es un buen
pregunta así que cuando dice que te conocemos
podría gustar pero si es de Dios tú
no podras detenerlos tu sabes
Lo que me gusta de liberar dice que hay
bien, si es Dios no podrás
derrocarlo para que supiera la influencia de
La gente sentada a su alrededor puedes
su poder dentro de esa cultura y lo que
eran capaces sí y sin embargo, todavía
pensar, pero si es Dios nada de eso es
va a importar por lo que tenía un temor de Dios
¿Cuál es el comienzo de la sabiduría?
muestra que sí le teme así que sí
sorprendido de que sea capaz de hacer algo
sabia decisión sí, así que es muy
interesante, así que es un hogar no seas
sorprendido cuando estás en una situación
donde no crees que hay o no
Percibir como cualquier piedad no seas
sorprendido de que alguien no sea capaz de
ponerse de pie y en realidad hablar sabiduría en
Una situación como esta guarda tus oídos.
abierto allí podría venir de alguien que
podría no esperar sí sí mantener esas orejas
abrir eso es muy interesante eh así y
entonces están de acuerdo con él porque
En realidad fue un buen consejo que cumplan los
Los apóstoles los dejan ir y se dice que
lo posible el oposum de los apóstoles
a la parte del rompecabezas para que
se apartó de la presencia de la
Consejo regocijándose de que fueron contados
Digno de sufrir vergüenza por su nombre y
Todos los días en el templo en cada casa.
No dejó de enseñar y predicar.
Jesús como el hombre Cristo tuvo su
Mentes sobre la misión y que motivaron.
ellos, pero simplemente es tan loco pensar
que acaban de ser golpeados y luego
son como yay bueno porque esa es una
Lo que dijiste que pasaría, dijo.
serás perseguido en mi nombre para que yo
Supongo que refuerza el hecho
Está bien Jesucristo porque nosotros se levantó
de entre los muertos, pero también dijo que esto era
va a suceder así que sí que tipo de
les valida sus palabras porque
Estaba ocurriendo que sí y así va bien
Atrás y dice que continuaron enseñando.
en el templo y en las casas de la gente como
Se remonta al principio.
donde empezamos un par de semanas
Hace tiempo estaban sentados y enseñando.
en el porche de Salomón y la gente curativa
como que simplemente volvieron a hacer lo que
Se supone que deben hacer como la misión
puede cambiar y como si estuviera pensando en
estaba escuchando un comentario sobre
capitulo cuatro o cinco y seis por el dr.
Chuck Missler y él dijo um uno de los
evidencias de la llenura del Espíritu Santo
alguien es que hay audacia que
tener los movimientos que ni siquiera
tener sentido los justos están en negrita como
un león están hechos bien con Chrysler
y tienen esta audacia para hacerlo y
Creo que está bien si tengo si me gustaría si
He salido en el pasto como
compartido como traza con alguien o
Me gusta mi fe a alguien que soy
pensando en alguien en particular que yo
Había trabajado en el pasado y fue
Como vehemente nos oponemos al cristianismo.
y podría realmente era bastante articulado
Y entonces él se burlaría de
yo y yo no necesariamente tenia mas
La audacia y la fe en Dios para darme la
palabras para decir que me gustaba era como
solo tu sabes que no era lo mismo
Reacción apóstoles sabes a lo que me refiero
Sí, cuando nos metemos en el más dint de
Esa plenitud y es interesante.
porque la semana pasada hablamos de
Richard una marca que le dijo a su
esposa si me levanto probablemente voy a
ir a la cárcel de nuevo y la esposa era como
Prefiero tenerlo, no quiero un
cobarde sí no quiero un cobarde y por lo
se puso de pie dinero y dijo que no estamos
Aquí sabes tacos y Jesús es ese
Jesús es el Cristo y es como si eso fuera
lo que los apóstoles estaban haciendo ellos consiguieron
golpeados y liberados y ellos
Dicho y vuelve a Pedro lo que
Pedro dijo cuando Jesús le dio un poco
La enseñanza muy dura y los discípulos se fueron
ellos y se volvió hacia ellos y dijeron que son
tu me vas a dejar tambien y la de Peter
como a donde más iríamos tú tienes el
Palabras de vida de vida eterna y así ir.
volver al verso 27 Pedro y los apóstoles
Respondió que debemos obedecer a Dios no humano
autoridad así que si no lo hiciste al final
semana quiero que lo hagas esta semana escribe
esas palabras en una hoja de papel que debemos
Obedecer a Dios no a la autoridad humana y luego
¿ Cuáles son las cinco prioridades como qué?
son las cinco cosas que vas a
Di por obediencia a Dios que haré
estas cosas, sí, y por eso queremos queremos
para desafiarte a hacer esto porque nosotros
Creemos que cuando hacemos lo que Dios tiene.
nos pidió que hagamos eso crea oportunidad
para que el haga milagros aumente tu
Fe y atrae más gente a él y
eso es realmente por qué hacemos lo que hacemos nosotros
quiero sentarme aquí y animarte a entrar
tu cara y queremos decirle a la gente que
No sé acerca de Jesús acerca de lo increíble
e impresionante de Jesús, pero lo más importante
Que Dios te ame y que quiera tener.
una relación contigo y así nuestro
la responsabilidad es en realidad decir que
y que murió en la cruz por nuestra
pecados para que no pasemos la eternidad en
El infierno que es el castigo del pecado que
podríamos pasar la eternidad con Dios en
El cielo porque es un Dios justo y Él.
nos ama, así que puedes orar por nosotros, Juan y
tal vez para los oyentes o espectadores que
No he aceptado a Cristo que tal vez
He estado escuchando consejos no sabios seguro
Padre celestial te agradezco mucho
tu oportunidad que has dado a
nosotros que podemos decirle a otras personas acerca de
tu es lo que nos has dicho que hagamos
Y así, padre pedimos el coraje de
haz eso y luego Señor para los que están
escuchando hoy
y están diciendo que sabe lo que yo quiero
tipo de audacia quiero ese tipo de
la vida quiero que quiero usarnos para
aferrarse a entonces el Señor Dios le pidió que
Se reunirían con ellos y como confiesan.
sus pecados pido que tu santo espíritu
les dejaría ir tan lejos como el este es
desde el oeste y que llenarías
Con tu Espíritu Santo y señuelo.
Su vida sería cambiada y hecha.
comida pido esto en tu nombre amen amen
gracias, gracias por sintonizar
otra vez esta semana y por favor siéntase libre de
Ve a nuestro sitio web sana todos los días.
Déjanos un mensaje ve a nuestros socios.
página y echa un vistazo a la increíble
organizaciones que nos apoyan y
las empresas que nos apoyan si
necesitas ir de compras si vas a
Amazon a través de nuestra página web y que ayuda.
apoyar este espectáculo podemos seguir haciendo
Lo que estamos haciendo animándote tan
Esperamos esa maravillosa semana y
Te veremos la próxima semana a la misma hora
lugar
tú
[Música]
