เรามี Rob Gore Rob Gore hi Ravi และ
ร่วม กันกับ Rob Gore และผู้ชมทุกคน ที่
ได้รับรอบ บางเวลามันเป็น เช่นนั้น
ดีที่จะได้ยินจากคุณจะได้รับในขณะที่
และเราก็คิดถึง คุณและหวังว่า คุณจะ
ทำได้ดีมากขอบคุณ มากสำหรับ
เอื้อมมือ ออกไปแสดงใช่ใช่ฉันมี
ปรับขนาดภาพบางส่วน โดยใช้ GIMP
ว่าพวกเขา มี ความสูงไม่เท่ากัน
กังวลหากความกว้างแตกต่างกัน
ฉันตรวจสอบภาพภาพ
คุณสมบัติ และทำให้แน่ใจ ว่าพวกเขาเป็น
ทั้งหมดตั้งค่าเป็น 400 พิกเซล 400 ดอง
pickles 411 สำหรับ ความสูงและ XY
ความละเอียดตั้งไว้ที่ 72 พิกเซลต่อนิ้ว
เมื่อบันทึก ภาพที่ฉันเคยทำ
ประหยัดสำหรับตัวเลือกเว็บที่มี คุณภาพ 90%
เมื่อเพิ่ม ภาพเหล่านี้ในเว็บไซต์ของฉัน
ใช้ WordPress พวกเขากำลังแสดง
ความสูงที่ แตกต่างกัน ความคิดใด ๆ หรือ
คำแนะนำ ใช่เอาล่ะมาทำความเข้าใจกัน
ผลงานด้านใน ของ WordPress เป็นอย่างไร
กำลังรักษาภาพของคุณฉันกำลังจะไป
ตรงไป ที่พิกเซล comm เราเป็นเพียงแค่
จะคว้าภาพหุ้นจริงอย่างรวดเร็ว
เพื่อให้เหมือนสายทั้งเหมือนพระคาร์ดินัล
เมื่อฉันเพิ่งคว้าเมฆเหล่านี้ ก็โอเค
poofy ทำให้คุณต้องการที่จะบินไม่ได้เป็น
อองรี
ตอนนี้ ก็เหมือนข้างนอก
Robbie ดังนั้นคุณต้องไป ใช่ฉันจะแค่
โยนสิ่งนั้นบนเดสก์ท็อปของฉัน ให้ คุณที่นี่
Rob Gor โอเคฉันจะรับ เรื่องนี้
รูปถ่ายและ ฉันจะทำให้คุณรู้
สิ่งที่ฉันดีกว่าคว้าภาพที่สองที่นี่
เช่นกันเพราะ เพราะฉันต้องการเรา
ต้องการที่ จะสามารถ แสดงให้เห็นถึง
นี่คือ ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ
กว้างสุดของคนนี้โอเค
คนที่สมบูรณ์แบบที่จะใช้โอเคตอนนี้เรามีแล้ว
สองผักดองโอเคคว้ารูปเหล่านี้กันเถอะ
นำพวกเขา ขึ้นมาในภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะเห็นว่า
และ เราเห็น ว่ามันเป็นความละเอียดสูงมาก
ภาพจาก texels ดี
ใช่คุณรู้ว่ามันเป็นภาพความละเอียดสูง เมื่อ
ระบบของคุณ จางหายไปครู่หนึ่ง
หน้าต่างนี้ ไม่ตอบสนอง ใช่แล้ว
คือ
เหมือน แสงไฟสั่นไหวเหมือนคุณ
ไม่ทราบว่า จะดาวน์โหลดได้ ยากแค่ไหน
ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือภาพหมายเลข หนึ่งลองดู
เลือก ส่วนสูงของเราเราจะบอกว่า
ส่วนสูงนั้น จะเท่ากับ 600 เพราะถ้าหาก
ฉันได้ยิน คำถาม นี้ ถูกต้อง
rongeur กำลังตั้งค่าความสูงเป็น
ความสูงคงที่เพื่อให้ เหมือนกัน สำหรับ
ภาพทั้งหมดของเขาถูกต้อง แต่เขา ไม่สนใจ
เกี่ยวกับ ความกว้างที่ถูกต้องโอเคดังนั้นเรา
จะ ใช้ 600 เป็นความสูงของเราดังนั้นนี่
อย่างใดอย่างหนึ่งที่เกิดขึ้นกับสิ้นสุดขึ้นเป็น 393 กับ
ความกว้างหรือ โอ้ขอโทษฉันไม่ได้
โอ้ เจเรมี เหมือนที่ฉันคลิก ฉัน
ไม่รู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ ล้าหลัง
ความกว้างและความสูงของมันในขณะนี้ GIMP มี
สิ่งที่ตรงกันข้ามและตอนนี้ฉันต้องรอ
สำหรับ ภาพใหญ่ขนาด นี้
ภาพใหญ่ศักดิ์สิทธิ์อีกครั้งที่นี่พวกเรา
มองไปที่ มัน
18.2% ยังคงมี เวลากลางคืน อย่างน้อย
ใช่มันแค่ ใจดีนี่ คือ
เวอร์ชั่นตอนฮาโลวีนโอ้มาแล้วตอนนี้
ถ้าอย่างนั้นคุณพูดว่าทำไมฉันถึงเลือกก
ภาพใหญ่ สำหรับคุณประมาณ 8 ล้านคน
ฉันแค่จะใช้เจ้าในสิ่งที่ทำ
ความสูงจบลงด้วยการใช้ให้ของที่เอ่อ
ศักดิ์สิทธิ์ 400 พิกเซลสำหรับความสูงเพราะ
เรามีชีวิตอยู่ฉันจะไม่ทำสิ่งนี้เลย
จะบังคับให้ออก cuz ฉันไม่ต้องการให้คุณ
ต้องรอ ให้ฉัน ดู
ตัวบ่งชี้ ความคืบหน้า ซึ่งเป็นข้อตกลงของคุณ ไป
ไปสิ่งนี้ Microsoft Windows uh
ทั้งหมดไม่มีมันเป็นเรื่องดีที่นี่เราไปตกลง
รูปภาพสวยดี น่ารัก
ภาพที่ คุณกำลังเดินทางมัน ขอโทษที่ ไป
พวก เราก็ คว้าส่วนสูงไม่ได้
เพราะคุณทำอย่าง สูงขอโทษ
ฉันคิด ว่าสิ่งนั้นสูงสำหรับ
เหตุผลที่ฉัน ไม่ทราบว่า ตกลง ดังนั้นฉันจะไป
ทำ 600 ส่วนสูงและสังเกตว่ามัน
ล็อคตามสัดส่วนดังนั้นมันจะไป
rescale อย่างถูกต้องและเรากำลังจะ ไป
ลดขนาด ลง
มี รูป ของเราที่ มีความสูง 600 ตัว
และมันจบลงที่ ความกว้าง 916 โอเค
ฉัน จะส่งออกอย่างที่คุณบอกคุณ
ใช้บันทึกสำหรับเว็บคุณต้องอยู่ใน
รุ่นเก่า ฉัน จะส่งออกเป็นและ
ฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่าสำหรับเว็บโอเคและ
จากนั้นเราจะทำเช่น เดียวกับที่คุณทำ 90% ฉัน
มักจะไป 98 เพราะฉันเป็นสัตว์ร้าย
เพื่อคุณภาพ โอเค
คุณภาพ 600 ความสูง 600 คือสิ่งที่เราเป็น
ไปเพื่อ ภาพขนาดภาพ ความสูง 600
ดังนั้นตอนนี้ฉัน คิดว่าถ้าฉันทำตาม คำถาม ของคุณ
ตอนนี้ฉันอยู่ตรงจุด
ว่าคุณอยู่ในที่ที่คุณสร้าง
ภาพเหล่านี้ คุณไม่ได้สนใจ
ความกว้าง แต่ความสูงนั้น เหมือนกันสำหรับ ทุกคน
ของ ภาพของคุณดังนั้นเมื่อฉันดูที่
มันเป็นความสูงเดียว กับอีก อันหนึ่งดังนั้น
ฉัน จะส่งออกว่าสำหรับเว็บและ
อีกครั้งที่เรากำลังจะให้มันมีคุณภาพ 90%
ซึ่งเป็นการ บีบอัด 10% Nagesh mm-hmm
เอาล่ะตอนนี้เรามี ภาพใหม่สองภาพ
ฉันจะทิ้ง มันไปดังนั้นเรา
อย่า สับสนกับเว็บที่ฉันจะไป
เพิ่ม ขนาดให้ใหญ่ ที่สุด
ขนาดสังเกตเห็น ว่าสูงเท่ากันพวกเขา
มีทั้ง 600 พิกเซลสูงที่สวยงาม
WordPress ตอบสนองมันเป็นคำพูดของ
วัน ที่ ความคิด ทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง
การออกแบบที่ตอบสนองคือ เมื่อฉันมองไปที่
เว็บไซต์เว็บไซต์ wordpress บนของฉัน
คอมพิวเตอร์มัน จะดูดี
ภาพกำลังจะ เติมลงใน
พื้นที่ก็จะดูดีจริงๆถ้า
ฉันมอง มันบน โทรศัพท์ ของฉัน แบบเดียวกับมัน
เพียงปรับโครงสร้าง และย้ายไปรอบ ๆ
ที่เรียกว่าการออกแบบที่ตอบสนอง ดังนั้นเมื่อใด
คุณอัปโหลด ภาพไปยัง WordPress ได้
มัน จะทำการปรับสัดส่วน
การปรับขนาดขึ้นอยู่กับรูปแบบการตอบสนองของมัน
ดังนั้นที่ เกี่ยวข้องกับเทมเพลตของคุณ
ธีมและ การตั้งค่า ของคุณ สำหรับ
มัลติมีเดียใน WordPress เองภายใต้และ
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องธรรมดา ดังนั้นด้วยที่ กล่าวว่า
เมื่อ ฉันอัปโหลดภาพนี้ มันจะไป
รับการปรับขนาด โดย WordPress เพื่อตอบสนอง
ขนาดกันเถอะพาทั้งคู่ขึ้นมาอีกครั้ง
และมักจะว่ามันจะไปทำงานเป็น
มันจะ มีค่าสูงสุด ดังนั้นสมมุติว่า
ค่าสูงสุดของเราคือ WordPress คิดว่า
สูงสุดคือ 300 โดย 300 สำหรับสิ่งนี้
การจัดสรรเฉพาะ ของภาพ ดังนั้นหาก
สูงสุดคือ 300 มันจะดู
รูปนี้แล้วมันจะโอเค
นั่นหมายถึง 300 ความกว้างซึ่ง กำลังจะเกิดขึ้น
ส่งผลให้ความสูง 197 เพราะถ้าฉันทำ
ตอนนี้ความสูง 300 ความกว้างอยู่เหนือฉันแล้ว
สูงสุด คือ 300 ดังนั้น เราต้องทำ
อย่างนั้นนี่คือ สิ่งที่เกิดขึ้นใน
พื้นหลังของ WordPress ดังนั้นตอนนี้เรามี
ภาพ ที่ เป็น 300x197 ใช้สิ่งนี้
ภาพอื่น ๆ ใช้คณิตศาสตร์ตัวเดียวกันและพูดว่า
โอเคค่าสูงสุดคือ 300 ดังนั้น ถ้า ฉันใส่ 300
ตามความสูงที่ พูดถึง WordPress
ตอนนี้มัน จะทำให้เป็น เจ็ด
กว้างเจ็ดร้อยซึ่งอยู่เหนือฉัน
สูงสุด คือ 300 ดังนั้นความกว้างของฉันต้อง
กลายเป็น 300 ดังนั้นตอนนี้ความสูง เพราะ
นี่คือ สัดส่วนตอนนี้ 127 พิกเซล
ใน ภาพ นั้นตอนนี้ฉันก็จบลงด้วยการ
ภาพ ที่ มีขนาด 300x128 โดยจะอยู่ภายใน
สูงสุด ที่ WordPress มี
ก่อตั้งขึ้น สำหรับเค้าโครงของคุณ แต่ตอนนี้เรา
มี หนึ่งภาพที่ 300 โดย 127 และหนึ่งภาพ
ภาพ นั้นคือ 300 โดย 197 นั่นคือสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นมีดังนั้นถ้าเราต้องการที่จะมี
ภาพของเราเหมือน กัน ทุกประการ
เวลาที่เราต้องการ ให้พวกเขาเหมือนกัน
คำที่เราจะทิ้ง
มีเรียกว่าอัตราส่วนเพื่อให้คุณได้
ได้ยินจากทีวีของคุณคือ 16 กว่า 9 เพื่อให้
สามารถ 1920 x 1080 พิกเซล แต่ มันสามารถ
ยังเป็น 1280 x 720 พิกเซล เหมือนกัน
อัตราส่วนกว้างยาวถึง แม้ว่าพวกเขากำลัง
ขนาดแตกต่างกัน บนหน้าจอของคุณก่อน
ตัวอย่างคือ 1080p วินาทีตัวอย่าง 720p ดังนั้น
เพื่อที่ จะให้บรรลุดังนั้นถ้าเรารู้
ฉันจะ ยกเลิก ทั้งสองอย่างนี้
ว่า เรากลับมามีความสูง 600
ดังนั้นฉันจะ ดูที่นี่และ
ขอให้เรามาหลอกว่านี่คือ
นี่คือ รูปร่างที่สมบูรณ์แบบสำหรับ ภาพ ของเรา
ดังนั้นเราจะ โทรหา
มีรูปร่าง แต่เป็นอัตราส่วน
นี่ คือ อัตราส่วนภาพที่ เรา
ต้องการวิธี ที่ฉันสามารถแก้ไขอื่น ๆ
ภาพเพื่อให้ มันเป็นอัตราส่วนเดียวกัน
คือฉันสามารถ ดูที่นี้ และฉัน สามารถไป
ตกลง นี่คือ 9/16 โดย 600 ดังนั้นตอนนี้กลับไป
ไปยัง รูปภาพอื่นที่มีอยู่แล้ว
ถูกลดขนาด ลงเหลือ 600 แต่ตอนนี้ฉันต้องการ
เพื่อ คลิกขวา และคราวนี้ฉันจะไป
เพื่อไปภาพขนาดผ้าใบ และฉันจะไป
เปลี่ยนนี้เพื่อที่จะไม่ได้เชื่อมโยง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ทั้งสองไม่ได้เชื่อมโยงกัน
ได้สัดส่วน และฉันจะเปลี่ยน
สิ่งนี้ที่ฉันพูดไป คือ 9/16
ไม่มีใครที่เหมาะสมถูกต้องทำบันทึกไม่มี 913
ไม่เป็นไรขนาดภาพ 9/16 ถูก
ตอนนี้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น มัน
วางตำแหน่งในลักษณะ ที่ มันเป็น
ตัดด้านขวามือของ
ภาพดังนั้น ฉันสามารถด้านซ้าย
ไม่มีทางขวามือใช่ที่ถูกต้อง
ดังนั้นฉัน สามารถลากสิ่งนี้คุณจะเห็นกล่องครอบตัด
นั่นคือ ขนาด ที่ เรากำลังจะ ทำ
9/16 โดย 600 ดังนั้นฉันสามารถเปลี่ยนตำแหน่งนี้
ได้ทุกทางใดทางหนึ่งที่ผมชอบ
จากนั้นกดการปรับขนาดและสิ่งที่มัน จะไป
สิ่งที่ต้องทำคือมัน จะครอบตัดภาพนั้น
ตามสัดส่วนที่แน่นอน
ดังนั้นตอนนี้ถ้า ฉันส่งออกภาพนั้นแล้ว
ปิดจาก ที่ตอนนี้ฉันสามารถดู
ภาพนั้นและดู ภาพ ถัดไป
และพวกเขาก็เป็นอย่าง นั้น โอเค
เป็น สิ่งที่ดีที่กล่าวว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
สิ้นสุดถ้าคุณเริ่มต้น ด้วยหนึ่งที่
ดู ฉันกำลังครอบตัดและปรับลดเหลือ
600 จำไว้ว่า WordPress กำลังจะไป
สเกลอยู่แล้วดังนั้นคุณไม่ จำเป็นต้อง
ต้อง ลด ขนาดให้ เหลือ 600 ก่อน
WordPress ทำงานสกปรก ให้คุณ อย่างนั้น
ถ้าเรามี ภาพ ความละเอียดสูง ลอง
คว้าหนึ่งเพราะตอนนี้ เราได้เรียนรู้แล้ว
สิ่งที่เราสิ่งที่เราสิ่งที่เราไม่ จำเป็นต้องทำ
ปรับขนาด ภาพที่เราไม่ต้องการ
ปรับขนาด เพื่อให้ สูง 600
เมื่อเรารู้มุมมองที่เราต้องการ
อัตราส่วน และ ฉันเพิ่งสูญเสียการเข้าถึง เมาส์ของฉัน
บางครั้งสิ่งนี้ เกิดขึ้นบนประโยชน์
ถึงฉัน
และพวกเขาเป็น Mattei และ ฉันคิดว่ามัน
อาจ ต้องทำกับไดรเวอร์วิดีโอ
ฉัน ไปถึงที่นั่นได้
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าจริง ๆ แล้ว ฉันคืออะไร
กำลังมองหา คืออัตราส่วนกว้างยาวที่ฉันทำไม่ได้
ต้องลดขนาดลงไปให้เหลือจริง
600 สูงฉันจะแสดง วิธีการ
ทำเช่นนี้นี่คือความละเอียดสูงขนาดใหญ่ของฉัน
ภาพที่ นั่นตอนนี้ ถ้าฉันไปภาพ
สังเกตขนาดผ้าใบฉันจะ ไม่ไป
เพิ่มขนาดเป็น 600 ก่อนตอนนี้สิ่งที่ฉันเป็น
จะ ทำคือฉันจะคัดลอก
ทั้งความกว้างหรือความสูงก็จะเกิดขึ้น
แตกต่างกันไปขึ้นอยู่ กับต้นฉบับ
อัตราส่วนของภาพดังนั้นฉันจะแสดงให้เห็น
คุณทำกระบวนการที่นี่แล้วคุณ
สามารถคิดได้ ว่าอันไหน เหมาะสำหรับ
ภาพถ่ายของคุณ ฉันจะคัดลอกความสูง
ตอนนี้ฉันจะไป 9/16 โดย 600 นั่น
อัตราส่วน ที่ฉันต้องการตอนนี้
สามารถเปิดการเชื่อมโยงที่ทำให้มันดังนั้น
มันเป็นสัดส่วนแล้ววาง
ย้อนกลับไปใน ความสูงเดิมตอนนี้ฉันมี
ครอบตัดสัดส่วนตามสัดส่วนสำหรับสิ่งนี้
ภาพที่ มีการปรับขนาดการเข้าชมสูงในปี 1847 และ
มีภาพของฉัน มันเป็นยี่สิบแปด
ยี่สิบแปดสิบสี่สิบ เจ็ดและยัง
อัตราส่วนเดียวกันกับ เก้า ของฉัน
ภาพสิบหกคูณ หกร้อยเพราะ
วิธีที่ฉันดำเนินการ เพื่อให้ Rob
เลือดฉันหวังว่า จะช่วยให้ บางโรง
สว่างว่าทำไมมันถึงเกิดขึ้น
สิ่งที่เกิดขึ้นและวิธีหลีกเลี่ยง
ใช้ ภาพ ความละเอียดสูงสุด ที่
คุณ ทำได้เพราะ WordPress กำลังจะไป
ลดขนาด อัตโนมัติ สำหรับคุณ
มัน ไม่เหมือนกับ การออกแบบเว็บแบบโรงเรียนเก่า
ที่ที่คุณต้องย่อขนาด ลงเพราะ
มันใหญ่เกินไป
ใช่ บันทึก ภาพของคุณบันทึกทันที
พร้อม ทำทัชอัพถ้าคุณต้องการ
แต่ความ ละเอียดสูงนั้นยอดเยี่ยมมากและจากนั้น WordPress
จะ หดตัว ลงเท่านั้น
เหตุผลที่คุณ ต้องการจะทำวิธีอื่นใด
บางทีถ้าคุณมีข้อ จำกัด มาก
จำนวนของพื้นที่บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณแล้วคุณ
อาจต้องการลด จำนวนพื้นที่
รูปภาพของคุณ กำลังถูก บริโภคโดย
การลดขนาด แต่
หวังว่าจะช่วยได้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
