ພວກເຮົາມີ Rob Gore Rob Gore ແລະ Ravi
gang ເຖິງ Rob Gore ແລະຜູ້ຊົມທັງຫມົດຜູ້ ທີ່
ໄດ້ປະມານ ສໍາລັບບາງເວລາມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານ ມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພາດໂອກາດ ໃຫ້ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະຢູ່ນໍາ
ເຮັດດີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ
ສະ ມາຊິກອອກໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ
ປັບຂະຫນາດພາບບາງຢ່າງ ໂດຍໃຊ້ GIMP ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນ ຄວາມສູງດຽວກັນບໍ່
ຄວາມກັງວົນວ່າ width ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງຮູບພາບຮູບພາບ
ຄຸນສົມບັດ ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ເປັນ 400 pixels 400 pickles
ດອງ 411 ສໍາລັບ ຄວາມສູງແລະ XY
ການແກ້ໄຂແມ່ນກໍານົດເປັນ 72 pixels ຕໍ່ນິ້ວ
ໃນເວລາທີ່ປະຢັດ ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ບັນທຶກສໍາລັບທາງເລືອກເວັບທີ່ມີ ຄຸນນະພາບ 90%
ໃນເວລາທີ່ເພີ່ມ ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ WordPress ພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມ ສູງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແນວຄວາມຄິດໃດໆຫຼື
ຄໍາແນະນໍາ ແມ່ນແລ້ວ okay ໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນ ຂອງວິທີການ WordPress ແມ່ນ
ແມ່ນການປິ່ນປົວຮູບພາບຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະໄປ
ຫົວຫນ້າ ເພື່ອ pixels ພິເສດ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ໄປຄວ້າຮູບພາບຫຸ້ນໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ນັ້ນຄືເສັ້ນທັງຫມົດເຊັ່ນ: cardinal ເປັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ grabs ຟັງເຫຼົ່ານີ້ okay ດັ່ງນັ້ນ
poofy ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບິນບໍ່ເປັນ
Henri
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບພາຍນອກໃນ ປັດຈຸບັນ
Robbie ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປ ແລ້ວຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ຖິ້ມທີ່ຢູ່ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ນີ້
Rob Gor ບໍ່ ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ຮູບພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າຈັບພາບທີສອງຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ແມ່ນ ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາໂປແກຼມທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເປັນຫນຶ່ງທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງ pickles okay grab ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂອງ
ນໍາພວກເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ແລະ ພວກເຮົາເຫັນ ໂອ້ຍວ່າມັນມີຄວາມສູງສູງ
ຮູບພາບຈາກ texels ງາມ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດ ເມື່ອ
ລະບົບຂອງທ່ານ ຫາຍໄປສໍາລັບປັດຈຸບັນແລະມັກ
ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ ບໍ່ໄດ້ຕອບ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ
ຄື ໂອ້ຍຈັ່ງແມ່ນມັນຄືກັບເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດຍາກທີ່ ຈະດາວໂຫລດມັນຮັກ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຈິ່ງເປັນຮູບພາບຂອງຮູບພາບ ຫນຶ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ເລືອກເອົາ ລະດັບຄວາມສູງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ຄວາມສູງ ຈະເປັນ 600 ເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຄໍາຖາມ ນີ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
rongeur ກໍາລັງຕັ້ງຄ່າຄວາມສູງໃຫ້ເປັນ
ຄວາມສູງ static ດັ່ງນັ້ນ ມັນຄ້າຍຄືກັນ ສໍາລັບການ
ຮູບພາບທັງຫມົດຂອງລາວຖືກຕ້ອງແຕ່ລາວ ບໍ່ໄດ້ດູແລ
ກ່ຽວກັບ width ຖືກແກ້ໄຂບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ນໍາໃຊ້ 600 ເປັນຄວາມສູງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດເປັນ 393 ກັບ
ກວ້າງຫຼື ໂອ້ຍບໍ່ຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່
Oh Jeremy ພຽງແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ່ວ່າໃນຕົວຈິງແມ່ນຫຼັງ
ຄວາມກວ້າງແລະຄວາມສູງຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນ GIMP ມີ
ປະຕິເສດສິ່ງຕ່າງໆແລະປະຈຸບັນຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ຂະຫນາດຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຮູບພາບໃຫຍ່ທີ່ບໍລິສຸດນີ້ guys ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ມັນ
18.2% ຍັງມີຢ່າງຫນ້ອຍ ໃນຕອນກາງຄືນ
ແລ້ວມັນເປັນ ປະເພດທີ່ດີແທ້ໆນີ້ ແມ່ນ
ສະບັບ episode Halloween ມາ oh ມາໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເລືອກເອົາແບບນັ້ນ
ຮູບພາບໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານປະມານ 8 ລ້ານໂພດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້ທ່ານສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ສູງສຸດທ້າຍແມ່ນການໃຫ້ໃຊ້ຂອງທີ່ uh
ສັກສິດ 400 pixels ສໍາລັບຄວາມສູງເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້ຂ້ອຍ
gonna ຜົນບັງຄັບໃຊ້ອອກ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງລໍຖ້າ ຂ້ອຍ ເບິ່ງຢູ່
ຕົວຊີ້ວັດ ຄວາມຄືບຫນ້າ ທີ່ວ່າການຕົກລົງຂອງທ່ານ ໄປ
ໄປສິ່ງທີ່ Microsoft Windows ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທັງຫມົດ ມັນບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ok ເປັນ
ຮູບພາບທີ່ດີງາມ ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຮັກ
ຮູບພາບທີ່ ທ່ານກໍາລັງເດີນທາງມັນ ເສຍ ແລ້ວ
guys ດີ ແທ້ ໃຫ້ຂອງ grab ສູງບໍ່ທັນ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ມັນດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈສູງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນສູງ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຈັກ ດີ ເພາະຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ 600 ຄວາມສູງແລະສັງເກດວ່າມັນ
ລັອກຕາມອັດຕາສ່ວນດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປ
ປະຕິເສດຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ມັນ ຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນມີ ຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີຄວາມສູງ 600
ແລະມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍ 916 width okay ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົ່ງອອກເປັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ປະຫຍັດສໍາລັບເວັບທີ່ທ່ານຕ້ອງຢູ່ໃນ
ສະບັບເກົ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົ່ງອອກເປັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ສໍາລັບການເວັບໄຊຕ໌ຫຍັງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານໄດ້ 90% ຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວໄປສໍາລັບ 98 ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນສັດເດຍລະສານ
ສໍາລັບຄຸນນະພາບ ດີ
600 ຄຸນນະພາບ 600 ສູງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປສໍາລັບ ພາບຂະຫນາດພາບ 600 ສູງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດຕາມ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິ່ງຈໍາເປັນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຈຸດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານສ້າງ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານບໍ່ໄດ້ດູແລກ່ຽວກັບການ
ກວ້າງແຕ່ຄວາມສູງແມ່ນຄື ກັນກັບ ທຸກຄົນ
ຂອງ ຮູບພາບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າ
ມັນເປັນລະດັບຄວາມສູງເຊັ່ນດຽວກັນກັບອີກຄົນຫນຶ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສົ່ງອອກວ່າສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ມັນມີຄຸນນະພາບ 90%
ເຊິ່ງແມ່ນ 10% Nagesh mm-hmm ການບີບອັດ
ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງມີ ສອງຮູບໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ຄົນເຫລົ່ານັ້ນອອກໄປເພື່ອພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມ ສັບສົນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພີ່ມທີ່ວ່າເປັນຂະຫນາດທີ່ເປັນ
ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບຂະຫນາດ ທີ່ມີຄວາມສູງເທົ່າກັນ
ແມ່ນທັງ 600 pixels ສູງ ງາມ
WordPress ແມ່ນຕອບສະຫນອງມັນເປັນຄໍາສັບຂອງ
ມື້ ດັ່ງນັ້ນ ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຢູ່ຫລັງ
ການອອກແບບຕອບສະຫນອງແມ່ນ ວ່າເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ wordpress ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີມັນ ຈະເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູບພາບແມ່ນຈະ ຕື່ມໃນ
ຊ່ອງມັນ ຈະ ເບິ່ງ ງາມແທ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບມັນ
ພຽງແຕ່ການປັບໂຄງສ້າງ ແລະຍ້າຍໄປປະມານ
ທີ່ເອີ້ນວ່າການອອກແບບຕອບສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານອັບ ຮູບພາບໄປຍັງ WordPress ມັນເປັນ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ອັດຕາສ່ວນຂະຫນາດ
ການຂະຫຍາຍໂດຍອີງໃສ່ຮູບແບບຕອບສະຫນອງຂອງມັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນ ແມ່ນເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບແມ່ແບບຂອງທ່ານ
ຫົວຂໍ້ແລະການ ຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ ໃນ
ມັນຕິມີເດຍໃນ WordPress ເອງພາຍໃຕ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເວົ້າວ່າ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອັບຮູບພາບ ນີ້ມັນຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການປັບຂະຫນາດ ໂດຍ WordPress ເພື່ອຕອບສະຫນອງ
ຂະຫນາດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາທັງສອງຂຶ້ນອີກຄັ້ງ
ແລະໂດຍປົກກະຕິ ມັນຈະເຮັດວຽກແນວ ໃດ
ມັນ ຈະມີສູງສຸດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ສູງສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສະນັ້ນ WordPress ຄິດວ່າ
ສູງສຸດແມ່ນ 300 ຫາ 300 ສໍາລັບການນີ້
ການຈັດສັນໂດຍສະເພາະ ຂອງຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ສູງສຸດແມ່ນ 300 ມັນຈະເບິ່ງ
ຮູບພາບນີ້ແລະມັນຈະໄປດີ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ width 300 ເຊິ່ງ ຈະໄປ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນລະດັບສູງ 197 ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ມັນມີຄວາມສູງ 300, ກວ້າງແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະຂອງຂ້ອຍ
ສູງສຸດ ທີ່ເປັນ 300 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດມັນ
ດັ່ງນັ້ນວິທີນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຄວາມເປັນມາຂອງ WordPress ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມາ
ຮູບພາບ ທີ່ ເປັນ 300 ໂດຍ 197 ໃຊ້ເວລານີ້
ຮູບພາບອື່ນໆ ນໍາໃຊ້ຄະນິດສາດດຽວກັນແລະເວົ້າວ່າ
okay ສູງສຸດແມ່ນ 300 ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ຂ້ອຍໃສ່ 300
ເປັນຄວາມສູງນີ້ ແມ່ນ WordPress ເວົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ເຈັດ
ຮ້ອຍເຈັດທີ່ກວ້າງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສູງສຸດ ທີ່ເປັນ 300 ດັ່ງນັ້ນ width ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ກາຍເປັນ 300 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄວາມສູງ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ອັດຕາສ່ວນປະຈຸບັນແມ່ນ 127 pixels
ກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ຮູບພາບທີ່ 300 ໂດຍ 127 ມັນຢູ່ພາຍໃນ
ສູງສຸດ ທີ່ WordPress ມີ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສໍາລັບຮູບແບບຂອງທ່ານແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີ ຮູບພາບຫນຶ່ງທີ່ 300 ໂດຍ 127 ແລະຫນຶ່ງ
ຮູບພາບ ທີ່ 300 ໂດຍ 197 ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຈະແນ່ນອນຄືກັນທຸກ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມຄືກັນ
ໄລຍະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຖິ້ມອອກ
ມັນ ໄດ້ຖືກ ເອີ້ນວ່າອັດຕາສ່ວນຂອງລັກສະນະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້
ໄດ້ຍິນຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານແມ່ນ 16 ໃນໄລຍະ 9 ດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດ 1920 ໂດຍ 1080 pixels ແຕ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເປັນ 1280 ໂດຍ 720 pixels ມັນຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຂະຫນາດຕ່າງໆ ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານກ່ອນ
ຕົວຢ່າງແມ່ນ 1080p ຕົວຢ່າງທີ 720p ດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອບັນລຸດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂ ທັງສອງອັນນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີຄວາມສູງ 600
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງນີ້ແລະ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ທໍາທ່າວ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຮູບຮ່າງທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ຮູບພາບ ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາ
ແມ່ນຮູບ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນອັດຕາສ່ວນດ້ານ
ນີ້ ແມ່ນ ອັດຕາສ່ວນທີ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການສະນັ້ນວິທີ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາອື່ນໆ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນດຽວກັນ
ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງນີ້ໄດ້ ແລະຂ້ອຍ ສາມາດໄປໄດ້
okay ນີ້ແມ່ນ 9/16 ໂດຍ 600 ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຮູບພາບອື່ນໆທີ່ມີແລ້ວ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດ ລົງເຖິງ 600 ແຕ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃຫ້ ຄລິກຂວາ ແລະເວລານີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປຮູບຂະຫນາດຮູບພາບ ແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ປ່ຽນນີ້ເພື່ອວ່າ ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທັງສອງນີ້ບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງ
ອັດຕາສ່ວນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງ
ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ 9/16 ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ, ບໍ່ມີບັນທຶກຫມາຍ ເລກ 913
ວ່າມີຄວາມຖືກ ຕ້ອງຮູບພາບຂະຫນາດ 9/16 ຮູບ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມັນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຢູ່ໃນວິທີການ ທີ່ ມັນເປັນ
ຕັດ ອອກ ດ້ານຂວາມື ຂອງ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບື້ອງຊ້າຍມື
ບໍ່ມີຝ່າຍຂວາມືແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດລາກນີ້ທ່ານເຫັນກ່ອງການປູກນັ້ນ
ທີ່ເປັນຂະຫນາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະລັບ
9/16 ໂດຍ 600 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງນີ້
ບ່ອນ ໃດກໍຕາມ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີຂະຫນາດແລະສິ່ງທີ່ມັນ ຈະ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນ ການປູກພືດຮູບພາບນັ້ນ
ກັບ ອັດຕາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍສົ່ງອອກຮູບນັ້ນແລ້ວ
ປິດອອກ ຈາກທີ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຮູບພາບແລະເບິ່ງ ຮູບພາບ ຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ທີ່ ດີດຽວກັນ ວ່າ
ແມ່ນ ດີທີ່ບອກວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ຈົ່ງຢຸດຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າປູກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເລື່ອນລົງໄປ
600 ຈື່ວ່າ WordPress ຈະໄປ
ຂະຫນາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນ
ມີ ການ ຂະຫນາດມັນ ຫຼຸດລົງເຖິງ 600 ຄັ້ງທໍາອິດໃຫ້
WordPress ເຮັດການເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນ ສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາມີຮູບ ພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ, ໃຫ້
ຈັບຫນຶ່ງເພາະວ່າຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຂະຫນາດຂອງ ຮູບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປັບຂະຫນາດມັນ ເພື່ອ ວ່າມັນສູງ 600
ແທນທີ່ຈະ ເມື່ອເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ອັດຕາສ່ວນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄັ້ງນີ້ ຈະເກີດຂື້ນໃນອະນາຄົດ
ກັບຂ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາແມ່ນ mattei ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ອາດຈະ ຕ້ອງເຮັດກັບໄດເວີວິດີໂອ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ທາງທີ່ເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ແມ່ນອັດຕາສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງຈິງຈັງນີ້ໄປ
600 ສູງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເຮັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ຮູບພາບ ມັນມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຮູບພາບ
ແຈ້ງເຕືອນຂະຫນາດຂອງ tovas ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄປ
ຕອນນີ້ບັນດາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເຊີນຫນ້າກັບ 600 ຄັ້ງທໍາອິດ
ຈະ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະຄັດລອກ
ຄວາມກວ້າງຫຼືຄວາມສູງມັນຈະໄປ
ແຕກຕ່າງກັນໄປຕາມ ຕົ້ນສະບັບເດີມ
ອັດຕາສ່ວນ ຂອງ ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຂະບວນການນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຫາ ສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ ສໍາລັບ
ຮູບພາບຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຈະຄັດລອກຄວາມສູງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ 9/16 ໂດຍ 600 ວ່າແມ່ນ
ອັດຕາສ່ວນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນໃນ
ວ່າ ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ລະດັບຕົ້ນສະບັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ອັດຕາສ່ວນອັດຕາສ່ວນສໍາລັບການນີ້
ຮູບພາບທີ່ ມີ 1847 ຕີສູງປັບຂະຫນາດແລະ
ມີຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນຊາວແປດ
ສິບແປດສິບແປດ ເຈັດແລະຍັງມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງອັດຕາສ່ວນດຽວກັນກັບ ເກົ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິບຫົກໂດຍ ຫົກຮ້ອຍຮູບເນື່ອງຈາກວ່າ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນ Rob
Gore ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ ຊ່ວຍ ຫຼຸດລົງບາງ
ຈົ່ງເບີ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງມັນເກີດຂຶ້ນ
ເກີດຂຶ້ນແລະວິທີການຫຼີກລ່ຽງມັນ
ໃຊ້ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງທີ່ສຸດທີ່
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ WordPress ຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດ ຂະຫນາດທີ່ລົງສໍາລັບທ່ານ
ມັນ ບໍ່ຄືກັບ ການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ເກົ່າແກ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຂະຫນາດມັນ ລົງຍ້ອນວ່າ
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ
ແລ້ວບັນທຶກຂອງທ່ານຊ່ວຍປະຢັດຮູບພາບຂອງທ່ານເມື່ອໃດທີ່ມັນເປັນ
ພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດການສໍາພັດບາງຢ່າງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ res ສູງ ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ WordPress
ແມ່ນຈະເຮັດ ໃຫ້ມັນ ຫຼຸດລົງລົງເທົ່ານັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນບາງທີຖ້າທ່ານມີຈໍາກັດຫຼາຍ
ຈໍານວນຂອງຊ່ອງກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການຫຼຸດຜ່ອນ ຈໍານວນຊ່ອງ
ວ່າການຖືກ ບໍລິໂພກໂດຍຮູບພາບຂອງທ່ານໂດຍ
rescaling ແຕ່
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
