ຢູ່ທີ່ນີ້ ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ໃນ ຫມວດ ຂ່າວທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ໄດ້ຢືນຢັນໃນ ວັນສຸກວ່ານັກໂຈວມີ
ຂະຫນາດ 10 ມມຂອງ ເລກ ບັດເຄຣດິດ ຈາກ
ລົດບັດອອນໄລນ໌ທີ່ ໃຊ້ໃນການຂົນສົ່ງ
ພະນັກງານ Apple ໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາມີ
ມີປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຂົາ ຖືກຂັດຂວາງໂດຍອາດຈະ
ປືນ pellet ເປັນ botnet ໃຫມ່ແມ່ນຕິດເຊື້ອ
ຄອມພິວເຕີ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency ແລະ
ການແທນທີ່ຢູ່ wallet ທີ່ ມີ pone ຂອງພວກເຮົາ
drone ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນອົດສະຕາລີ
ຊ່ວຍປະຢັດຊາຍສອງຄົນໃນນ້ໍາ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ມື້ ຂອງ ການນໍາໃຊ້ໂດຍ lifeguards ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ຄິດ ຈີເກເກເກີ
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້ຖືກອາທິດນີ້ OnePlus
siphoned ຫຼາຍສິບພັນຂອງການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ຈໍານວນບັດຈາກຮ້ານອອນໄລນ໌ຂອງຕົນ
ບໍລິສັດໂທລະສັບຈີນຍອມຮັບວ່າ ຫຼັງຈາກ
ອາທິດຂອງ probing ວ່າ ປະມານ 40 ພັນ
ລູກຄ້າຂອງຕົນມີ ບັດການຈ່າຍເງິນ
ລາຍລະອຽດແລະ nicked ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຊື້ສິນຄ້າຈາກ webshop crooks
ໄດ້ໄວເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຂົ່ມເຫັງຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ບັນຊີໂດຍໃຊ້ ຂໍ້ມູນ swiped ໄປ
ສຸດ sprees ການຄ້າ ທີ່ມີບັດຖືກລັກ
ຂໍ້ມູນ ນີ້ແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ຫຼຸດລົງຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາຖືກ hacked ແລະ ມັນແມ່ນລະຫັດ
ດັດແກ້ ດັ່ງນັ້ນ ລະຫວ່າງກາງເດືອນພະຈິກ
2017 ແລະວັນທີ 11 ມັງກອນຂອງ ທະນາຄານ ປີນີ້
ລາຍລະອຽດຂອງ ບັດ ທີ່ຖືກພິມເປັນຫນຶ່ງ
ບວກກັບການນອນຢັບຢັ້ງໂດຍຜູ້ຊື້ແມ່ນໄດ້ຄັດລອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງໄປ ຫາ miscreants
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຊອບແວທີ່ຖືກຂັດຂວາງ
ມີ ກັບການເກັບກ່ຽວຊື່ຂອງຕົວເລກ
ແລະລະຫັດຄວາມປອດໄພໃນບັດ ກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
- ໂປແກຼມການຈ່າຍເງິນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ຖືກກັກຂັງແລະໄດ້
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫນຶ່ງສ່ວນຫນຶ່ງຖືກ ກ່າວວ່າ
ຜູ້ທີ່ ເລືອກທີ່ຈະໃຊ້ PayPal ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ບໍ່ແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ຈ່າຍເງິນເປັນເງິນ
ບັດເຄຣ ດິດ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້
site ກ່ອນທີ່ຈະເຖິງວັນທີ 11 ເດືອນ 11 ເພາະວ່າ
ບັດເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ຖືກລຶບແລ້ວ
ໂດຍ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິ ການຊໍາລະເງິນ ແລະບັນທຶກໄວ້ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ tokens ໂດຍ 1 + Wow ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ຂໍ້ມູນບັດ ໄດ້ຖືກຂະໂມຍ mm-hmm
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຈນເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ເດີນຫນ້າໄປຂ້າງຫນ້າ
ແລະຫມົດໄປໃນຄວາມລຶກລັບເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກແລະທ່ານຈະຊື້ເຮືອ ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານ ຄືນນີ້ແມ່ນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງບັດເຄຣດິດ
ໂດຍປົກກະຕິ ມີການປະກັນໄພ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຮັດແລະບັດເຄດິດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການມີການ ປະກັນໄພເພື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ກວມເອົາຈາກປະເພດ ຂອງ ສິ່ງນີ້ ພຽງແຕ່
ຄືການໂຈນກໍາໃດໆບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍລິສັດບັດຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ລາຍງານມັນ
ເປັນການ ຖືກລັກ, ທ່ານສາມາດຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄ່າທໍານຽມດັ່ງນັ້ນໃນອາເມລິກາ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຫລວງແມ່ນ $ 50 ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາໃຊ້
ຫຼາຍກ່ວາ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ $ 50 ແລະ ນີ້ບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍ
ຄໍາແນະນໍາມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຕິດຕາມ ຄໍາຖາມບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄໍາຕອບນັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນຄືກັບວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄື ຈຸດ bullet ຈະ ຫນຶ່ງເທົ່າ
ອັດຕະໂນມັດຈະເຕືອນຜູ້ທີ່ມີ
ຖືກລັກໄປ ທີ່ບັດເຄຣດິດທີ່ແທ້ຈິງ
manufactu ແລ້ວບັດ ພວກເຂົາຈະເປັນ
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງລູກຄ້າ oh
ສິດແມ່ນມັນຢູ່ໃນລູກຄ້າເພື່ອເວົ້າວ່າ hey
ສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລັກ ຫຼືເປັນຫນຶ່ງ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ສໍາລັບການສົ່ງ ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດີໂອ້ດີນີ້ເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກໍລະນີ ເພາະວ່າ ພວກນີ້ ບໍ່ໄດ້ຖືກລັກລ້າງສິນເຊື່ອ
ບັດເຫຼົ່ານີ້ຖືກລັກ ບັດເຄຣດິດ
ຈໍານວນ ແລະເວລາທີ່ ບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ
ຖືກລັກແຕ່ທ່ານຍັງຖື
ບັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບທຸກຢ່າງ
ດີ okay ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວ່າ
ກວມເອົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລາຍງານ
ຈໍານວນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກລັກໃນກໍລະນີນີ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານອາດຈະມີສິດທິທີ່ຈະມີສ່ວນຫນຶ່ງ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະໄປຂ້າງຫນ້າແລະ ແຈ້ງການ
ບໍລິສັດບັດເຄດິດ ຢ່າງໃດກໍຕາມຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລູກຄ້າດຽວແລະທ່ານໄດ້ຊື້
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແນະນໍາວ່າທ່ານຍັງ
ເຂົ້າ ຫາບໍລິສັດບັດເຄດິດຂອງທ່ານ
ແລະ ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ hey ຂ້ອຍນ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດສັງເກດ ໄດ້
ແລະສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບເອກະສານ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າວ່າມີ
ແມ່ນການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແປກ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງປົກຄຸມຢ່າງຫນ້ອຍຈຸດ
ເຖິງ ຈຸດທີ່ທ່ານໄດ້ລາຍງານໃຫ້
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫນຶ່ງບວກ
ຄວນຈະເປັນພຽງແຕ່ຕົວຈິງ
ບໍລິສັດບັດເຄດິດແລ້ວ
ພຽງແຕ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ແທ້ ແລະ
ອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ນີ້
ແມ່ນການ ໂຈມຕີຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງຈົນກ່ວາຂ້ອຍ
ໄປແລະຂ້ອຍເຂົ້າບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ປົກກະຕິມັນຈະຜ່ານການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ເຂົ້າລະຫັດ ກັບການຊໍາລະເງິນ
ການປຸງແຕ່ງ Oneplus ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຫມາຍເລກບັດເຄດິດ ຂອງໂປແກຼມການຈ່າຍເງິນ
ຕອບກັບ ສີ່ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ ສຸດທ້າຍ
ສີ່ ແລະກ່າວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ດີ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນຂອງທ່ານ ຫຼືບໍ່
ບໍ່ໄດ້ໄປ ຜ່ານແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ບວກຈະບໍ່ມີຕົວຈິງ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດ ວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນ ໃຊ້
ເຄື່ອງຫມາຍ ດັ່ງນັ້ນການປຸງແຕ່ງການຈ່າຍເງິນເຊິ່ງ ແມ່ນ
ທະນາຄານ ພວກເຂົາຖືບັດເຄຣດິດ
ຕົວເລກທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ບັດເຄຣດິດ
ຈໍານວນ ຫນຶ່ງ ມີຫມາຍເຫດທີ່ຫມາຍເຖິງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ການເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃນນີ້
ກໍລະນີ ຜູ້ຊາຍໃນກາງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ລະຫັດແລະເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າເວລາ
ວ່າຈໍານວນບັດເຄຣດິດແມ່ນ
ສົ່ງ ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່
ກັບການປະມວນຜົນການຊໍາລະເງິນ ມັນຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ຮັບ
ສົ່ງໃນແບບຟອມທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
miscreant ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນສອງ
ສະຖານທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ລັກ
ຕົວເລກ ບັດເຄຣດິດ ຈາກຫນຶ່ງບວກຂອງ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຄິດໄລ່ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ຈໍານວນບັດດັ່ງທີ່ມັນຖືກ ສົ່ງມາສໍາລັບ
ການຊໍາລະເງິນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ຍອດຂອງຂ້ອຍແລະກິດຈະກໍາຂອງຂ້ອຍໃນທຸກໆວັນ
ຂ້ອຍຈິງໆແລະຂ້ອຍມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຖ້າ ຂ້ອຍຊື້ໃດໆກໍ່ໄດ້ຂໍ້ຄວາມ
ຂ້ອຍໂອ້ ແລ້ວຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອອກມາ
ຂອງ ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແຕ່ບາງຄົນບໍ່ໄດ້
ບາງ ຄົນລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຂົາ
ລະຄັງໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນ ແລະສາມາດ
ທ່ານຈິນຕະນາການ ວ່າເຮືອມີ ຄືກັນກັບທ່ານ
ໄດ້ ເພີ່ມຫນຶ່ງ dotnet ແລະ ທ່ານຊື້
ຄືກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຄືກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ forty ລ້ານ ໂດລາ
ຈິງໆ ທຸກ ຢ່າງ
ລົດບັດທີ່ໃຊ້ໃນການຂົນສົ່ງພະນັກງານ Apple
ກັບຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງພວກເຂົາ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ໂດຍການປືນ pellet ມີ
ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ມາ
ການ ເດີນທາງ ໃນຕອນເຊົ້າແລະ ຕອນແລງ ໄປແລະຈາກ
ສໍານັກງານ Apple ໃນຄາລິຟໍເນຍ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງ Cupertino ຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ s
sfg SFGate ລາຍງານ ວ່າລົດກູໂກ
ຍັງ ໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ບໍ່ມີການບາດເຈັບທີ່ລາຍງານແລະບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາ ວ່າຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍແມ່ນ
ກໍາຫນົດເປົ້າຫມາຍຂອງບໍລິສັດສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ການໂຈມຕີສາ ມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຈັບປ່ວຍທີ່ຜ່ານມາ
ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບວິທີການເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມອ່ອນໂຍນຂອງ San
Francisco ໃນ ເຂດອ້ອມຂ້າງ ໃນ
2013 ລົດເມທີ່ນໍາໃຊ້ ພະນັກງານ Google
ຍັງ ມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຕົນທີ່ ແຕກ ຕ່າງກັນ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມການປະທ້ວງໃນໄລຍະວິທີດຽວກັນ
ພາກສ່ວນທີ່ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງໄດ້ເພີ້ມລາຄາເຮືອນ
ຢູ່​ໃນ​ຕົວ​ເມືອງ
ການໂຈມຕີໃນປະຈຸບັນ ທັງຫມົດໄດ້ ຈັດຂຶ້ນໃນ
ທາງດ່ວນ 280 ມີບົດລາຍງານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແອບເປີ້ນກໍາລັງຫຼີກເວັ້ນການຂັບລົດຂອງຕົນ ຈາກ
ວ່າເສັ້ນທາງເພີ່ມ 30 ກັບ 45 ນາທີທີ່ຈະໄດ້
commute
yikes ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ ລົດໂດຍສານ autonomous ແລະ
ທ່ານວ່າ ການຂົນສົ່ງແມ່ນເກີດຂື້ນບໍ ?
ນີ້ຈະເພີ່ມຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນອາດຈະມີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ ຄິດວ່າແນວນັ້ນ
gentrification ແມ່ນເກີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າ ທ່ານ
ຕ້ອງການປະຕິເສດມັນຫຼືບໍ່ແລະສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າຂະແຫນງເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ພະນັກງານທີ່ມີຄ່າຈ້າງສູງດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນມີ
ສໍາລັບ ຮ້ານອາຫານຊັ້ນສູງທີ່ສູງກວ່າ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງລາຄາແພງທີ່ດີກວ່າ
ຮ້ານຄ້າສະດວກສະບາຍ ແລະທຸກປະເພດນີ້
ສະນັ້ນລາຄາຂອງການ ດໍາລົງຊີວິດໄປໄດ້ເຖິງ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ແລ້ວ
ອາໃສ ຢູ່ທີ່ມີລາຍໄດ້ບໍ່ໄດ້ໄປ
ວິທີການ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະດັ່ງນັ້ນ ຈະລົດເມໄດ້
ວ່າເປັນເອກະລາດ ແຕ່ຍັງດໍາເນີນການ
ພະນັກງານຈະບໍ່ເປັນເປົ້າຫມາຍໃນ
ວ່າມັນເປັນສັນຍາລັກ ຂອງ
ມັນເປັນສັນຍາລັກ ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໃນຊຸມຊົນແຕ່ຍັງຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນເອກະລາດມັນເກືອບຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຄົນຂັບເຮັດໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ
ວິທີນີ້ບໍ່ວ່າຈະມີຜູ້ຂັບຂີ່ຫລືບໍ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ແຕ່ລັກສະນະເປັນເອກະລາດຂອງ
ລົດເມທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
attacking a robot versus attacking a
ບຸກຄົນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງມີ ບຸກຄົນທີ່ ມີ ຄວາມປອດໄພ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ຄົນຂັບອາດຈະເປັນ
ບາງທີອາດມີຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ລົດ ອັດຕະໂນມັດ
ຍັງຕ້ອງການຄົນອື່ນຢູ່ຫລັງລໍ້
ສິດ ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຖືກໂຈມຕີ ໃນລົດເດີນທາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວໄດ້ປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ເພີ່ມ 30 o 45 ນາທີນໍາ guitar ຂອງທ່ານ
ດີ ຂັບລົດຕົນເອງ ດີດີເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາລົດບັນທຸກຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີແລະ B ຖ້າຫາກວ່າ ຈະຮັກສາ
ຈາກການ ໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ການ ໃຊ້ເວລາເດີນທາງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ກວ່າເກົ່າ ຖ້າ ທ່ານ
ເງິນຝາກປະຢັດຂອງອາຍແກັສຫຼືຖ້າທ່ານເຮັດ ມັນ
ທ່ານ ຮູ້ໃນບາງສິ່ງແວດລ້ອມ
ເຫດຜົນທີ່ເປັນມິດທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຫຼອກລວງ ໂດຍ 45 ນາທີ Wow
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ວ່ານັ້ນຫຼາຍເຖິງມັນວ່າ
ຂັບລົດຕົວທ່ານເອງແລ້ວພວກເຂົາຫລາຍ
ປະຊາຊົນອາດຈະບໍ່ມີຍານພາຫະນະ ກໍ່ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການ ຝຶກງານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີ 6 ເດືອນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຍານພາຫະນະ ແມ່ນທ່ານຈະເຊົ່າລົດ ແມ່ນ
ທ່ານຈະຊື້ລົດທີ່ພວກເຂົາອາດຈະຊື້
ໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາຢູ່ຕ່າງປະເທດກັບ
ເຮັດວຽກຢູ່ກູໂກມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຍາກແລະມີພຽງແຕ່ຈະມີ
ບາງປະເພດ ຂອງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອອາດຈະຢູ່ໃນ
ພາຍນອກ ຂອງ ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ອາວຸດ ເກາະໄດ້
ຄືກັນກັບມັນຈະເບິ່ງຄືກັບ Total
ຈື່ຈໍາ ຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນ ຄ້າຍຄື ລົດທີ່ເກາະຕິດ ຕາມ
ວິທີການຂອງຈອນນີ ຫຸ່ນຍົນ Satori ມັນແວ
ຄອບຄົວທີ່ມີ ຄວາມປອດໄພຂອງເສັ້ນທາງການຂັດຂວາງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ອິນເຕີເນັດອື່ນໆເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນ ເຂົ້າໄປໃນ botnets ທີ່ມີອໍານາດແມ່ນ crashing
ພັກການຄິດໄລ່ ທີ່ມີໃຫມ່
variant ທີ່ຕິດໄວລັດຄອມພິວເຕີ
ອຸທິດຕົນ ເພື່ອການຂຸດຄົ້ນ ຂອງຫຼຽນດິຈິຕອນ
ສະບັບຂອງ Satori ທີ່ປາກົດວ່າ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂັດຂວາງຈຸດອ່ອນ
ໃນຜູ້ ແຮ່ທາດດິນເຜົາ ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ
ຂອງ ຊໍແວການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ທີ່ມັນແວມັນແວ
ແທນທີ່ປື້ມທີ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອເກັບຂີ້ເຫຍື້ອໃຫມ່
ສະກຸນເງິນທີ່ມີທີ່ຢູ່ຄວບຄຸມໂດຍ
ຜູ້ໂຈມຕີ ຈາກນັ້ນກັບຜູ້ໂຈມຕີ
ໄດ້ຮັບ ບ້ານ ທັງຫມົດ ທີ່ສ້າງແລະ
ເຈົ້າຂອງແມ່ນບໍ່ມີຄົນທີ່ ສະຫລາດກວ່າ ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ໃນການ ກວດກາ ດ້ວຍຕົນເອງ
ບັນທຶກການຕັ້ງຄ່າ ຂອງ ຊອບແວ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຄວບຄຸມກະເປົາ
ໄດ້ຖອນເງິນສົດຈາກແລ້ວຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາ ຫນຶ່ງ coin aetherium ທີ່ມີມູນຄ່າ
ຢູ່ຫຼາຍເທົ່າກັບ $ 1300 ໃນເວລາທີ່ການເຮັດທຸລະກໍາ
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກຕ່າງໆຍັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ການໂຈມຕີໄດ້ຖືກຢ່າງຫ້າວຫັນຂະແຫນງບໍ່ແຮ່ເພີ່ມເຕີມ
ມີພະລັງງານຄິດໄລ່ປະມານ 2
ຈຸດ 1 ພັນລ້ານ hash ຕໍ່ວິນາທີທີ່ເປັນ
ປະມານເທົ່າກັບຜົນຜະລິດຂອງ 85
ຄອມພິວເຕີແຕ່ລະແລ່ນ Radeon X 480
ບັດຮູບພາບ ຂອງຫຼາຍ ກ່ວາ 111 ຮ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ໃຊ້ GeForce GTX 560 M
ມັນບໍ່ຊັດເຈນວ່າວິທີໃຫມ່
variant ແມ່ນຕິດເຊື້ອ ຄອມພິວເຕີ້ຂຸດຄົ້ນ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກແມ່ນວ່າ Satori ເຮັດວຽກ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນ Claymore
ອຸປະກອນທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຕິບັດການຄຸ້ມຄອງ
ເທິງ 3333 ຈຸດທີ່ມີ ລະຫັດຜ່ານ ບໍ່ມີ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ ທີ່ເປັນ
ຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານຕອນນີ້ແມ່ນ
ມີວິທີການຖ້າທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ມີ
ເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ ເຊັ່ນກັນທ່ານ ຕ້ອງ
ທ່ານຕ້ອງ ກວດເບິ່ງເບິ່ງເພາະວ່າທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດ ຫລັງຜູ້ແຮ່ທາດ Bitcoin ແມ່ນທ່ານ
ສ້າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ໄປແລະລະເບີດຝັງດິນ
ສະກຸນເງິນບໍ່ຢຸດແລະທ່ານພຽງແຕ່ ປ່ອຍໃຫ້ ມັນ ໄປ
ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ທ່ານເຮັດວຽກພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມືອອກແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເງິນອອກຈາກ
ນີ້ແລະມັນ ຕ້ອງເປັນແບບນັ້ນເພາະວ່າ a
ຫຼາຍ ຂອງສາມຄົນທີ່ ເຂົ້າ ໃຈຈິງໆ
ນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ເງິນໄປຂອງມັນແມ່ນທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ສ້າງ ມັນແລ່ນ
ມັນແມ່ນ 24/7 ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວລາທີ່ສະກຸນເງິນແມ່ນ
ລະເບີດຝັງດິນໃນເວລາທີ່ cryptocurrency ແມ່ນ ຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ ຖົງ ດິຈິຕອນ ຖ້າທ່ານ
ຈະ ເປັນຫຍັງ ບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢ່າງກົງໄປກົງມາແມ່ນ
ວ່າ ຖົງນີ້ຈະຖືກແທນທີ່ດ້ວຍ
ກະເປົາເງິນ ຂອງນາຍຈ້າງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ບ້ານຈະຖືກຂຸດຄົ້ນ ມັນຈະເຂົ້າໄປ
ກະເປົາແລະກະເປົາຂອງທ່ານຫມົດໄປ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງກະເປົາຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຢາກເວົ້າວ່າ ຜູ້ແຮ່ທາດ ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ແລ່ນ
ສໍາລັບ ສອງອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ໄດ້ເຮັດ
nano scopic ຈໍານວນເງິນ ທີ່ວ່າແນວນັ້ນ
ເປັນໄປໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະເບິ່ງແລະເວົ້າ
okay ຈາກ ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າ hash ທີ່ ແມ່ນ
wallet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າລໍຖ້າ
ນາທີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄົນ ອື່ນແມ່ນ ຄົນທີ່ສະເລ່ຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີຜູ້ ຄົນ ສະເລ່ຍ ແລ່ນ
a Meijer
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມີຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
ຜູ້ແຮ່ທາດອາດຈະຮູ້ຈັກທໍາອິດ
ຕົວເລກຈໍານວນຫນ້ອຍ ຂອງພວກເຂົາຂອງຖົງເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສໍາລັບແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການຮັບຮູ້ມັນຄືກັນ
ບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ຈໍາ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ຈັກສີ່ໂຕສຸດທ້າຍຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ອາດຈະ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ບັດ ແລ້ວ yeah ແທ້ນັ້ນ ແຕ່ເດັກຜູ້ຊາຍ ທີ່ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ໄດ້ສ້າງ botnet ຂອງທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ ຄອມພິວເຕີຖືກຂະໂມຍຖືກລັກພາຕົວ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຖືກລົບກວນແມ່ນ
ການວາງເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ Guy ນີ້ດ້ວຍ
ກະເປົາຂອງຄົນນີ້
ຢູ່ໃນ ອັດຕາການ Crazy ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
cryptocurrency ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ turns ອອກວ່າມີ ຫຼາຍ ກ່ວາ
ຫນຶ່ງ ມີ coin ຜູ້ທີ່ມີແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
right yes Wow
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງກວດສອບກ່ອງກວດ ສອງຄັ້ງ ຂອງທ່ານ
ວ່າ ເງິນຫຼຽນຂອງທ່ານແມ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີເງິນຝາກປະຫຍັດ whopper ແລະອື່ນໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລະຫັດຜ່ານ ບໍ່ຕິດ ກັບ
config default config, yes oh goodness no I
ຮູ້ ວ່າ yep
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກລາຍງານມາໃນອະດີດ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ສະອາດທີ່ drones ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ເຊັ່ນ: defibrillator ປະສົມປະສານແລະ
ຊຸດທໍາອິດຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ ສາມາດບິນເຂົ້າໄປໃນໄພພິບັດ
ພື້ນທີ່ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວກວ່າສຸກເສີນ
ຕອບສະຫນອງແຕ່ຕອນນີ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນການທົດສອບໃນ
ອົດສະຕາລີ ພຽງເລັກນ້ອຍ Ripper lifeguard ໄດ້
drone ໄດ້ບັນທືກບໍ່ແຕ່ແຕ່ສອງ ເດັກຊາຍຫນຸ່ມ
ໃນມື້ທໍາອິດ ຂອງ ການບໍລິການຫນ້ອຍ
Ripper ແມ່ນການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
multicopter ທີ່ມີ floatation
ອຸປະກອນ ໃນມື້ທໍາອິດຂອງ ການບໍລິການ ປິດ
ຊາຍຝັ່ງຂອງ lennox ຫົວ ໃນ ອົດສະຕາລີ
drone ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຫຼຸດລົງດອກໄມ້
ອຸປະກອນສໍາລັບສອງເດັກຊາຍໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຕາມປົກກະຕິຜູ້ປົກຄອງຊີວິດຈະມີ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ບັນລຸໄດ້
ເດັກຊາຍຜູ້ທີ່ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ ຄື້ນຟອງ
ຫ່າງໄກຈາກຊາຍຝັ່ງ ມັນຄາດຄະເນວ່າ
ມັນຈະ ມີການຄຸ້ມຄອງຊີວິດຢ່າງຫນ້ອຍ
6 ນາທີທີ່ຈະສາມາດບັນລຸໄດ້ແຕ່ວ່າພວກມັນບໍ່ໄດ້
ຄວບຄຸມໂດຍກອງກໍາລັງ ຊີວິດຢູ່ເທິງຝັ່ງ
ໄດ້ບັນລຸໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ 70 ວິນາທີ ເທົ່ານັ້ນ
lifeguard launched the drone spotted the
ເດັກຊາຍໄດ້ບິນໄປຫາພວກມັນ ແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຫຼຸດລົງ ອຸປະກອນການລ້ຽງລູກຊາຍ
ກໍສາມາດທີ່ຈະ grab ມັນແລະລອຍກັບຝັ່ງ
ຣັດເຊຍແມ່ນຜະລິດໂດຍ ບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າ lifesaver Ripper ພຽງເລັກນ້ອຍສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ໂດຍ Kevin Weldon ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ເປັນພະຍານ
drone canvassing ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງໃຫມ່
Orleans ຫຼັງຈາກ Hurricane Katrina ແລະ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຂອງມັນທີ່ຈະຊ່ວຍຊີວິດ
ຝັກນ້ໍາທີ່ຖືກຫຼຸດລົງ ໃນກໍລະນີນີ້
ມີນ້ໍາທີ່ຖືກກະຕຸ້ນການ ລອຍຕົວ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກ repack Alandra ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບໍລິສັດແມ່ນການທົດສອບໃນປັດຈຸບັນ
ນ້ໍາເກືອ activated ເອເລັກໂຕຣນິກ
ອຸປະກອນປ້ອງກັນ ປາ ທີ່ມີແຜນການ
ລວມເອົາມັນຢູ່ໃນຖົງໃນອະນາຄົດຂອງມັນ wow ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຊະນະການໂຈມຕີຫນຶ່ງ
ຊະນະທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນສໍາລັບການ drones ສຸດທ້າຍເປັນ
drone ວ່າເປັນ Guy ທີ່ດີ ແລະມີຄວາມຊື່ສັດ
ກັບທ່ານນີ້ປາສະຫຼາມປານີ້
ວ່າເປັນ ຢ່າງຈິງຈັງທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດແທ້ໆ
ຊີວິດຂອງປາແລະປະຊາຊົນ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດວາງປາ
ຂັດຂວາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະເປັນ
ການຫຼຸດລົງ ຈໍານວນ ຂອງການໂຈມຕີປາ ແລະ
ບາງທີອາດມີການປ່ຽນແປງທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ
ປາທີ່ ຍັງມີ ສັດເດຍລະສານຫນ້າຫວາດສຽວ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາມັກທີ່ຈະກິນປະຊາຊົນໄດ້ດີ
ນີ້ໄດ້ຮັບຊ້ໍາກໍ່ໄວແລ້ວ
ດີພວກເຂົາບໍ່ມັກທີ່ຈະກິນປະຊາຊົນ
ວຽກງານ ທີ່ດີກໍ່ ຂອບໃຈກັບ Roy W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງ ສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຂອງ lenox ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກ TV newsroom ປະເພດຫ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
