นี่ คือเรื่องราวที่ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี OnePlus
ยืนยันเมื่อ วันศุกร์ที่โจรมี
ขนาดบัตรเครดิต 10 มม. จาก
รถบัสร้านค้า ออนไลน์ที่ ใช้ในการขนส่ง
พนักงานของ Apple ไปยังสำนักงานของพวกเขามี
มีหน้าต่างของพวกเขา ถูกทุบอาจจะโดย
ปืนอัดเม็ด botnet ใหม่กำลังติดเชื้อ
cryptocurrency คอมพิวเตอร์การขุดและ
แทนที่ที่อยู่กระเป๋าเงิน ด้วยการโอนของเรา
โดรนควบคุมจากระยะไกลในออสเตรเลีย
ช่วยเด็กชายสองคนในน้ำ ในครั้งแรก
วัน ของการ ใช้งานโดย lifeguards เรื่องราวเหล่านี้
กำลัง มาถึงแล้วอย่า ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อของบน เกียร์ที่ดี ที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชม สิ่งนี้คือ
ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
ลินุกซ์ ไบต์
ฉันชื่อ Sasha Rickman และ นี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวกำลังติดตาม ในสัปดาห์ นี้
siphoned เครดิตนับหมื่น
หมายเลขบัตรจากร้านค้าออนไลน์ของตน
บริษัท โทรศัพท์จีนยอมรับ หลังจาก
สัปดาห์ของการตรวจสอบว่า ประมาณ 40,000
ของลูกค้ามี บัตรชำระเงิน
รายละเอียดและ nicked ขณะที่พวกเขา
ซื้อของจาก Webshop
รวดเร็วในการเริ่มต้นการปล้นเหยื่อ
บัญชีที่ใช้ ข้อมูล swiped ดำเนินต่อไป
เมื่อช้อปปิ้งเพลิดเพลิน กับบัตรที่ถูกขโมย
ข้อมูล นี่เป็นวิธีลงหนึ่งใน
เซิร์ฟเวอร์ที่เก็บข้อมูลถูกแฮ็กและ เป็นรหัส
แก้ไข เพื่อให้ ระหว่างกลางเดือนพฤศจิกายน
2017 และ 11 มกราคมของปีนี้ ธนาคาร
รายละเอียด บัตร ที่พิมพ์ลงในที่เดียว
บวก dot nap โดยผู้ซื้อถูกคัดลอกและ
จากนั้นส่งไป ยังผู้กระทำผิด
ซอฟต์แวร์ถูกดัดแปลงโดยเฉพาะ
ด้วย กับที่จะเก็บเกี่ยวชื่อหมายเลข
และรหัสความปลอดภัยบนการ์ด ก่อนหน้า พวกเขา
ถูกเข้ารหัส
- OnePlus ประมวลผลการชำระเงินเซิร์ฟเวอร์
ตั้งแต่ถูกกักตัวและ
โค้ดที่เป็นอันตรายถูกลบออก OnePlus กล่าวว่า
คนที่ เลือกใช้ PayPal ไม่ใช่
ได้รับผล
ไม่มีใครจ่ายด้วย
บัตรเครดิตที่พวกเขาได้บันทึกไว้ใน
เว็บไซต์ก่อนถึงวันที่ 11 พฤศจิกายน เพราะ
บัตรเหล่านั้นได้รับการเข้ารหัสแล้ว
โดย ผู้ให้บริการ ชำระเงิน และบันทึกไว้ เท่านั้น
เป็นสัญญาณ 1 + ว้าวดังนั้นถ้าเครดิต
ข้อมูลบัตร ถูกขโมย mm-hmm
แล้วพวกโจรก็เดินหน้าต่อไป
และไปในความสนุกสนานเหล่านี้
คุณจะรู้และคุณจะซื้อเรือทำ
คุณได้รับเงิน คืนคือสิ่งนี้
สิ่ง ที่ฉันหมายถึงบัตรเครดิต
มักจะ มีประกัน
แน่ใจว่าพวกเขาทำใช่และบัตรเครดิต
ผู้ให้บริการมี ประกันเพื่อให้พวกเขา
ปกคลุมจากชนิดของสิ่งนี้เป็นเพียงแค่
เช่นการขโมยใด ๆ ที่เหมาะสมบางเครดิต
บริษัท บัตรถ้าคุณไม่ได้รายงาน
ในฐานะที่ ถูกขโมยคุณจะต้องรับผิดชอบต่อสิ่งเล็กน้อย
ค่าธรรมเนียมดังนั้นในอเมริกา เช่น ฉันคิดว่า
นั่นคือ $ 50 ดังนั้นถ้าพวกเขาใช้จ่าย
ยิ่งกว่า นั้นคุณยังเป็นแค่คนเดียว
รับผิดชอบ $ 50 และ สิ่งนี้ไม่ถูกกฎหมาย
คำแนะนำมันเป็นเพียงคำสั่งดังนั้นฉันมี
คำถาม ติดตามผล ตอบถูกแล้ว
คำถามของคุณ เป็นเช่นนี้โอ้
เช่นจุดกระสุนจะ OnePlus
ทำการแจ้งเตือนโดยอัตโนมัติ
ถูกขโมยไปยัง บัตรเครดิตจริง
manufactu แล้วการ์ดพวกเขาจะ
แจ้งเตือนผู้ให้บริการลูกค้า โอ้
ถูกต้องที่ลูกค้าจะบอกว่าเฮ้
เนื้อหาของฉันถูกขโมย หรือเป็นหนึ่ง
เชื่อถือได้สำหรับการส่ง ข้อมูลนั้น I
คิดดีแหมดีนี้เป็นที่แตกต่างกัน
กรณี เพราะ สิ่งเหล่านี้ ไม่ได้ถูกขโมยเครดิต
บัตรเหล่านี้เป็น บัตรเครดิตที่ ถูกขโมย
ตัวเลข และเมื่อ หมายเลขบัตรเครดิต ของคุณ
ถูกขโมย แต่คุณยังถือ
บัตรจริงคุณ ไม่ต้องรับผิดชอบ แต่อย่างใด
ดี โอเคนั่นคือ สิ่งนั้น
ครอบคลุมดังนั้นคุณจำเป็นต้อง รายงานว่า
หมายเลขของคุณถูกขโมยในกรณีนี้
ใช่คุณอาจจะใช่ OnePlus ที่มี
ส่วนใหญ่มีแนวโน้มไปข้างหน้าและ แจ้งเตือน
บริษัท บัตรเครดิต อย่างไรก็ตามถ้าคุณเป็น
ลูกค้า OnePlus และคุณได้ซื้อ
พวกเขา
เว็บไซต์ฉัน ขอแนะนำให้คุณยัง
ติดต่อ บริษัท บัตรเครดิตของคุณ
และ เพียงแค่ให้พวกเขารู้ว่าฉันเป็นคนเล็กน้อย
กังวลเกี่ยวกับเรื่อง นี้เพื่อให้พวกเขาสามารถทราบ ได้
และบันทึกไว้ในไฟล์ เพื่อ ว่าถ้ามี
คือการใช้จ่ายแปลก ๆ แล้วคุณรู้ว่า
ว่าคุณกำลังได้รับการคุ้มครองอย่างน้อยจุด
จนถึง จุดที่คุณรายงานไป
จะซื่อสัตย์กับ คุณฉันคิดว่า หนึ่งบวก
น่าจะเป็นของจริง
บริษัท บัตรเครดิตใช่
เพียงแค่ฉันรู้ว่า นี่ คือ
ข้อมูลที่ เข้ารหัส จริงๆ และ
อาจ ไม่ใช่ไม่ใช่ ไม่ใช่ไม่ใช่ฉัน
เดาไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
เป็นการ โจมตีแบบคนต่อคนกลางดังนั้นเมื่อฉัน
ต่อไปและฉันป้อนบัตรเครดิตของฉัน
ข้อมูล ตามปกติมันจะผ่าน
เข้ารหัส การเชื่อมต่อกับการชำระเงิน
ประมวลผล OnePlus ไม่เคยเห็น
หมายเลขบัตรเครดิต ตัวประมวลผลการชำระเงิน
ตอบกลับด้วย สี่คนแรก และ คนสุดท้าย
สี่ และบอกว่าใช่นั่น เป็นสิ่งที่ดี
การทำธุรกรรมที่คุณได้รับเงินของคุณ หรือไม่
ไม่ ผ่านและนี่คือเหตุผลหนึ่ง
บวกจะไม่ได้มี
หมายเลขบัตร เครดิต นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขา ใช้
โทเค็น ตัวประมวลผลการชำระเงินซึ่ง เป็น
ธนาคารที่ พวกเขาถือบัตรเครดิต
ตัวเลขพวกเขารู้ว่า บัตรเครดิต
numbers oneplus มีโทเค็นที่อ้างถึง
กลับ ไปที่ธุรกรรมนั้นโอเคในเรื่องนี้
กรณีที่ คนกลางเข้ามา
รหัสและเริ่ม ทำมันเพื่อที่เมื่อ
หมายเลขบัตรเครดิตนั้นกำลังถูก
ส่ง ก่อนที่จะถูกส่ง
ประมวลผลการชำระเงินที่ ได้รับครั้งแรก
ส่งในรูปแบบที่ไม่ได้เข้ารหัสไปที่
ความผิดพลาด ดังนั้นมันจะเป็นสอง
สถานที่ที่เหมาะสมดังนั้นพวกเขาจึงไม่ ขโมย
หมายเลข บัตรเครดิต จาก One Plus's
ฐานข้อมูลที่ไม่สามารถทำได้ ในครั้งนี้
กรณีที่พวกเขากำลังคัดลอกเครดิต
หมายเลขบัตรตามที่ ส่งมา
การชำระเงินที่ดำเนินการ ถูกต้อง ฉันหมายถึงฉันตรวจสอบ
ยอดคงเหลือและกิจกรรมของฉันในชีวิตประจำวัน
ฉันและฉันมีโทรศัพท์ของฉันเชื่อมโยงอย่างนั้น
ว่า ถ้า ฉันซื้อสินค้าใด ๆ ทำให้มันเป็นข้อความ
ฉันโอ้ ใช่แล้วเช่นฉันรู้ว่าสิ่งที่ออกมา
ของ บัญชีของฉัน ใช่ แต่บางคนไม่
บาง คนรอจนกว่าจะได้รับ
ระฆังในตอนท้ายของเดือน และสามารถ
คุณลองคิดดูว่า ถ้าเรือ เป็นเหมือนคุณ
ไปที่ หนึ่งบวกดอทเน็ตและ คุณซื้อ
ชอบ
และทันใดนั้น คุณก็เหมือนฉัน
โทรศัพท์ใหม่มีค่าใช้จ่ายฉัน สี่สิบล้าน ดอลลาร์
จริงทั้งหมดขวา
รถโดยสารที่ใช้ขนส่งพนักงานของ Apple
ไปยังสำนักงานของพวกเขามี หน้าต่าง
อาจ ถูกทุบ ด้วยปืนอัดเม็ดที่นั่น
มีการโจมตีหลายครั้งใน
commutes เช้าและ เย็น ไปและกลับจาก
สำนักงานใหญ่ของ Apple ในแคลิฟอร์เนีย
เว็บไซต์ข่าวท้องถิ่น ของเมืองคูเปอร์ติโน
sfg SFGate รายงาน ว่า Google เป็นรถบัส
เคย ถูกตั้งเป้าหมายไว้ที่ นั่นด้วย
ไม่มีรายงานการบาดเจ็บและไม่มี
ข้อเสนอแนะ ที่ผู้กระทำผิดคือ
การกำหนดเป้าหมายของ บริษัท โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
การโจมตีสามารถ เชื่อมโยงกับป่วยก่อนหน้านี้
ความรู้สึกเกี่ยวกับภาคเทคโนโลยีเป็นอย่างไร
ก่อให้เกิดการ gentrification ของซาน
ฟรานซิสโก ใน พื้นที่โดยรอบ ใน
ปี 2013 มีรถบัสบรรทุก พนักงานของ Google
ก็ มี หน้าต่าง ของมัน แตกดังต่อไปนี้
ตามมาด้วยการประท้วงว่า ดี แค่ไหน
ภาคการชำระเงินได้ผลักดันขึ้นราคาบ้าน
ในเมือง
การโจมตีในปัจจุบัน ทั้งหมดเกิด ขึ้น
ทางหลวงหมายเลข 280 โดยมีรายงานแนะนำว่า
Apple กำลังโอนรถเมล์ จาก
ว่าถนนเพิ่ม 30 ถึง 45 นาที
ทด
ตอนนี้ รถเมล์ อิสระ และ
การขนส่งที่เกิดขึ้น คุณคิดว่า
จะเพิ่มขึ้นเพราะตอนนี้อาจมี
ใช่ฉัน หมายถึงถ้าคุณ คิดอย่างนั้น
เกิดขึ้นไม่ว่า คุณ
ต้องการที่จะปฏิเสธหรือไม่และสิ่งที่
หมายความ ว่าเป็น ภาคเทคโนโลยี
นำมาซึ่งพนักงานที่มีรายได้สูง
เพราะ ตอนนี้ ความต้องการอยู่ที่นั่น
สำหรับ ภัตตาคารระดับสูงขึ้นไป
ร้านขายของชำแพงกว่าดีกว่า
ร้านสะดวกซื้อ และทุกประเภทนี้
ดังนั้นราคา ค่าครองชีพ จึง สูงขึ้น
จากนั้นคน ที่ได้รับแล้ว
อาศัยอยู่ที่ นั่นซึ่งรายได้ไม่ไป
ได้ รับผลกระทบ ทางขึ้น และ จะมีรถบัส
ที่เป็นอิสระ ยังถืออยู่
พนักงานจะไม่เป็นเป้าหมายใน
มันเป็นสัญลักษณ์ ของ
มันเป็นสัญลักษณ์ ของสิ่งที่เกิดขึ้น
เปิดในชุมชน แต่ยังเพราะ
มันเป็นแบบอิสระมันเกือบจะรู้สึกเหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าทำไม คนขับทำให้รู้สึกถึง
ด้วยวิธีนี้ไม่ว่าจะมีไดรเวอร์หรือไม่
ไดรเวอร์ แต่เป็นธรรมชาติของตนเอง
รถบัสคันนั้นทำให้ดูเหมือน ว่าเป็น
โจมตี หุ่นยนต์เมื่อเทียบกับการโจมตี
คนที่ ถูกต้องคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงพวกเขา
เพียงแค่ต้องมี คนรักษาความปลอดภัย
นั่งในตำแหน่งที่คนขับอาจจะ
อาจจะมีฉันหมายถึง ยานพาหนะใน กำกับของรัฐ
ยังคงต้องมีคนอยู่หลังพวงมาลัย
ถูกต้อง ฉันจะพูดอย่างจริงใจ ถ้าฉันเป็น
ถูกโจมตี บนยานพาหนะท
แล้วเส้นทางก็เปลี่ยนไป เหมือนเดิม
เพิ่ม 30 o 45 นาทีนำกีตาร์ของคุณ
ขับ ดี เอง ดีทำไมฉันจะ
ใช้รถรับส่งถ้าฉันรู้ว่ามันเป็น
รับการโจมตีและ B ถ้า จะให้
จากการ ถูกโจมตีฉันจะมี
การ ใช้ทางอ้อมขนาดใหญ่นี้จึงไม่ใช่
ประหยัดสิ่งที่ ถูกต้อง อีกต่อไป เพราะถ้า คุณ
เป็นเงินฝากออมทรัพย์ก๊าซหรือว่าคุณกำลังทำมัน
คุณ รู้เรื่องสิ่งแวดล้อมบ้างไหม
เหตุผลที่เป็นมิตรคุณไม่ ได้อีกต่อไปถ้า
คุณกำลังชักจูงโดย 45 นาทีว้าว
ถ้าอย่างนั้น มันก็มากไป
ขับเองใช่มากสิ่งเหล่านี้
ผู้คนอาจไม่มียานพาหนะ แน่นอน
พวกเขาจ่ายสูง แต่คุณอยู่ที่นั่น
การ ฝึกงานหรืออะไรก็ได้ และคุณ
หก เดือนคุณไม่ต้องการ
รถที่คุณจะเช่ารถเป็น
คุณจะซื้อยานพาหนะบางทีพวกเขามี
รับคุณรู้ว่าพวกเขาได้มาจากต่างประเทศ
ทำงานกับ Google มันเป็นสิ่งที่ยาก
สิ่งที่ ยากและจะต้องมี
การจัดเรียงของบางอย่าง
ฉันไม่รู้กล้องวิดีโอใน
นอกเหนือ จาก นั้นนั่นคือความเป็นส่วนตัว ฉัน
ไม่ทราบว่าฉันไม่สามารถแก้ไขชุด เกราะได้
เหมือนว่ามันจะออกมาเป็นรวม
จำ อันแรก
มัน เหมือนกับ ยานเกราะหุ้มเกราะที่ เดินทางโดย
วิธีการของ หุ่นยนต์ จอห์นนี่ Satori มัลแวร์
ครอบครัวที่ ต่อสู้กับความปลอดภัยของเราเตอร์
เชื่อมต่อ กล้องและ อินเทอร์เน็ตอื่น ๆ
อุปกรณ์ต่างๆ ใน botnets ที่มีศักยภาพกำลังหยุดทำงาน
ฝ่าย cryptocurrency ด้วยใหม่
ตัวแปรที่แอบติดคอมพิวเตอร์
อุทิศ ให้กับการขุด เหรียญดิจิทัล
รุ่นของ Satori ที่ปรากฏขึ้น
เดือนก่อนหน้านี้ใช้ประโยชน์จากจุดอ่อน
ในเครื่องมือ ขุดดิน หลังจากได้รับการควบคุม
ของ ซอฟต์แวร์การขุดเหรียญมัลแวร์
แทนที่ที่อยู่ wallet ของคอมพิวเตอร์
เจ้าของใช้เพื่อรวบรวมมิ้นต์ใหม่
สกุลเงินที่มีที่อยู่ซึ่งควบคุมโดย
ผู้โจมตี จากนั้นในการโจมตี
รับ เหรียญ ทั้งหมดที่ สร้างขึ้นและ
เจ้าของไม่มีใคร ฉลาดเว้นแต่ พวกเขา
ได้ใช้เวลา ในการ ตรวจสอบ ด้วยตนเอง
บันทึกการกำหนดค่าซอฟต์แวร์ ของพวกเขา
แสดงให้เห็นว่าผู้โจมตีควบคุมกระเป๋าเงิน
ได้ถอนออกไปแล้ว มากกว่า เล็กน้อย
มากกว่า หนึ่ง เหรียญ Aetherium ที่มีค่า
ที่มากถึง $ 1300 เมื่อการทำธุรกรรม
ได้ทำบันทึกยังแสดงให้เห็นว่า
ผู้โจมตีทำการขุด มากขึ้น
ด้วยพลังการคำนวณประมาณ 2
จุด 1 พันล้าน hashes ต่อวินาทีที่
ประมาณเทียบเท่ากับผลลัพธ์ของ 85
คอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องที่รัน Radeon X 480
กราฟิกการ์ดกว่า 111 ร้อย
คอมพิวเตอร์ที่ ใช้ GeForce GTX 560 M
มันไม่ชัดเจนว่าวิธีการใหม่
Variant ติดไวรัส คอมพิวเตอร์ที่ใช้ในการขุด
สิ่งที่เป็นที่รู้จักคือ Satori ทำงาน
เป็นหลัก ในการขุด Claymore
อุปกรณ์ที่ ช่วยให้การดำเนินการจัดการ
บน พอร์ต 3333 จุดโดยไม่มี รหัสผ่าน
เปิดใช้งานการรับรองความถูกต้อง ซึ่งเป็น
การกำหนดค่าเริ่มต้น
ใช่ไม่มีรหัสผ่าน ไม่มีรหัสผ่านดังนั้นตอนนี้เป็น
มีวิธีถ้าคุณ ตระหนักว่าสิ่งนี้มี
เกิดขึ้นกับ คุณ สำหรับคุณ เช่นกันคุณ ต้อง
คุณต้อง ตรวจสอบดูเพราะทั้งหมด
แนวคิด เบื้องหลังผู้ขุด Bitcoin คือคุณ
สร้าง เซิร์ฟเวอร์ที่ จะไปและเหมือง
สกุลเงินไม่หยุดและคุณ ปล่อย มัน ไป
แนวคิด ทั้งหมด คือ คุณทำงานน้อย
เซิร์ฟเวอร์ที่ ถูกต้องและฉันต้องการที่ จะ เป็น
แฮนด์ออฟและทำเงินจาก
สิ่งนี้และมัน จะต้องเป็นอย่างนั้นเพราะ
ผู้คนมากมายที่ เข้ามา จริงๆ
สิ่งนี้และ สร้างรายได้ จาก มัน มาก
คุณรู้ว่ามันสร้างขึ้น มันทำงานอยู่
มัน 24/7 และทำให้ เงิน ฉัน ถูก
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณใช้สกุลเงิน
mine เมื่อ cryptocurrency เป็น ของฉัน
มันจะไปสู่ กระเป๋าเงิน ดิจิตอล ถ้าคุณ
จะ โอเค นั่นคือคำที่เราใช้
และสิ่งที่เกิดขึ้นค่อนข้างตรงไปตรงมาก็คือ
ว่า กระเป๋าเงินนี้ถูกแทนที่ด้วย
กระเป๋าเงิน ของขโมย ดังนั้นตอนนี้เหมือน
เหรียญกำลังขุดอยู่ มันกำลังเข้าสู่
กระเป๋าเงินของพวกเขาและกระเป๋าเงินของคุณหายไป
เพื่อให้คุณสามารถดูกระเป๋าเงินของคุณ และ
คุณจะบอกว่า คนงานเหมือง ของฉัน กำลังทำงานอยู่
เป็นเวลา สองสัปดาห์และฉันยังไม่ได้ ทำ
นาโนจำนวน scopic ของเงินว่าเป็นเรื่องที่
เป็นไปได้แล้วคุณอาจมองและพูด
โอเค จาก นี้คุณรู้ว่าแฮชนั่น คือ
กระเป๋าเงินของฉัน คุณ จะ สังเกตเห็นว่ารอ
นาที นั่นไม่ใช่ กระเป๋าเงินของฉัน ใช่ ไหม
คน อื่นเป็น คนที่ ดีโดยเฉลี่ย
สังเกตเห็นว่ามี คนทำงาน เฉลี่ย
เมย์เยอร์
ไม่น่าจะมีคนที่ทำงานอยู่
คนขุดอาจจะรู้ก่อน
แฮ็กกระเป๋าเงิน สองสามหลัก
แน่นอน ฉันหมายความว่าคุณจำได้ว่ามันชอบ
บัตรเครดิต ของ คุณคุณอาจไม่จดจำ
หมายเลขบัตรเครดิตของคุณ แต่ คุณรู้จักคุณ
รู้สี่หลักสุดท้ายฉันแน่ใจ
อาจ รู้ว่าไม่ได้เป็นเครดิตของคุณ
บัตร Yeah Yeah ว่าเพื่อให้ แต่เด็กที่
ดังนั้นสิ่งนี้ได้สร้าง botnet ของทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ที่ถูกขโมย เหล่านี้ เช่นถูกแย่งชิง
คอมพิวเตอร์ที่ ฟุ้งซ่านคือ
นำเงินของพวกเขาไปไว้ในผู้ชายคนนี้ด้วย
กระเป๋าเงินของบุคคลนี้
ใน อัตราที่ บ้า ดังนั้น ฉันไม่รู้อะไรมาก
เกี่ยวกับประเภทต่างๆทั้งหมด ของ
cryptocurrency ฉันคิดว่ามี เพียง
หนึ่งปรากฎว่ามีมากกว่า
หนึ่ง มีเหรียญสิ่งที่ใหญ่โตใช่ทั้งหมด
ขวาใช่ว้าว
ดังนั้นตรวจสอบ กระเป๋าเงิน ของคุณ อีกครั้ง
เหรียญกษาปณ์ของคุณกำลังจะเข้าสู่
แก้ไขบัญชีออมทรัพย์ whopper และยัง
รหัสผ่านทุกสิ่ง ไม่ติด กับ
การกำหนดค่าเริ่มต้นใช่ โอ้ความดีของฉันไม่ฉัน
รู้ ว่าใช่
ถูกต้องที่เราเคยรายงานมาในอดีต
เกี่ยวกับวิธีการที่เรียบร้อยซึ่งสามารถ ใช้ โดรน ได้
เหมือนเครื่องกระตุ้นหัวใจรวมกันและ
ชุดปฐมพยาบาลที่ สามารถบินสู่หายนะ
พื้นที่เร็วกว่าเหตุฉุกเฉินมาก
ผู้ตอบสนอง แต่ตอนนี้นำไปทดสอบ
ออสเตรเลีย ริปเปอร์ผู้น้อย ช่วยชีวิต
เสียงพึมพำไม่ได้ช่วยชีวิต เด็กชายคน หนึ่ง แต่สอง คน
ในวันแรก ของการ บริการเล็ก ๆ น้อย ๆ
Ripper เป็นรีโมทควบคุม
มัลติพอยเตอร์ที่มีการ ลอย
อุปกรณ์ ในวันแรกที่ ปิดการ ให้บริการ
ชายฝั่ง เลนน็อกซ์ ใน ออสเตรเลีย
เสียงพึมพำที่ใช้ในการวางลอยอยู่ในน้ำ
อุปกรณ์สำหรับเด็กชายสองคนที่อยู่ในความทุกข์
ตามปกติจะมีผู้ช่วยชีวิต
มี ปัญหามากมายในการเข้าถึง
เด็กผู้ชายที่ ดิ้นรนอยู่ใน คลื่น
ไกลจากชายฝั่ง ประมาณว่า
มันจะ มีผู้ช่วยชีวิตอย่างน้อย
6 นาทีไปถึงพวกเขานอกจากเสียงหึ่ง ๆ
ควบคุมโดย ทหารรักษาพระองค์บนบก
ไปถึงพวกเขาในเวลาเพียง 70 วินาที
ทหารรักษาพระองค์เปิดตัวเสียงพึมพำ ด่าง
เด็กผู้ชายบินไปหาพวกเขา จากระยะไกล
ปล่อย อุปกรณ์การลอยชาย
ก็สามารถที่จะคว้ามันและว่ายน้ำไปยังฝั่ง
โดรนผลิตโดย บริษัท
ก่อตั้งผู้ช่วยชีวิตเล็ก ๆ ชื่อว่า Ripper
โดย Kevin Weldon หลังจากที่เขาเห็น
โดรนหาเสียงตามท้องถนนของนิว
นิวออร์ลีนส์ หลังเฮอร์ริเคนแคทรีนา และ
ตระหนักถึงศักยภาพในการช่วยชีวิต
มารีนพ็อดที่ถูกทิ้ง ในกรณีนี้
มีการ ลอย น้ำทริกเกอร์
อุปกรณ์ที่ repack Alandra สามารถใช้งานได้
บริษัท กำลังทดสอบ
น้ำเกลือเปิดใช้งานแม่เหล็กไฟฟ้า
อุปกรณ์ไล่ ปลาฉลาม พร้อมวางแผนที่จะ
รวมไว้ในชุดอนาคตของ ว้าวสิ่งที่
เรื่องราว ที่ยอดเยี่ยม ที่ ชนะการโจมตีเพียงครั้งเดียว
ชนะที่ยอดเยี่ยมสำหรับโดรนในที่สุด
ทำเสียงขึ้นจมูก นั่นเป็นคนดี และซื่อสัตย์
กับคุณนี้ฉลามขับไล่หนึ่งนี้
นั่นมันจะ เรียบร้อยจริง ๆ
ชีวิตของฉลามและผู้คน เพราะ
ตอนนี้พวกเขาจะสามารถที่จะวางปลาฉลาม
ยับยั้งในแล้วพวกเขาจะ
ลด จำนวน การโจมตีของปลาฉลาม และ
อาจจะเปลี่ยนมุมมองของเราต่อไป
ปลาฉลามซึ่งเป็นสัตว์ที่น่ากลัว
แม้ว่าพวกเขาจะชอบกินคนดี
นี้มีความมืดอย่างรวดเร็วจริงๆใช่
พวกเขาไม่ชอบกินคน
เป็น งาน ที่ดีจริงๆ ขอบคุณ Roy W มาก
Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา สำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราใน สัปดาห์ นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
เลนนอกซ์ เล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากทีวีแถลงข่าวหมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ ซาชา ริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
