Aquí las historias cubrían esta semana.
En la sala de redacción de TV de categoría 5 oneplus.
confirmado el viernes que los ladrones tienen
tamaños de 10 mm de números de tarjetas de crédito de
Su tienda online de autobuses solía transportar.
Los empleados de Apple a sus oficinas tienen
Han roto sus ventanas posiblemente por
pistola de pellets una nueva botnet está infectando
equipos de minería de criptomoneda y
Reemplazo de direcciones de billeteras con nuestro teléfono.
avión teledirigido en Australia
Salvó a dos niños en el agua en su primera
Día de uso por salvavidas estas historias.
están llegando hasta aquí no vayas a ningún lado
Si compras en thinkgeek gearbest
B &amp; H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
Utilizando los enlaces en nuestra página web.
socios de barra de TV de categoría cinco para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por ver este es el
sala de redacción de televisión de categoría cinco que cubre el
historias de tecnología superior de la semana con un ligero
bytes de linux
Soy Sasha Rickman y aquí arriba.
historias seguían esta semana oneplus
Sifonó decenas de miles de créditos.
números de tarjeta de su tienda en línea el
Empresa de telefonía china admitió después de una
semana de sondeo que unos 40 mil
De sus clientes han tenido tarjeta de pago.
detalles y mellados mientras estaban
comprando cosas de su tienda online ladrones
fueron rápidos para comenzar a saquear víctimas
cuentas que usan información deslizada yendo
en compras con la tarjeta robada
datos aquí es cómo se redujo una de las
servidores de almacenamiento fue hackeado y su código
Modificado para que entre mediados de noviembre.
2017 y 11 de enero de este año banco.
Detalles de la tarjeta que fueron escritos en uno
más la siesta del punto por los compradores fueron copiados y
luego enviado a miscreants
específicamente el software fue manipulado
con con para cosechar los nombres de los números
y los códigos de seguridad en las tarjetas antes de que
fueron encriptados
- Oneplus procesador de pago del servidor
había sido puesto en cuarentena y el
código malicioso eliminado oneplus dijo
Las personas que optaron por utilizar PayPal no fueron
afectado
ni hubo quien haya pagado con una
tarjeta de crédito que habían guardado en el
sitio antes del 11 de noviembre porque
esas tarjetas ya habían sido encriptadas
por el proveedor de pago y guardado solamente
como tokens por 1 + Wow, si el crédito
La información de la tarjeta ha sido robada mm-hmm
Y luego esos ladrones se han adelantado.
y se fueron en estas juergas
¿Sabes y comprarías un bote ?
usted recupera su dinero es esto
algo que me refiero a las tarjetas de crédito
normalmente tienen seguro
Seguro que sí y tarjeta de crédito
Los proveedores tienen seguro para que estén
cubierto de este tipo de cosas solo
Al igual que cualquier robo de la derecha un poco de crédito
Compañías de tarjetas si no lo denuncias .
Como robado puedes ser responsable de una pequeña
tarifa por lo que en Estados Unidos, por ejemplo , creo
que la tapa es de $ 50 por lo que si lo gastan
más que eso eres solo eres solo
responsable por $ 50 y esto no es legal
consejo es sólo una declaración, así que tengo una
pregunta de seguimiento bien hizo esa respuesta
tu pregunta esto es como oh esto es
como un punto de bala sería oneplus
Estarán alertando automáticamente a aquellos que están
robado a la tarjeta de crédito real
manufactu ya la tarjeta van a ser
alertar a los proveedores de los clientes oh
derecho es en el cliente para decir hey
Mis cosas han sido robadas o es una
Fiable para enviar esa información I
pensar bien oh bien se trata de una diferente
Caso porque estos no son crédito robado
tarjetas son tarjetas de crédito robadas
números y cuando su número de tarjeta de crédito
es robado pero todavía tienes el
tarjeta física no eres responsable en absoluto
bien bien, así que es eso es eso
cubierto por lo que necesita informar que
Su número ha sido robado en este caso.
Sí, probablemente tienes razón OnePlus tiene
muy probablemente se adelantó y notificó a la
empresas de tarjetas de crédito sin embargo, si estás
un cliente de OnePlus y has comprado
ellos
sitio web te sugiero que todavía
contactar a su compañía de tarjeta de crédito
y solo déjales saber oye, soy un poco
preocupados por esto por lo que se puede observar que
y anotado en el archivo para que si hay
es un gasto extraño entonces sabes que
que estás cubierto al menos el punto
hasta el punto donde lo hayas reportado
Sé honesto contigo, creo que uno más
Probablemente debería ser justo a lo real
compañías de tarjetas de crédito sí
solo y me di cuenta de que esto es
información cifrada realmente y
Probablemente no, no, no es yo.
supongo que no entiendo lo que ha pasado aquí
es un ataque de hombre en medio así que cuando
Sigo y entro en mi tarjeta de crédito.
Normalmente la información pasa por una
Conexión cifrada al pago.
procesador el oneplus nunca ve el
número de tarjeta de crédito del procesador de pagos
Responde con los cuatro primeros y el último.
Cuatro y dice que sí que fue un buen
Transaccion tienes tu dinero o no
no pasó y he aquí por qué tan uno
más nunca tendría realmente la
número de tarjeta de crédito es por eso que usan
fichas por lo que el procesador de pagos que es
El banco que tiene la tarjeta de crédito.
Números que conocen la tarjeta de crédito.
Números OnePlus tiene un token que se refiere
de vuelta a esa transacción bien, así que en este
caso de un hombre en el medio se metió en el
código y comenzó a hacerlo de manera que cuando
ese número de tarjeta de crédito está siendo
transmitido antes de que se transmita
al procesador de pagos que recibe primero
transmitido en forma no cifrada a
El malhechor por lo que va a dos
lugares correctos para que no estén robando
números de tarjetas de crédito de uno Plus
base de datos que no era posible en este
caso son ellos están copiando el crédito
número de tarjeta como se está enviando para
un derecho de pago procesado quiero decir que compruebo
Mis saldos y mi actividad en el diario.
Yo realmente y tengo mi teléfono vinculado así
que si alguna de las compras lo hice mensajes.
yo oh sí, así que sé lo que sale
de mi cuenta, sí, pero algunas personas no lo hacen
algunas personas esperan hasta que consiguen su
campana al final del mes y pudo
Te imaginas si un barco hubiera sido como tú.
Fuiste en uno más dotnet y compraste
me gusta
y luego, de repente , eres como mi
El nuevo teléfono me costó cuarenta millones de dólares.
muy bien
Autobuses usados ​​para transportar empleados de Apple.
A sus oficinas han tenido sus ventanas.
aplastado posiblemente por pistolas de pellets allí
Han habido varios ataques de este tipo en el
Los viajes de la mañana y la tarde hacia y desde
Sede de Apple en la californiana.
ciudad de cupertino sitio web de noticias locales s
sfg SFGate informó que un bus de Google
También se han apuntado allí han habido
No hay lesiones reportadas y no hay
sugerencia de que el autor es
dirigiéndose a una empresa en particular el
Los ataques podrían estar vinculados a enfermedades anteriores.
sentimientos sobre cómo es el sector tecnológico
causando una gentrificación de san
Francisco en los alrededores en
2013 un autobús con empleados de Google
También tuvo sus ventanas rotas siguiendo
Los seguidos por protestas sobre lo bien
sector pagado ha subido los precios de la vivienda
en la ciudad
todos los ataques actuales tuvieron lugar en
carretera 280 con informes que sugieren que
Apple ahora está desviando sus autobuses de
ese camino añadiendo de 30 a 45 minutos a la
conmutar
así que ahora que los autobuses autónomos y
el transporte está ocurriendo ¿crees que
esto aumentará porque ahora no puede
Sé si quiero decir si piensas en lo que
gentrificación está sucediendo si usted
querer negarlo o no y y lo que
El medio es que el sector tecnológico es
trayendo empleados bien pagados por lo
por eso ahora la demanda está ahí
para restaurantes de mayor grado más
tiendas de comestibles caros mejor
tiendas de conveniencia y todo este tipo de
por lo que el costo de vida va hacia arriba por lo
entonces las personas que ya han sido
viviendo allí cuyos ingresos no van
camino hacia arriba se ven afectados y también lo haría un autobús
que es autónomo pero que lleva
empleados no sería un objetivo en
que es un simbolo de
Es un símbolo de lo que está pasando.
en la comunidad, sino también porque
Es autónomo, casi se siente como yo.
No sé por qué el conductor lo hace sentir.
De esta manera si hay un conductor o no
Un conductor pero el carácter autónomo de.
Ese autobús lo hace parecer que es como
atacar a un robot contra atacar a un robot
persona correcta sabes lo que quiero decir que
solo necesito tener una persona de seguridad
sentado en donde el conductor tal vez
Tal vez hay un vehículo autónomo.
Todavía necesito a alguien al volante
derecho honestamente diría si estuviera
ser atacado en un vehículo de desplazamiento
y luego se cambió la ruta por lo que era
Añadiendo 30 o 45 minutos trae tu guitarra.
así conducir bien, ¿por qué lo haría
tomar un servicio de transporte si supiera que era
siendo atacado y B si para mantener
de ser atacado iba a tener
para tomar este gran desvío por lo que no es
ya salvar nada bien primo si
eran los ahorros de gas o si lo estuviera haciendo
Usted sabe en algún tipo de medio ambiente
razón amistosa ya no eres si
Estás desviando por 45 minutos Wow
así que eso es mucho, aunque
conducir usted mismo sí muchos de estos
La gente puede no tener vehículos incluso seguros
están muy bien pagados pero tú estás ahí
una pasantía o lo que sea y ya está
allí durante seis meses no necesitas
vehículo vas a alquilar un vehículo son
vas a comprar un vehículo tal vez tienen
¿Sabes que han venido al extranjero para
trabajar en Google es una cosa difícil que es
Una cosa difícil y solo hay que ser
algún tipo de
No sé tal vez las cámaras de video en el
fuera de ella, entonces eso es la privacidad que
No sé, no puedo resolver armadura.
al igual que se va a ver como Total
Recordar el primero
es como vehículos blindados que viajan por
camino de Johnny robot Satori el malware
Familia que disputa enrutadores de seguridad.
cámaras y otros conectados a internet
dispositivos en potentes botnets se está estrellando
La criptomoneda con una nueva.
Variante que infecta secretamente las computadoras.
Dedicada a la minería de monedas digitales.
Una versión de Satori que apareció.
a principios de este mes explota las debilidades
en el minero de arcilla despues de ganar el control
del software de minería de monedas el malware
reemplaza la billetera de la dirección de la computadora
Propietario utiliza para recoger recién acuñado
moneda con una dirección controlada por
El atacante a partir de entonces en el atacante.
Recibe todas las monedas generadas y
Los propietarios no son más sabios a menos que
han tomado el tiempo para inspeccionar manualmente
sus registros de configuración de software
Mostrar que el atacante controlaba la billetera.
ya ha cobrado un poco más
que una moneda de aetherium que fue valorada
en tanto como $ 1300 cuando la transacción
Se hizo los registros también mostraron que
el atacante esta minando mas activamente
con un poder de cálculo de alrededor de 2
punto 1 mil millones de hashes por segundo que es
aproximadamente equivalente a la salida de 85
computadoras cada una ejecutando un Radeon X 480
Tarjeta gráfica de más de 111 cien.
computadoras ejecutando una GeForce GTX 560 M
no está claro exactamente cómo el nuevo
variante está infectando computadoras mineras
Lo que se sabe es que Satori trabaja.
principalmente en la minería Claymore
Equipo que permite acciones de manejo.
en 3333 puertos de punto sin contraseña
autenticación habilitada que es la
configuración por defecto
Sí, no hay contraseña sin contraseña por lo que ahora es
Hay una manera si te das cuenta de que esto tiene
ocurrido a usted para usted también tiene que
tienes que comprobar ver porque todo
La idea detrás de un minero de Bitcoin es que usted
Crea un servidor que vaya y extraiga.
moneda sin parar y que acaba de dejar que se vaya
la idea es que haces el trabajo poco
derecho del servidor y quiero quiero estar
manos libres y simplemente ganar dinero con
esto y tiene que ser así porque una
mucha de la gente que está realmente en
esto y hacer dinero fuera de ella son muy
sabes que está construido está funcionando
Es 24/7 y me está haciendo dinero justo
que pasa cuando tu moneda es
mío cuando la criptomoneda es mía es que
va en una billetera digital si
Bien, ese es el término que usamos
y lo que está sucediendo francamente es
que esta billetera está siendo reemplazada con
La billetera del ladrón por lo que ahora como el
la moneda está siendo minada está entrando
su billetera y tu billetera se ha ido
derecho para que pueda mirar su billetera y
dirías eh, mi minero ha estado corriendo
durante dos semanas y no he hecho ni una
cantidad nano escópica de dinero cómo es eso
es posible y entonces podrías mirar y decir
bien de esto sabes el hash que es
la cartera tendría que notar que esperar una
minuto que no es mi billetera derecha eso es
Alguien más está bien, la persona promedio.
notó que con la persona promedio corre
un Meijer
no es probable así que hay alguien que corre
un minero probablemente sabría la primera
Algunos dígitos de su monedero de su billetera.
seguro que quiero decir que lo reconocerías como
tu tarjeta de crédito no puedes memorizar
su número de tarjeta de crédito pero usted sabe
Conozco los últimos cuatro dígitos, estoy seguro.
Probablemente sepa lo que no es tu crédito
tarjeta sí sí exactamente así, pero eso es chico
Así que esto ha creado una red de bots de todos.
estas computadoras robadas como secuestradas
las computadoras que se distraen son
poniendo su dinero en este tipo con
la billetera de esta persona
a un ritmo loco , así que no sé mucho
sobre todos los diferentes tipos de
criptomoneda pensé que sólo había
Resulta que hay más de
uno hay una moneda whopper sí todos
derecho sí wow
así que sí revisa tu billetera, comprueba
que su moneda whopper va en el
cuenta de ahorros whopper correcta y también
contraseña todo no se pegue con el
configuración por defecto sí, oh Dios mío, no me
sabe que sí
bien hemos informado en el pasado
Acerca de las formas en que se pueden utilizar los drones.
como un desfibrilador combinado y
botiquín de primeros auxilios que puede volar al desastre
áreas mucho más rápido que la emergencia
respondedores pero ahora puesto a prueba en
Australia poco destripador el salvavidas
drone salvó no uno, sino dos niños pequeños
En su primer día de servicio poco.
Ripper es un control remoto
Multicóptero que lleva una flotación.
dispositivo en su primer día de servicio apagado
la costa de lennox head en australia
El drone fue usado para lanzar una flotación.
Dispositivo para dos niños en apuros.
Tradicionalmente los salvavidas habrían tenido
una gran cantidad de problemas para llegar a la
chicos que estaban luchando en las olas
lejos de la costa se estima que
Habría tomado al menos salvavidas
6 minutos para llegar a ellos, pero el avión no tripulado
controlado por un salvavidas en tierra
Llegó a ellos en tan solo 70 segundos el
salvavidas lanzó el avión no tripulado vio el
Los muchachos se lo pasaron a ellos y remotamente.
Dejó caer el dispositivo de flotación de los chicos.
fueron capaces de agarrar y nadar hasta la orilla
El drone es fabricado por una empresa.
llamado pequeño salvavidas fundador
por Kevin Weldon después de haber presenciado una
Drone recorriendo las calles de Nueva
Orleans después del huracán Katrina y
se dio cuenta de su potencial de salvar la vida del
Vaina marina que se dejó caer en este caso.
contenía una flotación provocada por el agua
dispositivo que es embalar Alandra utilizable
la compañía ahora está probando
Agua salada activada electromagnetica.
Dispositivo repelente de tiburones con planes para
incluirlo en sus futuros kits wow qué
Gran historia que es una victoria de ataque
victoria impresionante para los aviones no tripulados, finalmente, una
Drone que es un buen chico y para ser honesto
Contigo, este repelente de tiburones.
eso es bueno que en realidad va a ahorrar
Las vidas de los tiburones y de las personas porque.
Ahora van a ser capaz de soltar el tiburón
disuasivo en y luego serán
bajando el número de ataques de tiburones y
Tal vez entonces cambiando nuestras opiniones sobre
tiburones que también son bestias impresionantes
A pesar de que les gusta comer bien a la gente
esto se puso muy oscuro muy rápido, sí
bueno no les gusta comer gente
muy buen trabajo tan grande gracias a Roy W
Nash en nuestra comunidad de espectadores para
enviando historias a nosotros esta semana
Gracias por ver el televisor de categoría cinco
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
Suscríbete para todas tus noticias de tecnología con una
sesgo ligero de lenox y para más libre.
contenido asegúrese de revisar nuestra web
sitio de la sala de redacción de televisión de categoría cinco
Soy sasha rickman
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]
