ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 347 ສໍາລັບວັນອັງຄານທີ 13
ຂອງເດືອນພຶດສະພາ 2014 ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Robby Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha drew drew ພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ Sasha ພວກເຮົາມີສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ແນ່ນອນ linux ແມ່ນກິນໃນໄລຍະຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ ແລະໃຫ້
ພວກເຮົາຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ເຊັດມັນສະອາດ
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວດສອບວ່າ ອອກ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບລູກເຮືອ francois ທີ່ເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກປ່ອງລະຫັດຜ່ານເພື່ອສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຄໍາຖາມດ້ານວິຊາການທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ megan
Smulders ສຸດດັ່ງກ່າວຂອງນາງກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ໄດ້
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ເຂົາ ຈະ gonna
ໄດ້ຮັບ ການຕອບບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍ
ເກືອບເກືອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ແພລະຕະຟອມແລະວິທີການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ stick
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນ
ຄວາມກັງວົນຂອງວິທີການທີ່ ເຮັດວຽກຖ້າທ່ານ ມີ
ທຸກໆຄໍາຖາມ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບພວກມັນ
ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະໃນ ທັງຫມົດຂອງຕົນ
ຫຸ່ນຍົນ drones ແລະເກມວີດີໂອຄືນນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນ ຫ້ອງຂ່າວ
ແຂນຫຸ່ນຍົນໃຫມ່ແລະມືແມ່ນ ເຮັດໃຫ້
ເສັ້ນທາງສໍາລັບຄົນພິ ການການນໍາໃຊ້ທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂອງ drones ຮາກ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ ຄວາມສ່ຽງ ໃຫມ່ ກັບ
ຍົນ ໂດຍສານປະ ຊຸມ ສະຫະປະຊາຊາດ ເປັນຈິງ
ຈະໄດ້ຮັບການປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງ
ຫຸ່ນຍົນ killer ສໍາລັບສົງຄາມແລະ ຕໍ່ໄປ
ການຕິດຕັ້ງ ຂອງ Unreal Tournament ແມ່ນ
ມາ ກົງກັບ Linux ທີ່ຂ້ອຍຕອນນີ້
ມີສໍາລັບຟຣີ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນການສະແດງໃຫ້ ລໍຖ້າ ນາທີທີ່ທ່ານມີ
ເກມຫຼື Linux ບໍ່ແມ່ນ Linux ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ປ່ອຍລ່ວງຫນ້າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃນ Google+
ດໍາລົງຊີວິດ hangout ກັບພວກເຮົາແລະທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ສະແດງຕອນກາງຄືນຂອງສະນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດ
ປະມານຫຼັງຈາກງານວາງສະແດງໄດ້ກາຍເປັນ Google+
ໄດ້ຮັບການກັບ cat 5 DD / G + ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງ ເຟສບຸກ
ກ່ຽວກັບບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຊອກຫາ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຂົາຫຼືໃນ ການເຊື່ອມຕໍ່ຕອບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຈະ ເປັນການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring
sascha Germain des
[ເພງ]
hilary rumble
christow wells
ລູກຂອງທ່ານແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ
Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ hey
ດີທີ່ຈະມີທ່ານ tonight ນີ້ ມັນ
ຈໍານວນ episode ສາມ ມີ 346 847 ສິດ
smack dab ໃນກາງ ເດືອນພຶດສະພາສາມ
ຮ້ອຍແປດສິບເຈັດອາທິດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມກັງວົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາລັບປະມານເຈັດ
ຂອງພວກເຂົາອາດຈະເປັນເກົ້າແລ້ວ
3:47 Ravi ວ່ານັ້ນແມ່ນ ປະເພດທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຫ້າໂທລະທັດແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າວ່າມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຢູ່ໃນ ຈຸດ cat5
TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV ຂ້າພະເຈົ້າ IV ດັ່ງນັ້ນບໍ່ ດີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃຫ້ ໄດ້ຮັບ ເອກະສານນີ້ອອກຈາກ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna unplug ມັນແລະ
ສຽບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້
ມີມັນແມ່ນ
ມີ Linux ມີ windows ບໍ່ມີ
ມີແລ້ວ ທ່ານ ເປັນ Linux ຢ່າງເປັນທາງການ
geek ໃນປັດຈຸບັນ yeah ມີມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບ Zorin OS ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນຕອນຕໍ່ໄປໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນມັນເຮັດວຽກໄດ້
ສິ່ງມະຫັດດີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານເຮັດ ຕາມທີ່ຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ສະຫະລັດຈະ terrific ເປັນຕະຫຼອດການ
ແນ່ນອນຂອງ ກິດຈະກໍາໃນຕອນກາງຄືນຂອງຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າປະສົບການຄັ້ງທໍາອິດອື່ນໆທີ່ມີ
Linux mm-hmm ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນ ຄືແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງມາ ຈາກ Windows ສິດ ຂ້ອຍ
ມາຈາກ Windows ແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເປັນ
ມັນແຕກຕ່າງກັນແມ່ນມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນມັນງາມ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ ແຕ່ຕື່ນເຕັ້ນ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ແມ່ນ pretty
ມັນແມ່ນ pretty ທີ່ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ pretty
ເພື່ອ sunset ກ່ອນ
ກົງກັບ ສີຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ໃນ ແລະ obby girly ກ່ຽວກັບ yeah ລັບທີ່ດີ
ວາງແຜນວາງຮູບຮວມເຂົ້າກັນ ຍັງເຜົາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອເບິ່ງງາມ
ດີງາມທີ່ສຸດຄືກັບທີ່ກໍານົດໄວ້ສະນັ້ນແລ້ວມັນເປັນ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫຼາຍສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມື ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກວິຊາການຫຼາຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນທີ່ດີນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະກວດສອບ Linux ແລ້ວ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
ວ່າສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ກັບ
Sasha ຜູ້ທີ່ປະສົບການ Linux ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນ ຕອນກາງຄືນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນຕິດ
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແບບນັ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການສໍາພາດຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເປັນ
ເຕືອນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ມັນແມ່ນ dotted ໂທລະພາບ dot v dot ຖ້າທ່ານ
scan ວ່າລະຫັດ QR ທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານມີ
ພວກເຮົາມີວີດີໂອຄວາມຕ້ອງການຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ສຽງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ຟັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າປະເພດຂອງເຢັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະ ຟັງຊີວິດທີ່ມັນແມ່ນ
ຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ m dot cat v dot TV
ດີມັນແມ່ນຄວາມສຸກຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ທີ່ ຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Francois Prue ຜູ້ທີ່ເປັນ
ວິສະວະກອນ ຄວາມປອດໄພ ຈາກປ່ອງລະຫັດຜ່ານເປັນ
ທ່ານຈື່ຢູ່ໃນຕອນທີ 332 ວ່າ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສຸດທ້າຍຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນການເປັນ episode ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນີ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັນທີທີ່ໄດ້ໄປ ເຮືອນແລະດາວໂຫຼດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ ຫຼື Linux ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບ ທ່ານໄດ້ດີສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີຄໍາຖາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຄືເກົ່າ
ດວງຈັນຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
episode ແລະ ວ່າມັນແມ່ນວ່າ Megan
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາທີ່ປະຫລາດໃຈ ກ່ຽວກັບ
ຜະລິດຕະພັນ ແຕ່ຫຼັງຈາກການສະແດງ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບ ອີເມນ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ບອກວ່າດີ
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ນີ້ສິດ Francois ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້
Francois ມັນດີງາມທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ
ວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພທີ່ມີປ່ອງລະຫັດຜ່ານ
ທ່ານສາມາດອະທິບາຍສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຢູ່ ບໍລິສັດແລ້ວ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອນຂ້າງປັດຈຸບັນ Francois I
ຂໍອະໄພ, ແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີ
ບາງ ບັນຫາ ສຽງ ທີ່ມີຢູ່ໃນຊ່ອງຂອງທ່ານ
ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການຢັ້ງຢືນຢູ່ຂ້າງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າໃຜເວົ້າຫຍັງ
ຂ້ອນຂ້າງທັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ຊີວິດຢູ່ແລະ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນ ໃນຫ້ອງ ສົນທະນາ ແມ່ນທ່ານ
ຟັງ Francois ໂອ້ຍໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຂົາສູນເສຍ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽງໄດ້ດີ
ກະລຸນາ Francois ແມ່ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຍິນຂ້ອຍຕອນນີ້
ມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຈະກັບຄືນໄປ ຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຮົາຈະ ກວດເບິ່ງ ວ່າສຽງ ຢູ່ ກັບ
ພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບດ້ານວິຊາການ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງ ຄົນ ທັງຫມົດສິດແລະພຽງແຕ່
ຮັບຜິດຊອບກັບພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພຽງແຕ່ມີ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ ບັນຫາສຽງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ພວກເຮົາເປັນຢ່າງຫນ້ອຍສິ່ງທີ່ດີ
ໂອ້ຍມັນເຮັດວຽກໃນເວລາດຽວກັນມັນເປັນການ ເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ ພຽງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ປ່ຽນໄປຫາທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ
ມັນຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍຮັກ ໃນການສົນທະນາຫ້ອງຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຫຼາຍປານໃດພວກເຮົາ ຮັກການແຜ່ກະຈາຍຢູ່
ມີພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ ຄືນນີ້ແລະ Francois I
ຮູ້ຈັກຄວາມອົດທົນ ແລະທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ ທີ່ອອກແລະນີ້
ເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສາມາດ
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ຢູ່ ໃນບິນແຕ່ວ່າ
Francois ທ່ານໄດ້ຮັບໄມໂຄໂຟນໃນປັດຈຸບັນ
ຄໍາຖາມແມ່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ຄໍາຖາມແມ່ນເປັນ ວິສະວະກອນດ້ານຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານເຮັດຢູ່
ບໍລິສັດຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ກ່ຽວກັບຫົກ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ເປັນ ຄວາມປອດໄພ ເຕັມເວລາ
ວິສະວະກໍາກໍ່ສ້າງບໍລິສັດ ກໍ່ຄືກັນ
ໄວ ດັ່ງນັ້ນຈຸດສຸມຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນກໍ່ ເພື່ອນໍາໄປສູ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າການພັດທະນາທີ່ປອດໄພເພື່ອ ວ່າ
ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ພັດທະນາ ອົງປະກອບຊອບແວໃນທົ່ວ
ແພລະຕະຟອມຫຼາຍ ທີ່ປະກອບມີຕົວທ່ອງເວັບ
ການຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ Chrome ຂອງ ພວກເຮົາ
Fox ໃນ Internet Explorer ແລະທັງຫມົດທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ແລະແພລະຕະຟອມມືຖື ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ວິສະວະກອນພັດທະນາ ຜະລິດຕະພັນ
ການປັບປຸງຄຸນນະສົມບັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າ
ເບິ່ງທຸກດ້ານກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ກ່ຽວ ກັບໃນຫົວຂໍ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນ II ເຮັດແນວໃດ
ການຝຶກອົບຮົມ ກັບແຕ່ລະຄົນແລະທຸກໆທີມຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການກວດສອບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົບທວນຄືນ
ລະຫັດແຫຼ່ງເພື່ອ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ບໍ່ ມີ ບັນຫາ ໃດໆ ແລະຍັງເປັນພວກເຮົາ
ອອກແບບ ລັກສະນະໃຫມ່ທີ່ ຈະ ມາເຖິງ
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາໃນການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ກ່ອນທີ່ມັນຈະເຖິງຮອດ
ລະ ດັບ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ບັນຫາຕ່າງໆແລະແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ ມັນຈະເປັນສຽງໃຫຍ່
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ເທົ່າທີ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບປ່ອງລະຫັດຜ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີຄວາມຫມາຍ ແທ້ຈິງແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະລົບລ້າງ
ລະຫັດຜ່ານຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ ໃນ
ລັກສະນະຂອງ ການເວົ້າແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະມັນແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍຢ່າງຮຸນແຮງແລະຢູ່
ຫົວໃຈ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ ແລະຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າ ຮູ້
ສໍາລັບ ເວລາຫຼາຍປີ ຜູ້ພັດທະນາຕົນເອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ
ພັດທະນາ ຜະລິດຕະພັນແລະຍ້ອນວ່າ ຕ່າງໆ
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບສຸມໃສ່ເພີ່ມເຕີມແລະເພີ່ມເຕີມເທົ່າທີ່ເປັນ
ປີຜ່ານໄປຕາມຄວາມປອດໄພ
ການພັດທະນາແລະຕອນນີ້ມີລະຫັດຜ່ານ
ປ່ອງ ມັນ ແນ່ນອນເປັນທີ່ສຸດເຢັນແລະ
ໂອກາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ກັບ
ເປັນທີມທີ່ ດີທີ່ສຸດ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ
ເຢັນ ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມ Francois ທີ່ມີ
ມາເຖິງ ທີ່ນີ້ໃນງານວາງສະແດງທີ່ມີຂອງພວກເຮົາ
viewers ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ການວາງຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດຜ່ານໃນການ ບໍລິການ ອອນໄລນ໌ ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ລະຫັດລັບຂອງພວກເຮົາປອດໄພຈາກການຂີ້ຕົວະ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນມີຄວາມກັງວົນຕໍ່ ລັດຖະບານ
ຢ່າງຫນັກຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄວນຮູ້ແລະ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິສະວະກອນດ້ານຄວາມປອດໄພແລະ
ຍັງມີສ່ວນຮ່ວມໃນກຸ່ມຊຸມຊົນຕ່າງໆ
ໂຄງການເປີດໄຟລ໌ ແລະ ມັນກໍ່ຄື
ແນ່ນອນຫົວຂໍ້ ທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແລະ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາໃນຫົວໃຈ ຂອງການອອກແບບ ຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນກ່ຽວ ກັບຄວາມປອດໄພໃຊ້ເວລານີ້
ຈາກການ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະວ່າແມ່ນ ວິທີການ
ພວກເຮົາ ສາມາດ ບັນລຸສິ່ງໃດແດ່ທີ່
ວ່າການປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ຍັງ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີ ການປັບປຸງການນໍາໃຊ້ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຈະເປັນປະໂຫຍດ incredibly
yeah ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະເຮັດວຽກ II ທີ່ບໍ່ສະຫຼາດ
ສໍາລັບ ລັດຖະບານ ອາເມລິກາ ຂ້າພະເຈົ້າ NSA ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້ອຍໄດ້ມາ ຫາທ່ານດ້ວຍ
ເອກະສານຢ່າງເປັນທາງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດລັບຂອງ Robbie Ferguson
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກັບໄວ້ໃນ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ເກັບໄວ້ໃນ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນ
ບັນຊີແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເທົ່າ ນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າມີຕົວຢ່າງ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
metadata ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງອີເມວທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາລະບົບທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານ
ທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ຢັ້ງຢືນຂອງ
ການສ້າງບັນຊີແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກນັ້ນ
ຊັບສິນ ທີ່ສໍາຄັນ ເຊັ່ນ: ລະຫັດຜ່ານ
ສິນຊັບແລະ ທັງຫມົດຂອງລາຍການ wallet
ທີ່ພວກເຮົາໂທຫາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເກັບສິນເຊື່ອໄດ້
ທີ່ຢູ່ຕິດຕໍ່ບັດແລະສິ່ງອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ມີ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ encrypted ໃນ
ລັກສະນະກ່ອງສີດໍາດັ່ງນັ້ນ okay ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບໃນດ້ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນເປັນແມ່ນ
blob opaque ທີ່ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສໍາລັບການຊອກຫາຕໍ່ມາແລະການ syncing ທົ່ວ
ອຸປະກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ ມີລະຫັດຜ່ານ
ແບ່ງປັນ ບໍ່ມີສິດນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນການພິຈາລະນາສັ້ນໆ
podcast ທໍາອິດທີ່ມີ Megan ແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນການສ້າງບັນຊີ
ສ້າງລະຫັດຕົ້ນແບບທີ່ເຂັ້ມແຂງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໂທ ດັ່ງນັ້ນມັນຖືກເອີ້ນວ່າແມ່ບົດ
ລະຫັດຜ່ານເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນກໍ່ເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຈະປົກປ້ອງທັງຫມົດ
ຊັບສົມບັດ ອື່ນໆ ທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃສ່ໃນ
ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຫຼາຍ ລາຍລະອຽດ ທາງວິຊາການເຕັກນິກທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບນີ້ ແລະການນໍາໃຊ້
ວິທີການລະຫັດ cryptographic ທີ່ມີຊື່ສຽງແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະ ມາຈາກທີ່ສໍາຄັນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ເພື່ອປົກປ້ອງ ຊັບສິນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂະບວນການຂອງການນໍາ ໃຊ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ ໃນເລື່ອງຂອງ
ວ່າ ທີ່ຄ້າຍຄືສັ້ນພຽງພໍໃຫ້ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າທ່ານຫາກເລືອກເອົາແມ່ບົດທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະພວກເຮົາຊ່ວຍທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນເງື່ອນໄຂແລະຂໍ້ກໍານົດດ້ານວິຊາການພວກເຮົາທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ
ດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຄາດເດົາໄດ້
ທຸກໆການປະສົມປະສານ ຂອງຕົວລະຄອນໃນ
ລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກ ອື່ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຄາດຄະເນ 10 10 ຕົວອັກສອນ
ລະຫັດຜ່ານຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ກັບປ່ອງລະຫັດຜ່ານມັນຈະຮູ້ຫນັງສື
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຮ້ອຍຖ້າບໍ່ມີຫຼາຍປີໃນມັນ
ໄປໂດຍຜ່ານການ ທັງຫມົດທີ່ ເປັນໄປໄດ້ໂດຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ກັງວົນ ເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຂົ້າສູ່ລະບົບ facebook ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິຂອງຜູ້ຊາຍ Tiger Deer ແລ້ວຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Francois Prue ເຂົາເປັນ
ວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພ ຈາກປ່ອງລະຫັດຜ່ານແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າຫາທາງລຸ່ມ
ເຮັດແນວໃດຜະລິດຕະພັນ ນີ້ສາມາດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມໄດ້
ກ່ຽວກັບວິທີການບໍລິການເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້
ມັນງ່າຍສໍາລັບ ພວກເຮົາ ທີ່ຈະ ໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈົດຈໍາ
ພັນໆ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຕ້ອງ ການ ໃຫ້ພວກເຂົາປອດໄພ
ໃນໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມຫຼືຕາຕະລາງ ນີ້
ຊອບແວນໍາໃຊ້ລະຫັດຕົ້ນສະບັບ
ເພື່ອປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າລະຫັດຜ່ານທີ່ຍາວກວ່າເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເລືອກເອົາຄໍາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Yahoo ແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ດີຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ບໍ່ດີກັບລະຫັດຜ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ມີ ສິດ ທີ່ໂງ່ ດີມັນຍາວ
ແລະເຂັ້ມແຂງ ດັ່ງນັ້ນ Francois ຄໍາຖາມ
ເກີດຂື້ນ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ Garbi ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບ Locker legacy
ຄຸນນະສົມບັດເນື່ອງຈາກວ່າ Locker legacy ບໍ່ຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອະທິບາຍດ້ວຍລະຫັດຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ລາຍລະອຽດແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດ ຄິດ
ສະຖານະການຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດ
mm-hmm ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທຸກໆອອນໄລນ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະ ຂໍ້ມູນການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ gonna ສືບຕໍ່ ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ເປັນຊື່ໂດເມນ ຖ້າບໍ່ມີໃຜມີ
ທີ່ຜ່ານມາ ທີ່ມີລະຫັດຜ່ານເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ
ການຈົດທະບຽນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຕໍ່ມັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຮັກສານີ້
ສິ່ງທີ່ເຮົາຈະຕາຍແລ້ວ ທ່ານ ຮູ້
ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າ Mac ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າວ່າແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມໂສກເສົ້າບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍຫຼືຄົນທີ່ໃກ້ຊິດຫຼື ໃຜກໍ່ຕາມ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂໍ້ມູນ
box ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໂອນໃນປັດຈຸບັນລະຫັດຜ່ານເອກະຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ
ພັນລະຍາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງການເສຍຊີວິດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ທ່ານໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະໂອນໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປ
ນາງໃນວິທີການທີ່ ນາງສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ວິທີການ ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ການເລີ່ມຕົ້ນທໍາອິດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍິນດີ ທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ວ່າ
ແມ່ນແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນແມ່ນ aa
ເຕັກໂນໂລຢີສິດທິບັດທີ່ຍັງຄ້າງຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງມີຄວາມພູມໃຈທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ຈະແບ່ງປັນລາຍລະອຽດ okay ວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນມາ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຫຼາຍຫຼາຍມີ ຄວາມພູມໃຈ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສົມມຸດຕິຖານ
ແມ່ນ ວ່ານີ້ ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງແລະວ່າ
ມີ ບາງສິ່ງທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ ຈົນກ່ວາແຕ່ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ pretty ທີ່ຖືກຕ້ອງໃນທີ່ນັ້ນຈະ
ມັນ
ນີ້ແມ່ນເອກະຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສ່ວນຕົວ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ ເປີດເຜີຍ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໄດ້ແນວ ໃດວ່ານີ້
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ໂອນ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ໄປຫາຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຫຼື Sasha ຫຼືຜູ້ທີ່ໃຊ້ນີ້
ຄຸນລັກສະນະ ຂອງເຄື່ອງໃຊ້ຂອງ Locker
ສາມາດທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ລັດຖະບານການາດາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະ
ເວົ້າ ຂຽນລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນເປັນສິດທິບັດທີ່ລໍຄອຍການຖືບັດສິດທິບັດຂອງຕົນ
ເພື່ອ ປົກປ້ອງບາງດ້ານບາງຢ່າງ
ລັກສະນະສະ ເພາະ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ວ່າໃນໄລຍະທີ່ຕິດພັນ
cryptographic primitives ທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້
ແມ່ນມາດຕະຖານ ແລະທ່ານສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະ ຊອກຫາຄວາມປອດໄພສີຂາວ
ເຈ້ຍ ແລະມັນອະທິບາຍນີ້ຢູ່ໃນ
ລາຍລະອຽດຕື່ມອີກວ່າທ່ານຈະເປັນ ຂ້ອຍ
ຍິນດີ ທີ່ຈະໂອນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ຫຼາຍ
ການອະທິບາຍລະດັບສູງແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ແມ່ນມີ ຄວາມສົນໃຈສາມາດໄປ ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະພວກເຮົາຍັງ ມີຄວາມປອດໄພ
ບັນຊີລາຍຊື່ທາງໄປສະນີທີ່ ພວກເຮົາຕອບ ກັບ
ຄໍາຖາມແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນ okay III ໄດ້ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສຸດທ້າຍວັນສຸກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ແນ່ນອນ
ຄໍາຖາມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຕອບ
ມັນ ສະນັ້ນ gist ຂອງມັນແມ່ນວ່າ ສໍາລັບການ ນີ້
ເຮັດວຽກ ທັງສອງຝ່າຍດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ແມ່ນຕ້ອງການທີ່ ຈະມອບຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊັບສິນຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກ ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນ ດີນັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ແລະຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ໃຫ້ເວົ້າໃນ
ກໍລະນີ ຂອງພໍ່ແມ່ແລະເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ທີ່ສາມາດເປັນຕົວຢ່າງເປັນດັ່ງນັ້ນທັງສອງທັງສອງ
ພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງ ສ້າງຕົວເອງ
ບັນຊີ ປື້ມລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃນເວລາດຽວກັນທີ່ເຮັດແລະ
ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້ຕະຫລອດທົ່ວ
ຂະບວນການເປີດໃຊ້ງານຂອງມໍລະດົກ
Locker ຄຸນນະສົມບັດສະນັ້ນພັກຄັ້ງທໍາອິດໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ພໍ່ແມ່ສ້າງກ່ອງລະຫັດຜ່ານ
ບັນຊີ ແລະໄປແລະຄລິກໃສ່ມໍລະດົກ
Locker ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີການ ເຊື້ອເຊີນມີ
ລູກຂອງເຂົາເຈົ້າ ວ່າລາວຈະໄດ້ຮັບ
ອີເມວ ຂໍໃຫ້ເຂົາ ເຂົ້າຮ່ວມປ່ອງລະຫັດຜ່ານ
ລາວຈະສ້າງບັນຊີຂອງຕົນເອງແລະ
ລາວຈະສາມາດ ໃຊ້ມັນ ໃນທຸກໆວັນ
ພື້ນຖານ ຄືກັບພໍ່ແມ່ຂອງລາວແລ້ວ ແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທີ່ເຮັດພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ລະຫັດຜ່ານ ໃນລະຫວ່າງ ຊີວິດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນປົກກະຕິ P ຄື ຄຸນສົມບັດ ອື່ນ
ວ່າ ພວກເຮົາ ມີບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ
ລະຫັດຜ່ານລະຫວ່າງປະຊາຊົນໃນໄລຍະ ຂອງທ່ານ
ຊີວິດຂອງເວົ້າວ່າ ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບການ
ເວົ້າການຕ້ອນຮັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ , ແຕ່ບໍ່ສາມາດ ຮ່ວມມືກັນໄດ້
ແມ່ນແທ້ທ່ານບໍ່ສາມາດຖອນຄືນໄດ້
ການແບ່ງປັນໃນ ເວລາໃດກໍ່ໄດ້ດີທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ cuz ມີ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: a
receptionist ກັບນາຍຈ້າງທີ່ ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕ້ອງການຮູ້ ທັງຫມົດ
ຂອງລະຫັດຜ່ານ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ລູກຊາຍຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກການເປັນຫຸ້ນສ່ວນທີ່ທໍາລາຍ
ການແຕ່ງງານເຮັດລາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະຮູ້ວ່າທັງຫມົດຂອງ
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາກັງວົນ
ຜູ້ຮັບໃນ locker legacy ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ການປ່ຽນແປງຜູ້ຮັບທີ່ ແທ້ຈິງ ນັ້ນ
ແລະ ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດຢູ່
ທຸກໆ ເວລາຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຖາມ
ຄົນທີ່ຈະລັອກເກີ legacy ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຮັບສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ໄລຍະທີ່ແນ່ນອນ ຂອງ idol ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ err ວ່າຈະເປັນ
ໄລຍະ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖອນຄືນມັນໃນ ເວລາ ໃດກໍ່ຕາມ ວິທີການ ເຮັດວຽກ
ທາງດ້ານວິຊາການແມ່ນມັນໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເປັນ
ຄໍາເວົ້າ ດ້ານວິຊາການຈໍານວນຫນ້ອຍ ສໍາລັບປັດຈຸບັນນັ້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍສາຍຕາດັ່ງນັ້ນ
ໃຜບາງຄົນທີ່ ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ຂໍ້ກໍານົດ ຂອງ ຕົວຈິງຕົວຈິງຊີວິດ ສະນັ້ນພື້ນຖານ
ພວກເຮົາໃຊ້ຄູ່ຄີຂອງ RSA ທີ່ເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ມາດຕະຖານ ລະຫັດລັບ
ບໍ່ໄດ້ຖືກ invented ໃນປີ 70 ແລ້ວ
ນີ້ ແມ່ນການເຂົ້າລະຫັດເພື່ອຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ປອດໄພ
ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ RSA ໄດ້ຢ່າງລະອຽດ ກ່ຽວກັບ RSA
ລະບົບ RSC ແມ່ນວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ໂທຫາ ເປັນສົມມາດດັ່ງນັ້ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ປະເພດ ການເຂົ້າລະຫັດອື່ນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສົມເຫດສົມຜົນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າລະຫັດ ໂດຍໃຊ້ຄີແລະທ່ານ ສາມາດຖອດລະຫັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ສໍາຄັນດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ
ຂະບວນການປະຕິເສດ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະເກັບຮັກສາຂອງຕົນເອງ
ລະຫັດຜ່ານໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມາຈາກທີ່ສໍາຄັນດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ການເຂົ້າລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຊັບສິນແລະຕໍ່ມາ ທ່ານສາມາດດຶງເອົາຜູ້ທີ່
ຊັບພະຍາກອນແລະ decrypt ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ ຂອງທ່ານເອງ
ການນໍາໃຊ້ລະຫັດຕົ້ນສະບັບດຽວກັນ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ okay ກ່ຽວກັບມໍລະດົກ
Locker ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ເປັນປະເພດ ຂອງການເຂົ້າລະຫັດ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນອື່ນເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນ
ການໃຊ້ປຸ່ມຫນຶ່ງ ແຕ່ສໍາລັບການຖອດລະຫັດ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີໃນທີ່ສໍາຄັນອີກດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະໃນ
ຕ່າງໆສະເພາະ ກັບປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສູດການຄິດໄລ່ແລະມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທຸກຄົນໃຊ້ ທຸກໆມື້ເວລາພວກເຂົາ
ເບິ່ງ ອິນເຕີເນັດພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ແຕ່ແຕ່ເມື່ອ ທ່ານເຫັນ ມັນຢູ່ໃນ
ແຖບ URL ທີ່ HTTPS URL ທີ່ magic ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນຫລັງມັນແມ່ນອີງໃສ່ສ່ວນຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບ RSA ດີແລ້ວນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງໃຫມ່ err
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້າງ ວິທີການ ໃຫມ່ ໃນ
ເງື່ອນໄຂ ຂອງ ການເຂົ້າລະຫັດ ແລະເວລາທີ່ທ່ານທ່ານ
ສົນທະນາລະຫວ່າງປະຊາຊົນຄວາມປອດໄພເນັ້ນມັນ
ແມ່ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນການ ປະຕິບັດ ທີ່ດີ ກັບ
reinvent the wheel
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແທ້ໆແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ ມັນເປັນເລື່ອງ ຂອງມັນ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ກ່າວວ່າ ລາວມີຄວາມສຸກ
ຜົວເມຍຂອງລາວ ບໍ່ ຮູ້ລະຫັດລັບຂອງລາວດັ່ງນັ້ນ
ລາວຈະຕ້ອງການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຜ່ານ
ມີການຢ່າຮ້າງ ສິດແລະເວົ້າສິ່ງທີ່
ຫົວໃຈເບົາຫວານທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກບອກໃຫ້
ປ່ຽນທຸກລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນ
ງ່າຍ ແມ່ນມີວິທີທີ່ ງ່າຍທີ່ຈະ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານໃນ ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານ ຫນຶ່ງ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ ມີການປະເພດທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກ
ທ່ອງໄປໂດຍຜ່ານການ ມັນສະເຫມີໄປ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າຂ້ອຍດ້ວຍລະຫັດຜ່ານ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລະຫັດຜ່ານ ຄັດລອກມັນໃສ່ clipboard ທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າມັນມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນມີການຈັດລຽງຂອງຂັ້ນຕອນງ່າຍທີ່ຈະບາງ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເມື່ອ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແລ້ວຢູ່ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານມັນຄືກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດມັນຢ່າງເຕັມສ່ວນດ້ວຍຕົນເອງມັນມີຢູ່
ຈະເປັນ ຂະບວນການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ ທ່ານໄປ
ຂ້າງຄຽງຂ້າງຄຽງແລະຊອກຫາບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ເພື່ອແຕ່ລະຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ມີ UI ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແລະ
ມັນມັກຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ບາງບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ຂອງທ່ານ
profile account ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຊອກຫາວິທີການ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ ແລະ ຍ້ອນ ວ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ແຕ່ລະເວັບໄຊທ໌ແມ່ນມີຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານ ຈະຕ້ອງປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຫຼາຍກວ່າ
ກ່ວາພວກເຂົາແມ່ນແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໂດຍປົກກະຕິແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ ຂອງ ພວກເຂົາ
ຄວາມຄ້າຍຄືກັນແມ່ນແນ່ນອນ ໃກ້ຊິດກວ່າ
ຖ້າທ່ານປຽບທຽບ ກັບການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຂດທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າຂອງທີມງານຢູ່ທີ່ປ່ອງລະຫັດຜ່ານ
ວ່າພວກເຮົາເອີ້ນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ທີມງານແລະພວກເຂົາໃຊ້ sophisticated
ສູດທີ່ອີງໃສ່ປອມ
ທາງກັບ nav ທໍາມະດາຄືກັນ
ທ່ອງ ອິນເຕີເນັດໂດຍອັດຕະໂນມັດໂດຍໃຊ້
ລະບົບ ແລະຄົ້ນຫາຮູບແບບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະກໍານົດ ລັກສະນະຕ່າງໆໃນ
ແຕ່ລະ ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາຈະເຮັດແມ່ນກໍານົດການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຮູບແບບແລະຍັງ ບ່ອນທີ່ URL ແມ່ນ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານແລະທັງຫມົດທີ່ ໃຫ້
ຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີປະເພດຂອງຂະບວນການອັດຕະໂນມັດ
ເພື່ອປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານ
ອາດຈະຄິດ ວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກໍ່ຍາກແທ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Francois ພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ກັບປ່ອງລະຫັດຜ່ານ oh yeah
ວ່າ heartbleed ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ສໍາລັບບໍລິສັດຄວາມປອດໄພທົ່ງພຽງແລະ
ງ່າຍດາຍ
mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີທະນາຄານໃດໆ
Twitter ບໍ່ເຟສບຸກໃນຂະນະທີ່ເຟສບຸກແຕ່
ບໍ່ມີໃຜ ເຫັນນີ້ມາເພື່ອໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງໄປຫາ ອິນເຕີເນັດແລະປ່ຽນແປງ
ທັງຫມົດຂອງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ເຖິງ ຕອນນີ້ຈະ
ເກີດຂຶ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ ອອກຈາກ
ຄວາມສໍາພັນທີ່ ຖືກຕ້ອງທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຢ່າຮ້າງແມ່ນເປັນ
ຕົວຢ່າງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ລ້ານຂອງລະຫັດຜ່ານທີ່ດີກັບລະຫັດຜ່ານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງ
ຫນຶ່ງລະຫັດຜ່ານ ທັງຫມົດຄົນອື່ນສາມາດຢູ່ໄດ້
ດຽວກັນ ເພາະວ່າ ລະຫັດ ຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້
ແບ່ງປັນ ວ່າສໍາລັບບາງ ເຫດຜົນທີ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມ ຍຸຕິທໍາ ແທ້ໆ
ກັບປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ນີ້ແມ່ນ ພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດນີ້ຍົກເວັ້ນສໍາລັບການ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຫົວໃຈເກີດຂຶ້ນເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ບໍ່ມີໃຜເຫັນວ່າມາຮອດ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຜິດກ່ອງລະຫັດຜ່ານຂອງພຽງແຕ່ເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຍຸດຕິທໍາ ແລະປະເພດ ຂອງໄປຕາມດຽວກັນ
ເສັ້ນເລືອດ ຂອງສິ່ງ ທີ່ Guy ດີເວົ້າ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ Darren ຢູ່ hack ຫ້າ
ການສ້າງ ບັນທຶກ ສໍາຄັນ ຫຼືຄລິບບອດ
ຈໍສະແດງຜົນທີ່ສາມາດຕິດຕາມສິ່ງທີ່ທ່ານໃສ່ -
ທ່ານຮູ້ຈັກ ລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງທີ່ດີ
ມີປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ຖ້າມີບາງຄົນໄປ
ໄດ້ຮັບ ລະຫັດຜ່ານ ຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າລະຫັດຜ່ານຕົ້ນຕໍແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດເຕັມໄປໃນ ແບບຟອມ
ສົ່ງໂດຍອັດຕະໂນມັດຜ່ານເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕົວຈິງແລ້ວ
ການສໍາຜັດກັບແປ້ນພິມຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
ການສໍາຜັດກັບ clipboard ຂອງທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ໄປ ໂດຍກົງໂອ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ
ຫນຶ່ງລະຫັດຜ່ານເພື່ອວ່າຍັງເປັນຄໍາຖາມທີ່
ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ - ມັນແມ່ນສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບ ແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ວ່າແມ່ນວ່າທີ່ເປັນຍຸດຕິທໍາ
ພຽງແຕ່ hey Francois ພຽງແຕ່ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າອອກ
ມີກ່ຽວກັບ Harleys ແລ້ວແທ້ມັນ
ແມ່ນການເວົ້າວ່າເປັນ ຄວາມປອດໄພ ທົ່ວໂລກ
ບັນຫາທີ່ມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ຈໍານວນຂອງ
ບໍລິສັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານເບິ່ງ
ຄືກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບເຖິງການ ນອນຂອງທ່ານ ທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍ ຂອງ night sleepless ສໍາລັບການ
ວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາມີ lots
ຂອງ ຄໍາຖາມທີ່ ມາ ເຖິງ ເຮົາ
Francois ພຽງ - ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າກັບ Francois ຫຼັກຖານຈາກ
ປ່ອງລະຫັດຜ່ານຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈໃນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ນ້ອຍກວ່າ
ຄວາມເລິກກ່ຽວກັບດ້ານວິຊາການຂອງ
ລະຫັດຜ່ານວິທີການເຮັດວຽກ
ທ່ານ ສາມາດຄົ້ນຫາກ່ຽວກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ໄດ້ຮັບສໍາເນົາ ຂອງມັນສໍາລັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
Windows Linux and Mac cat5 dot dot slash TV
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງເຮົາ
ເພື່ອຊີ້ນໍາໃຫ້ທ່ານມີສິດທີ່ຈະໄປຫາພວກເຂົາ
website mastermind
zette H ມີຄໍາຖາມບໍ່ພໍເທົ່າໃດສໍາລັບທ່ານ
Francois ອາດຈະໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍ ສາມາດປ່ອຍມັນໄປໄດ້
101 ຂອງ ພວກເຂົາ yeah ໃນປັດຈຸບັນມີ there ມີ
ບາງຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າຫນຶ່ງທີ່ເຂົາຕ້ອງການຮູ້ວ່າ
ມີວິທີ ການສົ່ງອອກລະຫັດຜ່ານຂອງລາວໄປ
ໄຟລ໌ ຄ້າຍຄືໄຟລ໌ XML ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນພຽງແຕ່ຈະມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາສຸດ
ມືຕົນເອງ - ມີອະນາຄົດຢູ່
ປັດຈຸບັນນີ້ ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ວ່າໄດ້ຮັບການ ສູງຂຶ້ນແລະ ສູງຂຶ້ນໃນພວກເຮົາ
ບັນດາບູລິມະສິດບັນຊີລາຍຊື່ ສິດທິ໌ທີ່ເປັນຂອງເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນ ຄົນທໍາອິດທີ່ຈະ ຖາມ ພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນການນໍາເຂົ້າຈາກມາດຕະຖານເຊັ່ນ: a
ຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍ ຫຍໍ້ ເຊິ່ງເປັນການຍຸຕິທໍາ
ປະເພດທົ່ວໄປຂອງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະນໍາເຂົ້າ ທີ່ມີຢູ່ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານ ອາດຈະ ມີແຕ່ໃນແງ່ຂອງ
ການສົ່ງອອກ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າວ່າ
ຖ້າຫາກ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານດູແລ
ກ່ຽວກັບທ່ານ ແນ່ນອນສາມາດສົ່ງພວກເຮົາ ຄຸນນະສົມບັດ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນເພີ່ມເຕີມແລະຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ຫຼາຍ ຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສໍາຄັນ
ແມ່ນສາມາດປັບຕົວແລະດັ່ງນັ້ນ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
vote for masterminds ed age well there's
ບໍ່ມີຊື່ແທ້ແທ້ໆ ວ່າ ລາວ ມີ ສິດທິ
ຄັ້ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາການເພີ່ມຂື້ນວ່າລາວຕ້ອງການ
ຄືທີ່ເປັນທາງເລືອກປະເພດສໍາລັບການ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລະບຸ
ຕາມຕົວຫນັງສື ລາວຈະຕ້ອງການ
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຕາມຕົວຫນັງສື ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຍາວ
ບັນຊີລາຍຊື່ສຸດທ້າຍ ຂອງລະຫັດຜ່ານຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ໄປຫາພັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານປະຈຸບັນມີ
ພັນສິດລະຫັດຜ່ານແມ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແມ່ນຢູ່ ໃນ ຂອບເຂດຢູ່
ທັງຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫົວຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ມັນແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ລັກສະນະການອອກແບບ ຂອງມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດຂອງແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາມີຫຼາຍຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ມີ
ມາ ເຖິງ ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ປຶກສາຫາລື ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ມາຢູ່ບາງບ່ອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຢູ່ ຈຸດນັ້ນ
ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານດ້ານວິຊາການ ຈະກາຍເປັນບໍ່
ພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງມືການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານແຕ່ຍັງ
ບິດ ຂອງຟັງທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຄື່ອງຫມາຍ bookmarking ສິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການຮັກສາຕິດຕາມຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງຂ້ອຍ ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບພຽງແຕ່ ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ເປັນປະເພດ
ຂອງ ວິທີການຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອເບິ່ງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຂ້ອນຂ້າງເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບແມ່ນເຫມາະສົມ ທີ່ຈະມັກຄືວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີຈົດຫມາຍສະບັບທີ່ເລື່ອນຕົວຫນັງສື
ສິ່ງທີ່ ວ່າ ຍັງ okay ດີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບທ່ານ
francois ມາຫາພວກເຮົາຈາກຕົ້ນສະບັບຢູ່
ອາຍຸຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າຮູ້ຈັກ
ແນ່ນອນ heartbleed ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼາຍ
ຮູ້ ວ່າການກວດສອບປັດໄຈດຽວ
ບໍ່ປອດໄພຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ເຄີຍຄິດ
ອາດ ຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຕົວຈິງດຽວເຮັດແນວໃດ ດີ
ຫນຶ່ງໃນ ຫນຶ່ງວິທີການກວດສອບຄຸນເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນຮູ້ ວ່າ ແລະຮູ້ວ່າ
okay ແລະ ນີ້ ແມ່ນນີ້ ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຍາກ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມສະຫຼາດກ່ຽວກັບ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເປັນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ຊຸມຊົນ ທັງຫມົດສິດນີ້ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບລະຫັດຜ່ານຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍ
ເປັນ ແມ່ແບບການ ກວດສອບປັດໄຈດຽວ
ລະຫັດຜ່ານ ເມື່ອພວກເຮົາຈະ ເຫັນທີສອງ
ການກວດສອບປັດໄຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ຫມັ້ນໃຈຫຼາຍວ່າບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຂອງ
ພັນລະຫັດລັບຖືກປ້ອງກັນ
mm-hmm ແລ້ວ ຄໍາຖາມດີດີດີແລະ
ແລະສໍາລັບການ ນັ້ນແລະໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາ ມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານວ່າມັນຍັງ ໃກ້ຊິດຢູ່ໃນແງ່ຂອງ
ໄລຍະເວລາກ່ວາສອງລັກສະນະທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນຕົວຈິງສັ້ນສັ້ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດສອງສາມສາມສາມສາມປີ
ອາທິດສັ້ນໆຈາກ okay um now I
ຈະເວົ້າວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ການຜະລິດ ໃນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນມິຖຸນາ Oh
ເດືອນມິຖຸນາ 2014
ມີການເຮັດວຽກນີ້ ກັບພວກເຮົາດີຫຼາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີ ທີ່ ໄດ້ຍິນ ວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ ຊຸມຊົນ ໄດ້ສະບາຍດີ
ພວກ ເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາມີ pretty ຫຼາຍ
ສົມບູນ ລັກສະນະ ການອອກແບບ ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການທົບທວນຄືນຄວາມປອດໄພທີ່ ພວກເຮົາມີ ສິດພຽງແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນ dispatching ຕ່າງໆໄດ້
ວຽກງານສໍາລັບແຕ່ລະ ທີມງານແລະໃນແຕ່ລະ
ເງື່ອນໄຂຂອງແນ່ນອນ ພວກເຮົາ ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຍ້ອນການອິດເມື່ອຍສິ່ງທີ່ຈະຖືສິນອົດເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອຮັບປະກັນ ຄຸນນະພາບ ຂອງ ພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງ ວິທີ Q ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວ ກັບການເພີ່ມ ປັດໄຈ ທີສອງ
ວ່າເພີ່ມຈໍານວນຂອງສະລັບສັບຊ້ອນອື່ນໆຫຼາຍ
ສະຖານະການ ທີ່ຈະທົດສອບເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ຄຸນະພາບ ຂອງ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນລັກສະນະໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພິຈາລະນາ
ກ່ອນທີ່ຈະ rushing ປັດໄຈທີສອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມາມີສະນັ້ນເຢັນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນດີ
ເພື່ອຟັງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຮັກ
ຂອງ ໄດ້ຖືກຫລອກລວງຈາກ ຫຼາຍຫຼາຍ
ຄໍາຖາມ ທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ ກໍ່ກໍ່ ສັ້ນໃນເວລາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ້ໍານົມ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານທີ່ນີ້ Francois
ແລະ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນ ຈະກັບໄປ
ຄຸນລັກສະນະຂອງ Locker ມໍນິເຕີ ແມ່ນທ່ານ
ອະທິບາຍ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຜິດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ມີ ບາງຄົນທີ່ເປັນຕົວເລກດິຈິຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກເຜີຍແຜ່ ເປັນເອກະສານ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ສອງ ໃນການແຕກຕ່າງກັນກັບ
ລະບົບການເຂົ້າລະຫັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ທ່ານມີຄວາມໃກ້ຊິດ ກັບການຄາດເດົາ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າມີ ສິ່ງນີ້
ລະບົບການເຂົ້າລະຫັດທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
RSA ທີ່ມີຄວາມສາມາດເປັນເອກະລັກຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າລະຫັດໂດຍການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນແລະ
ຖອດລະຫັດດ້ວຍແປ້ນອື່ນ ດັ່ງນັ້ນວິທີການມັນ
ວຽກກໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ຕົວຈິງຕົວຈິງຊີວິດ ທີ່ຈະເປັນ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ທ່ານ ມີ ບາງຄົນ
ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະແບ່ງປັນສິ່ງ ທີ່ມີ ສິ່ງ ນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ ຈະເປັນຜູ້ຮັບ
ແມ່ນ gonna ໃຫ້ທ່ານປ່ອງ ແລະສະນັ້ນບ່ອນທີ່ໄດ້
ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະຄິດ ວ່າປ່ອງລະຫັດຜ່ານຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອ ພວກເຂົາມາ ເຖິງ
ກ່ອງລະຫັດຜ່ານໄລຍະເວລາ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຂ້ອຍດີ
ແນ່ນອນ ວ່ານີ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີ ມັນ
ສະນັ້ນຈົ່ງ imagine ຂອງ ບຸກຄົນດັ່ງກ່າວ
ທ່ານ ຢາກໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການມອບຫມາຍຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກການເສຍຊີວິດຂອງທ່ານ ໃຫ້
ທ່ານເປັນກ່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ມີມັນແລ້ວ yeah ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຫ້
ທ່ານກ່ອງນີ້ ແລະພວກເຂົາກໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ປື້ມ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ປອດໄພ
ກ່ອງນັ້ນ ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ບໍ່ວ່າຈະປະສົມປະສານຫລື ຄີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະ ເປັນສໍາລັບການລັອກແຕ່ວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ ບຸກຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ວ່າ ສິ້ນນັ້ນ
ຄວາມລັບດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທີ່ສໍາຄັນ ສໍາລັບການ
padlock ຫຼືປະສົມປະສານແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີ ທ່ານມີປື້ມທີ່ຖືກ ເປີດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ທ່ານໃຊ້ ກ່ອງລະຫັດຜ່ານທ່ານ
ໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ສໍາລັບການເຂົ້າລະຫັດຂອງທ່ານເອງ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ເມື່ອທ່ານເປີດໃຊ້
ຄຸນລັກສະນະ Locker legacy ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ການດັດແກ້ຂອງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສົມມຸດວ່າ
ທ່ານ ເພີ່ມລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ ໃສ່ກ່ອງ ຂອງທ່ານ
ມັນຈະ ຖືກເຂົ້າລະຫັດສໍາລັບທ່ານແລະສໍາລັບ
ຜົມຜົມດິຈິຕອລເອົາໄວ້ຂ້າງໃນນັ້ນ
ປ່ອງ ທີ່ເຂົາໃຫ້ທ່ານດີ mm-hmm ແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ ນີ້
ເຂົ້າໃຈແມ່ນວ່າ ເວົ້າວ່າທ່ານມີ
ຜູ້ຮັບທີ່ຫຼາກຫຼາຍຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃນແຕ່ລະ
ມີ ກຸນແຈທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ປ່ອງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະເປັນ
ໂຊກບໍ່ດີແຕກຕ່າງກັນຂໍໃຫ້ເວົ້າວ່າດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ສໍາຄັນ ຂອງຂ້ອຍ Ayers ດິຈິຕອນ ເຂົ້າລະຫັດດ້ວຍ
ການເຂົ້າລະຫັດທີ່ບໍ່ແມ່ນປະຕິກິລິຍາໃນຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີ ຫຼາຍ pretty ດັ່ງນັ້ນມັນສະນັ້ນຫ້ອງວ່າ
ທ່ານມີການຄຸ້ມຄອງມັນ ໃນໄລຍະຂອງທ່ານ
ຊີວິດຂອງປ່ອງລະຫັດຜ່ານຜະລິດຕະພັນບໍ່
ມັນສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເຂົ້າລະຫັດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ສອງຄັ້ງ ດັ່ງນັ້ນຫຼື ຈໍານວນເວລາ X ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ເວລາ ທີ່ທ່ານມີຜູ້ຮັບ
okay ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ພິເສດ
ກ່ອງ ມັນມັນໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ເຊີຟເວີເຊັ່ນກັນ ເພາະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ມີຫຼັກ ທີ່ ມີພຽງແຕ່ຜູ້ຮັບ
ມີສິດແຕ່ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ນີ້ແລະ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ແຍກແຍະມັນ
ຈາກ ລະຫັດຜ່ານທີ່ ໃຊ້ຮ່ວມກັນເປັນປົກກະຕິ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ກ່າວວ່າທ່ານສາມາດແບ່ງປັນລະຫັດຜ່ານຕາມປົກກະຕິ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເຊີຟເວີ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ ກະຕຸ້ນໃຫ້ Locker legacy
ບັນດາລາຍການເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຫມາຍ ເປັນບໍ່
ປ່ອຍອອກມາຈົນກ່ວາ ເຫດການທີ່ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້ ຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ມັນ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍແມ່ນ
ຈະ ເປັນການ ເສຍຊີວິດຂອງທ່ານເອງແລະແລະ
ໃນເວລາທີ່ເກີດຂຶ້ນ ວ່າຜົມດິຈິຕອ
ມາຫາພວກເຮົາໄດ້ ດີພວກເຂົາລົງມາພວກເຮົາ
ອີເມວ ໂທຫາພວກເຮົາຜ່ານ ໂທລະສັບຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕ້ອງ ການຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີ ເອກະສານທາງດ້ານກົດຫມາຍ ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ ກວດສອບ ວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າ
ລັກສະນະ ຂອງມັນ ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ດ້ານວິຊາການ ທີ່ເປັນປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ປະຊາຊົນ ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ heir ດິຈິຕອ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ອອກ loud ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ hmm ແລ້ວເພາະວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າ ປະຊາຊົນ ກໍາລັງເວົ້າໂອ້ອວດ
ທ່ານບໍ່ຄວນ ຈະ ເປີດເຜີຍການຄ້າ
ຄວາມລັບ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ heir ດິຈິຕອນ ມີ
ຄີເຂົ້າລະຫັດທີ່ຈະເປີດເປັນ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເກັບຮັກສາທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄີນັ້ນ
ສິດດັ່ງນັ້ນ NSA ບໍ່ສາມາດສະແດງແລະເວົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ສໍາຄັນ ສໍາລັບຄົນ ນັ້ນ
ຄົນອື່ນເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫຼັກການປົດລັອກສໍາລັບບຸກຄົນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາຄັນທີ່ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ ພັກຝ່າຍຕ້ອງການ
ໄດ້ສ້າງ ບັນຊີປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຂົາມີສິດຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແລະມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລະຫັດຜ່ານແມ່ບົດສາມາດເຮັດໄດ້
ການຟື້ນຟູ ທີ່ສໍາຄັນ magical ໄດ້
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການຂະບວນການດີງາມ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Francois ຫຼາຍ ຂ້າ ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນປັດໃຈທີ່ສໍາຄັນຂອງວິທີການຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດບໍລິສັດ ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນໃຈ ທີ່ຈະຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຂະບວນການທີ່ປອດໄພທີ່ ເກັບຮັກສາໄວ້
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານຊ່ວຍ
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດ ກັບຄືນມາໄດ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈສຸດທ້າຍ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ປະຊາຊົນໃນ
chatroom akimoto ຕ້ອງການຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນ
ຈະມີເຄື່ອງສະແກນຕາ ຂ້ອຍທີ່ເຫັນຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນພວກເຮົາຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາ ນິ້ວມືຜູ້ອ່ານສິ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບ ວິທີການສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບແມ່ນຈະເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ປະກາດເມື່ອໄວໆນີ້ແມ່ນ
ການເຊື່ອມໂຍງກັບ Samsung ໃຫມ່ s5
ທີ່ມີເຄື່ອງສະແກນລາຍນິ້ວມືແລ້ວນັ້ນ
ວ່າທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ ສໍາລັບ ການ
ສະບັບພາສາ Android ຂອງ app ຂອງພວກເຮົາຍັງພວກເຮົາ
ປະກາດລວມກັບ nimi
bracelet ແມ່ນໂຄງສ້າງເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ບໍລິສັດ toronto ທີ່ ແທ້ຈິງແລະ
ພວກເຮົາ ຈະຮ່ວມມືຢ່າງໃກ້ຊິດກັບພວກເຂົາ
ການເຊື່ອມໂຍງ nemi ກັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊີວະພາບເປັນພື້ນທີ່
ການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ແມ່ນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມຫຼາຍທີ່ສຸດໃຫ້ເວົ້າ
ໄລຍະເວລາ ຈະຢູ່ໃນບໍ່ເທົ່າໃດຕໍ່ໄປ
ເດືອນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຈະມາເຖິງ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການຮັບຮອງເອົາຜະລິດຕະພັນ
ແຕ່ວ່າໃນແງ່ຂອງລາຍລະອຽດທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ປັດໄຈ ທີ່ ສອງ ທີ່ຈະ ຖືກ ປ່ອຍອອກມາ ໃນ
ມິຖຸນາ
ວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍຫຼາຍທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ກູໂກ ເຮັດແນວນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງ ວິທີທີ່ກູໂກເຮັດມັນຫຼື
ຫຼື Yahoo ຈະໄດ້ຮັບການສ້າງແບບຈໍາລອງໃນຫຼາຍ
ຄົນອັບເດດ: ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍເພື່ອເຂົ້າ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ francois ນີ້ໄດ້ຫຼາຍ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນພໍໃຈກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ໄດ້ ກ່າວມານີ້ ຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມມາ
ໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະພິສູດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຕະທີ່ ຫນຶ່ງໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຝລັ່ງເສດເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍເຊື່ອ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕອບແລ້ວວ່າ, ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ ເບື້ອງຂວານີ້
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງ ເຂົ້າໃຈ ຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍານົດອອກໄປ ຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ດີເພາະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ມັນ ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານ ມີຄໍາຖາມທີ່ປາກົດ
ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ຢູ່ຂ້າງເທິງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຕໍ່ໄປ
ຄົນຫຼາຍກວ່າຢູ່ໃນປ່ອງລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນຍັງເປັນ ຜູ້ນໍາໃຊ້ ຫຼາຍ
ເປັນມິດເພາະວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
savvy ເຕັກໂນໂລຊີ ultra ແລະ Francois
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຜູ້ຊົມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການນີ້ຄືສຽງທີ່ພວກເຮົາຂາຍ
pitching ປ່ອງລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພ ແລະຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ມີ ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງ ແລະມີ
ລະຫັດຜ່ານ ຫຼາຍໆ ຄົນທົ່ວຄະນະ
ແລະປ່ອງລະຫັດຜ່ານພຽງແຕ່ ເຄື່ອງມື ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ແທ້ໆ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງຄວາມດີ
ມີປະສົບການອອນໄລນ໌ປອດໄພ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງຄໍາຖາມ ມາ ເຖິງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່ າລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງປອດໄພແລະ Francois ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຂອບໃຈ ເວລາ ຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ຂອບໃຈຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນ ປະເພດ -5 ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເພື່ອ
ປິດຄົນທີ່ສົນໃຈ
ໃນການດໍານ້ໍາ ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາສາມາດໄປໄດ້
ເບິ່ງຄວາມປອດໄພເອກະສານສີຂາວຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືສາມາດບັນລຸພວກເຮົາໄດ້ທີ່ຄວາມປອດໄພຢູ່
ກ່ອງປ້ອນລະຫັດທີ່ ສະຫງົບ
ບັນຊີລາຍຊື່ທາງການເງິນຂອງພວກເຮົາສຸມໃສ່ຄວາມປອດໄພແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍ ເປັນຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຕອບຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມ ແລະ ພວກເຮົາຈະ ຍິນດີທີ່ຈະຕອບ
ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອບໃຈສໍາລັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າພວກເຮົາມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ ໂທລະພາບ / ລະຫັດຜ່ານ Francois
ທີ່ດີທີ່ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ໃນປັດຈຸບັນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ມັນຄ້າຍຄື wow
ວ່າ ແມ່ນການຈັບສະຫລາກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ okay ທ່ານ ເອົາມັນອອກໄປນີ້
ແມ່ນຍັງໃຫຍ່ນັ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງເທິງ
ຈາກຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ ໂດຍຜ່ານຂ່າວສານ a
ແຂນຫຸ່ນຍົນ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເລືອກເອົາລະອຽດອ່ອນແທ້ໆ
ວັດຖຸໄດ້ຖືກອະນຸມັດ ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໂດຍສະຫະລັດ
ອໍານາດການແພດ ຂອງແຂນ deafhope ມີ
ນິ້ວມື ທີ່ສາມາດ ຍ້າຍຫຼາຍຄືກັນກັບຕົວຈິງ
ຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບຄົນພິການ
ເພື່ອ ອາຫານຕົນເອງ
zip ເຖິງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະ
ປົດລັອກປະຕູແຂນມີຫລາຍ ຂຶ້ນ
ຊ່ວງຂອງການເຄື່ອນເຫນັງກວ່າ ອຸປະກອນ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ ອີງໃສ່ໂລຫະ
hooks ແລະອອກແບບຫຼາຍກວ່າ 100 ປີ
ອາຍຸພຽງແຕ່ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສໍາຜັດກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ຄວາມຄິດຂອງໂລຫະ hook ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຄື
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍຄິດ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າສຽງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂັດຕາຂອງທ່ານ ບໍ່ດີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ມະນຸດ ແທ້ໆ
ລົ້ມລົງເຂົ້າໄປໃນ ເຫມືອນດັ່ງຝູງແກະສະຫວັນ
creepiness okay dr Pulaski ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເບິ່ງ
ຫຸ່ນຍົນ overtly ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມະນຸດບໍ່ຍຸດຕິທໍາພໍພຽງພໍ
ປະເພດ humanoid ຊອກຫາຄ້າຍຄື Guy ນີ້
ກັບເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເປັນ
ບໍ່ວ່າແຂນຫຸ່ນຍົນມັນເປັນມືເປັນແລ້ວໄດ້
ຜູ້ຊາຍແມ່ນດີດີແລ້ວເຂົາບໍ່ໄດ້ ຂີ້ຕົວະ ແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ຊ່ຽວຊານໄດ້ປັບປຸງ
ຫຼາຍປີ ທີ່ຜ່ານມາ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ການ ພັດທະນາ
ການເຮັດວຽກໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນຂາຫຼາຍກວ່າ
ການປ່ຽນແປງສໍາລັບ ແຂນທີ່ສູນເສຍແລະມື
okay ນີ້ແມ່ນຍ້ອນຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິ່ງທ້າທາຍດ້ານວິສະວະກໍາຂອງການຜະລິດ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງປະສົມປະສານຂອງມື ແລະ
ນິ້ວມື DECA ໄດ້ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອທີ່ຈະ ຄ້າຍຄືກັບຕົວຈິງ
ແຂນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຫມໍປົວແຂ້ວ
ຊາວ Justin Sanchez ບອກ Reuters
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ prosthetic ນີ້ສາມາດເອົາຂຶ້ນ
ວັດຖຸທີ່ອ່ອນເພຍເປັນຜັກທຽມເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ຈັດການທີ່ແຂງແຮງຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືເຊັ່ນມືເຈາະໄດ້ Decker
ບໍລິສັດຄົ້ນຄວ້າທາງຫລັງ ຂອງແຂນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍວິສະວະກອນທີ່ມີຊື່ສຽງ Dean Kaman ຜູ້ທີ່
ສະແກນ Scooter Segway ແລະຫຼາຍ
ອຸປະກອນອື່ນໆ ແລະພວກເຮົາຮູ້ວິທີການທີ່ໄດ້ໄປ
ແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຢາກໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ມະນຸດເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນ
ຈຸດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກຈະມີນິ້ວມືທີ່ທ່ານ ຮູ້
ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ນາງເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຫ້ຊາຍນີ້
ເປັນມືປອມທີ່ສາມາດຖືເຈາະໄດ້ເມື່ອ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຫ້ມັນ ສາມາດ ເປັນໄດ້
ເຈາະຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນມີຄືກັນ
ລັກສະນະສ່ວນບຸກຄົນນີ້ແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ thalidomide ດັ່ງນັ້ນແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເກີດມາ
ມີພຽງແຕ່ ແຂນບໍ່ ຖືກ ຕ້ອງ ແລະໃນຂະນະທີ່
ນາງ ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນນາງພະຍາຍາມປອມ
ຂອບຂອບໃຈທ່ານດີບໍ່ແມ່ນແຂນ
ນາງໄດ້ພະຍາຍາມຄົນຫນຶ່ງ ຢູ່ ແຂນປອມ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນປະໂຫຍດ
ຢ່າງຮຸນແຮງແລະ clunky ແລະມັນແມ່ນ creepy ເປັນ
ຜູ້ຊາຍ ທັງຫມົດ ນີ້ຈະບໍ່ແມ່ນ beam ວ່າ ຫຼື
ນີ້ແລ້ວແຕ່ມັນຍັງຄົງແມ່ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມະຫັດສະຈັນກັບນາງ ແມ່ນຢູ່ໃນຫຼາຍວິທີແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງ ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສິ່ງຫຸ່ນຍົນແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງຂອງມັນຄືມັນຕ້ອງ ເບິ່ງນ້ອຍລົງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມະນຸດໃນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຂ້ອຍ
ໃນຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວກໍ່ມີບາງຢ່າງ
ເສັ້ນປັບໄຫມຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິດທິຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄ້າຍ ຄືກັບຄົນທີ່ມີທຽມ
ຂາແຂນຄ້າຍຄືຂາໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
blades ຄືກັນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ stylistic
ມັນເບິ່ງດີ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄືນ້ອຍຖ້າທ່ານກໍາລັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຫຸ່ນຍົນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ marionettes ພວກເຂົາກໍາລັງ
creepy ຄືມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ເກືອບ
ມະນຸດ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ມະນຸດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ບຸກຄົນທີ່ນຸ່ງເສື້ອມັນບໍ່ແມ່ນຂອງມະນຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຕົວຂອງມັນເອງ
ມັນເກືອບ cyborg ເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຄົນຫູຫນວກຂອງມະນຸດປະເພດຂອງຜູ້ຄົນທີ່ມີປັນຫາ
ແຕ່ວ່າທ່ານມີຫນ້າສົນໃຈ
ທັດສະນະ ເນື່ອງຈາກວ່າ ແມ່ຂອງທ່ານ
ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ neat
ແລະ strange ແຕ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີແຂນ ແລະອາດຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເກີດມາມີ
ວ່າຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນຄົນທີ່ຜູ້ຫນຶ່ງ
ມີຫນຶ່ງ ເມັດມີຄວາມສາມາດໃນການນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ສູນເສຍມັນຍ້ອນ ອຸປະຕິເຫດ ເວົ້າວ່າ
ເປັນເຫດການເຮັດວຽກແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີມືຂອງພວກເຂົາ
ຂັດໃນ ທາງເລືອກ ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ປະຕິກິລິຍາຂອງແຂ້ວ ແມ່ນບໍ່ເຮັດວຽກ
ບຸກຄົນນັ້ນ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນຈະຮູ້ສຶກວ່າ ຕ່າງປະເທດດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ຫວາ ຂ້ອຍສາມາດເອົາປາກກາ ມາ ໃຫ້
ບຸກຄົນນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ບາງທີອາດ ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຕັກໂນໂລຊີທາງຫລັງຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນ
ໃສ່ clone drone ເກືອບ collided ມີ
ການບິນການຄ້າສະຫະລັດໃນເດືອນມີນາ
ຢ່າງເປັນທາງການກັບການບິນຂອງອາເມລິກາ
ອົງການກົດຫມາຍໄດ້ເປີດເຜີຍ Jim
Williams ຂອງ Federal Aviation
ເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບຂອງລັດຖະບານ
ຫ້ອງການ ລະບົບ ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສ່ຽງ
ຖືກວາງໄວ້ໂດຍ ເຮືອດັ່ງກ່າວໃກ້
ການປະທະກັນ ໄດ້ລາຍງານວ່າການຈະລາຈອນທາງອາກາດ
ຄວບຄຸມເປັນ ວິທີການ ທົດລອງ ຫາ Florida
ສະ​ຫນາມ​ບິນ
FAA ໃນປະຈຸບັນພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ແມ່ນທາງການຄ້າແລະມົນລະພິດ
ສໍາລັບ drones ແຕ່ວ່າມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ drone ໄດ້
ນັກບິນເພື່ອເຕືອນສະຫນາມບິນເມື່ອບິນ
ພາຍໃນຫ້າກິໂລແມັດຂອງສະຫນາມບິນ
ທ້າວ. Williams ໄດ້ກ່າວ ວ່າເປັນ drone
ກອງປະຊຸມໃນ San Francisco ວ່າ
ນັກບິນສາຍການບິນກ່າວວ່າ UAS ທີ່ເປັນ
ລະບົບເຮືອບິນທີ່ ບໍ່ມີຄົນຂັບ ນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ໃກ້ ກັບເຮືອບິນຂອງລາວທີ່ລາວແນ່ໃຈວ່າ
ລາວໄດ້ ຂັດຂວາງມັນດ້ວຍຄວາມກະຕັນຍູ
ການກວດກາຂອງສາຍການບິນຫຼັງຈາກລົງຈອດ
ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມີຄວາມເສຍຫາຍ ທີ່ ບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງຢ້ານຢ້ານ ແລ້ວມັນມັນມັນມັນ
ຫມົດກຽດເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ drones ຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
drones ບິນ ປະມານອັນຕະລາຍທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິດນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ Amazon
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃນທີ່ສຸດອາດເປັນຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຫຼື ມັນເປັນ ປະຊາຊົນ
stunt ທີ່ເປັນຄວາມຈິງແຕ່ມີ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຕໍາຫຼວດນໍາໃຊ້ພວກມັນ
ກ້ອງທ່ານຮູ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ເປັນຮ້ອນ
ອາກາດອຸ່ນອາກາດທີ່ເກີດນີ້
tragedy huge ຢູ່ທີ່ງານບຸນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານບົດຄວາມທີ່ດີກວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຮູບພາບ ຖ້າທ່ານມີຄົນຂັບລົດນັ້ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ອາກາດຮ້ອນ
ປູມເປົ້າ
ທັງຂອງຜູ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພາຍນອກໄດ້
ຂອບເຂດຫ້າກິໂລແມັດຂອງສະຫນາມບິນຕ້ອງໄດ້
ລາຍງານວ່າ ສິ່ງໃດຈະເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ຄວາມ ຮ້ອນ
ອາກາດປູມເປົ້າແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍຈະ ຫຼາຍ
ຄືທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບຄວາມເສຍຫາຍຂອງ
ເວົ້າວ່າ seagull ບິນ ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງຈັກ ເຈັດ
ທຽບກັບ drone ໂລຫະຫຼາຍປານໃດ
ຄວາມເສຍຫາຍ ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມເສຍຫາຍ
ມັນສາມາດເອົາ ເຄື່ອງຈັກເຈັດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນປະເພດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນພວກເຂົາເປັນ
ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຈົ່ງ ລະມັດລະວັງແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ drones ບິນແມ່ນຈະມີບາງ
ກົດລະບຽບທີ່ເຂັ້ມງວດ ແລ້ວມັນເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ເຖິງ ລາຍງານ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ການກວດສອບນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງຮາວທີ່ບ້າເປັນຫຸ່ນຍົນ killer ເປັນ
ອາວຸດຢ່າງເຕັມສ່ວນທີ່ສາມາດເລືອກໄດ້
ແລະປະຕິບັດເປົ້າຫມາຍທີ່ ບໍ່ມີຄົນໃດ
ການພົວພັນ ແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງງາມ ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຈົນເຖິງ ສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າ ໃນດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃກ້ຊິດກັບຄວາມເປັນຈິງທີ່ເປັນ
ຫນ້າຢ້ານກົວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ໃນ ເງື່ອນໄຂ ຂອງ ຫຸ່ນຍົນ killer ເຊື່ອວ່າ
ກົດຫມາຍໃນປະຈຸບັນຂອງສົງຄາມອາດຈະເປັນ
ພຽງພໍທີ່ ຈະແກ້ໄຂ ບັນຫາໃດໆ ທີ່
ອາດຈະເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຂົາຖືກ ນໍາໃຊ້
ການໂຕ້ຖຽງວ່າການຢຸດຊົ່ວຄາວ ບໍ່ແມ່ນ
ການເກືອດຫ້າມຢ່າງເຕັມທີ່ ຄວນຖືກເອີ້ນວ່າຖ້າມັນນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ຜູ້ທີ່ຕໍ່ຕ້ານ
ການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ເພື່ອມະນຸດແລະ ການຂ້າອັດຕະໂນມັດ
ຫນ້າທີ່ຄວນ ຈະຖືກຫ້າມຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ robot killer ຈະ ເປັນ
ການສົນທະນາໃນລະຫວ່າງ ກອງປະຊຸມແບບບໍ່ເປັນທາງການຂອງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ຢູ່ສະຫະປະຊາຊາດຢູ່ ເຈນີວາ
ອາຈານ ສອງຊ່ຽວຊານຫຸ່ນຍົນ Ronald Arkin
ແລະ ສາດສະດາ KNOLLE Sharkey ຈະສົນທະນາ
ປະສິດທິຜົນແລະຄວາມຈໍາເປັນຂອງນັກຄ່າ
ຫຸ່ນຍົນ ກອງປະຊຸມຈະໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງ
ສົນທິສັນຍາສະຫະປະຊາຊາດກ່ຽວກັບບາງຢ່າງ
ອາວຸດປະເພດ CCW
ບົດລາຍງານກ່ຽວກັບ ການສົນທະນາຈະເປັນ
ນໍາສະເຫນີ ຕໍ່ກອງປະຊຸມ CCW ໃນເດືອນພະຈິກ
ນີ້ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ບັນຫາຂອງຫຸ່ນຍົນ killer ຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ພາຍໃນ CCW ອາດຈະບໍ່ ສຸດທ້າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ yeah ຄວາມຄິດຂອງການມີຂອງຕົນ
Savannah ແລ່ນ ບໍ່ຂັບລົດຂອງຕົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະຫງວນເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສິດກ່ຽວກັບ
okay ເລື່ອງສຸດທ້າຍແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນ
drone ທີ່ຖືກຄວບຄຸມໂດຍ ຄົນອື່ນ
ການຄວບຄຸມໂຄງການນີ້ແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່
ຄິດກ່ຽວກັບຕົວຂອງມັນເອງ ແລະຖືກກໍານົດໃຫ້
ຂ້າ - ແມ່ນແລ້ວມັນຖືກຕັ້ງໃຈເຮັດ
ຮັບຮູ້ການຂົ່ມຂູ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນ
ອອກ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່
ຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີຢູ່ ກ່ອນແລະ
ພວກເຮົາຄວນຮູ້ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ
ແຕ່ເລື່ອງທີສີ່ ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງຕໍ່ໄປຂອງດີ ແມ່ນແລ້ວຕໍ່ໄປ
ການຈັດຕັ້ງ ຂອງ Unreal Tournament ພວກເຂົາ
ວີດີໂອ shooter ຄົນທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງ
ຊຸດເກມທີ່ເຮັດໂດຍ ເກມ Epic ຈະ ເປັນ
ມີຢູ່ ໃນ Linux ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ cuz
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີ Linux ຂ່າວໄດ້ມາພຽງແຕ່
ອາທິດ ຫຼັງຈາກການ ສະຫນັບສະຫນູນ Linux ທໍາອິດ ແມ່ນ
ປະກາດ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຄື່ອງຈັກ Unreal ນີ້
41 Wow
ເຄື່ອງຈັກ ໄດ້ປ້ອງກັນການພະລັງງານຂອງເຄື່ອງຈັກ
ການພັດທະນາເກມໃນ Unreal ໄດ້
ການແຂ່ງຂັນ 4 ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກຂັ້ນຕົ້ນ
ໂດຍ ສຸມໃສ່ Linux Mac ແລະ Windows
ການຄາດຄະເນທີ່ບໍ່ ແນ່ນອນວ່າມັນຈະ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນ
ຫຼາຍເດືອນຈົນກ່ວາ ເກມແມ່ນ playable
ໂດຍ gamers ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ alpha ທໍາອິດ
ມາຮອດມັນຈະ ມີໃຫ້ ຟຣີ
ການພັດທະນາ ໃນເກມຈະເກີດຂື້ນໃນ
ການເປີດກວ້າງໃນ github ການອອກແບບ ຫຼາຍ
ລະຫວ່າງ FX fans ແລະ fans ຂອງ
ຫົວຂໍ້ແລະນັກພັດທະນາພັດທະນາຂອງ
ເຄື່ອງຈັກ Unreal ນັ້ນມັນຈະບໍ່ເສຍຄ່າ Wow
ແລະພັດທະນາວ່າແມ່ນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນ ຄືແຫຼ່ງເປີດ ຂ້ອຍແລ້ວ
ສາມາດດາວໂຫລດ ລະຫັດມັນດ້ວຍຕົນເອງແລະ
ອັບໂຫລດອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າແປກທີ່ທ່ານ ຄິດ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຄົ້ນຫາ Google ສໍາລັບຜູ້ຂ້າ
ຫຸ່ນຍົນເພາະວ່າ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ແລ່ນ ຮ່ວມກັນແລະລາວເບິ່ງຄືວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄື ພໍ່ robot killer ທ່ານເບິ່ງ ຄືວ່າ
ຫນຶ່ງໃນ ຈໍາແນກທີ່ແທ້ຈິງເຫຼົ່ານີ້ Crazy
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຈາກ ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ແທ້ຈິງ 1
ຈາກເສັ້ນ ທໍາອິດຂອງລະຫັດ
ສິລະປະຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ສ້າງແລະອອກແບບ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ການພັດທະນາຈະເກີດຂື້ນ
ສະເຫມີໃນການເປີດ ດັ່ງນັ້ນ
ແຜນການ Epic ແມ່ນເພື່ອສ້າງຕະຫຼາດ
ບ່ອນທີ່ນັກພັດທະນາ gamers markers ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຜູ້ສ້າງແລະນັກຫລິ້ນເກມສາມາດໃຫ້ ອອກໄປໄດ້
ຊື້ແລະຂາຍເນື້ອຫາ ແລະລາຍໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການ ແບ່ງປັນລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາເຊິ່ງເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ ຈ່າຍສໍາລັບເກມທີ່ຈະຫລິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນທີ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ກິນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍ ເອົາມັນທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຕາມ ເສັ້ນຂອງ sayoffoffice ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ yeah ເກມ brilliant ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າມີດັ່ງນັ້ນ
ວຽກງານຮ່ວມມືຫຼາຍເຮັດໄດ້ແລະ ມັນ
ຈະ ເປັນຫນຶ່ງໃນ ເກມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຢ່າງແທ້ຈິງເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ມີຈິງ
ສະເຫມີໄດ້ມີການມີ mod moderate
ເພື່ອນມິດສະເຫນີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ spin-offs
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ເປີດຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ 100
ຮ້ອຍລະເປັນ gamer ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຈຸດປະສົງ ໃນປັດຈຸບັນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ກັບ Linux Wow ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ huh ຫຍັງໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ ປະເພດ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ slash ຂ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແນວນີ້ ໄວ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍ Roy W Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຂ່າວເປັນ
ເລື່ອງ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກຂ່າວສານອີເມວທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ງາມ okay ໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້
ພັກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ກວດເບິ່ງມັນອອກມາ ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ ໃຊ້ເວລາປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າໃນ Linux ທ່ານພົບວ່າມັນແມ່ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຊ້ເມື່ອທຽບ ກັບ
Windows ຈົນກ່ວາບໍ່ມີຈົນກ່ວາ ມັນເຮັດວຽກ
okay ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາສິ່ງນີ້ມາແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ງາມກໍ່ ເອົາມາໃຫ້
ອອກຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທັດສະນະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ oh yeah ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ທັດສະນະ okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ gonna
ເຮັດໃຫ້ ສິດທິນີ້ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານດີ
ມີທ່ານ ໄປ ທີ່ນີ້ທ່ານ ໄປແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໃຫ້ເຖິງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຫຍັງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການ okay ນີ້ໃຫ້ຂອງໄວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະໃກ້ຊິດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປໃກ້ກັບຄູ່ຮັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເປີດເພື່ອໃຫ້ ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບນີ້ອອກ
okay ພວກເຮົາບໍ່ມີ okay ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ Linux ຊອກຫາວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
ອິນເຕີເນັດເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່າບໍ່ດີ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນ ອິນເຕີເນັດທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອີເມວ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສັງເກດເຫັນ ຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ໃນ pidgin ມີຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນ
satchel ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
ອາທິດ ແມ່ນ ສິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະບາຍດີສະບາຍດີສະນັ້ນຊອກຫາທຸກບ່ອນທີ່ໃກ້ຊິດ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ອິນເຕີເນັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ແຕະ
ທ່ານ sir ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ okay ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າແລ້ວ
okay ຂໍອະໄພຍັງດີມີທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Google clang ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ປາຍໄວສໍາລັບທ່ານ ມີ Google
ກົດປຸ່ມ Chrome ຢູ່ດ້ານລຸ່ມເບື້ອງຊ້າຍ
ມີ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກວ່າໄອຄອນນ້ອຍໆທີ່ເປັນ
ເຢັນ
ທ່ານພົບວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ມັນ ເປັນເມນູ Start ທີ່ມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ມັນກຸ້ມຄ່າທີ່ກ່າວແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ບໍ່
ໃຫ້ທ່ານ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ
ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ສິດທິ ໃນເວລາທີ່ ຄ້າຍຄື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໄດ້ມາ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນແລະ ສິ່ງທີ່ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງເຊັ່ນ pidgin ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະນີ້ແມ່ນແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມຊຸດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນໃຈກັບການປ່ຽນແປງ ໄປ
Linux ທໍາອິດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບຂອງທ່ານເອກະສານຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນສໍາຄັນ
ທ່ານ ທັນທີ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຮູບພາບຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ກັບ Clonezilla
ມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວ ທີ່ໃຫ້
ຂ້ອຍ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຂອງເຈົ້າ ແລະຍ້າຍມັນ
ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຖ້າສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງ Sasha ເຄີຍເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນ
Crazy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Windows ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າລຶບມັນແຕ່ພວກເຮົາເຮັດເພາະວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງ ຂອງຂະບວນ ການ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ຜິດ ແລະຂ້ອຍຈະຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍ ມີບາງຄົນ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບການຄົ້ນຫາລົດຊາດຂອງ Linux
ທີ່ແລ່ນຢ່າງສົມບູນແບບໂດຍສະເພາະ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານໄດ້ຕົກລົງເອົາ Zorin OS
ແລະມັນເຮັດວຽກຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນແລ່ນ ໄວໄວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ OS Zorin ຈາກ DVD ISO ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫລດແລະເຜົາມັນໄວ້ ໃນ ແຜ່ນດີວີດີ
RW ໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ boot
ຂຶ້ນ
ແລະກົດ f12 ແລະຕິດຕັ້ງມັນແລະ ມັນແມ່ນ
ງ່າຍ breezy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນອີເມວຂອງທ່ານ
ບັນຊີໄດ້ນໍາເຂົ້າການຕັ້ງຄ່າ IMAP ຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປ ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຄັດລອກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ສະບັບ Linux
ຂອງ desktop ຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ມີ ຮູບພາບ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແມ່ນ ຈິດວິນຍານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ສົມບູນ
ກົນລະຍຸດ ແລະທີ່ຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
desktop ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna pop ທາງເທີງ
ໄຟໄຟນັ້ນລົງໂອ້ວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Crazy ນັ້ນເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມື
ດ້ານຂ້າງທ່ານເຫັນຮູບພາບວິດີໂອ
ເອກະສານ desktop ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແລະອື່ນໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຍັງມີວັນຄຣິດສະມາດ
ມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຮູບແມ່ນຈິງ
ນໍາເຂົ້າເຂົ້າໃນ ຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງທ່ານ ແລະຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວັນວັນຄຣິດສະມາດຜົມຍາວຂໍຂອບໃຈ ok ເຢັນ
ທ່ານມີທ່ານມີແມວ hey ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບົດລາຍງານຄວາມຄືບຫນ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຮູ້ວິທີການນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີສິດ ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ມີ ແມ່ນທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງແນ່ນອນກ່ຽວກັບ
ບໍ່ມີສາຍແລະບໍ່ມີສາຍຢູ່ທັງຫມົດ
ຢຸດເຊົາ ຫມົດ ທ່ານສາມາດຖືມັນໄດ້
ຂຶ້ນໃນບໍ່ມີສາຍທີ່ ແລ່ນ Zorin OS
ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
Zorin OS ແມ່ນພຽງແຕ່ ປຸງລົດຊາດ ຂອງ
Linux ມັນກໍ່ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
Doron - OS comm ແລະມັນມັນ ງາມດີ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ໃຊ້ Windows ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ໃສ່ sorna ຫນ້ອຍທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
Windows 7 ຫຼາຍ ປະເພດປະຕິບັດການປະຕິບັດງານ
ລະບົບ
ສະບັບພາສາ XP ນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ changer ເບິ່ງ Zorn
ເຊິ່ງລວມມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຊອບ Windows XP ໂຊກດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ມັນໄປທີ່ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ຕໍ່ໄປ
ທີ່ດີເລີດ ທ່ານກໍາລັງ ຂຽນມັນ ລົງແລ້ວ
ແລະ ພວກເຮົາຈະພົບທ່ານ ທຸກໆອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ເທິງ ກູໂກ ປະມານ ເພາະວ່າ
Hangout Google+ ແມ່ນກ່ຽວກັບການເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການອັບໂຫລດ
ໄຟລ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ Google+ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວງາມມີທ່ານ
ທີ່ນີ້
ສະເຫມີຄວາມສຸກຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Merrill ໄດ້
ຜົນກະທົບມັນຈະເປັນທຸກໆແບບຂອງທ່ານ
kuraby takeover ພຽງແຕ່ເອົາຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ອາທິດຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນສະຫນາມແຂ່ງລົດສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍ້າຍອອກ ໄປໄດ້
ວັນສຸກຂອງຄວາມສຸກດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຂົາ $ 5.00 ຄ່າທໍານຽມສຸດ
ວັນພຸດຖ້າທ່ານ ກິນຜູ້ຊົມໃດໆ
ຜູ້ຊົມທີ່ຢູ່ Bury ເຮັດແນວໃດທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຍດີມີການໂຄສະນາສໍາລັບການ
ສະແດງ hangout ຈາກ st. Louis ພວກເຮົາຫວັງທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການສະແດງ ຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດ ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງຕະວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນ ກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນເຂດຂອງທ່ານຢູ່ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີ ໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ໃນເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບການປັບປຸງ
[ເພງ]
