ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 347 สำหรับวันอังคารที่ 13
พฤษภาคม 2014 ยินดีที่ได้พบคุณชื่อของฉันคือ
Robby Ferguson ฉันชื่อ Sasha ทำให้เราเป็น
คืนนี้ซาชาเรามีโชว์ที่น่าตื่นเต้น
แน่นอน Linux กำลังเข้ายึดคุณ
แล็ปท็อป ไม่สามารถรอ แล็ปท็อปใหม่ และมอบให้ได้
เราได้รับอนุญาตให้เช็ดทำความสะอาดแท่ง
รอบ ๆ เราจะตรวจสอบ ดู
นอกจากนี้เราได้มีลูกเรือ Francois ที่เป็น
เข้าร่วมกับเราจากกล่องรหัสผ่านเพื่อพูดคุย
เกี่ยวกับ ทุกประเภทที่แตกต่างกันมาก
คำถามทางเทคนิคที่ เกิดขึ้น
ชุมชนของเรา ตั้งแต่นั้นเรามีเม แกน
Smulders บนเรือของเธอในการแสดงต้อง
พูดเกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาเพื่อ เขา จะได้
จะ ตอบบางอย่างที่น่าสนใจจริง ๆ ฉัน
คำถามที่เกือบจะลึกเกี่ยวกับ
แพลตฟอร์มและวิธีการทำงานนั้นติดกัน
รอบฉันตื่นเต้นที่จะได้รับใน
ความอ่อนโยนของวิธีการ ทำงานถ้าคุณ มี
คำถามใด ๆ ให้แน่ใจว่าจะได้รับพวกเขามา
ห้องสนทนาเช่นกัน และใน ทุกห้อง
หุ่นยนต์ โดรน และวิดีโอเกมในคืนนี้
นี่คือสิ่งที่จะเกิด ขึ้นใน ห้องข่าว
แขนหุ่นยนต์ใหม่และมือกำลัง ทำ
ความคืบหน้าสำหรับผู้พิการ ใช้เพิ่มขึ้น
ของ โดรนรูท กำลังนำ ความเสี่ยง ใหม่ มาให้
เครื่องบิน ที่ อนุสัญญา สหประชาชาติ เป็นจริง
จะพูดถึงความมีชีวิตของ
หุ่นยนต์นักฆ่า สำหรับสงครามและ ต่อไป
งวด ของ Unreal Tournament คือ
มา ตรงกับ Linux ซึ่งตอนนี้ฉัน
มีอิสระ
ติด เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ใน ภายหลัง ในรายการ รอสักครู่ที่ คุณมี
เกมหรือ Linux ไม่ใช่ Linux โอ้คุณ
ได้รับการ พรีเพลมก่อนฉันต้องการดู
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่เรามี Google+
แฮงเอาท์ สด กับเราและคุณติดตาม
การแสดงของคืนนี้ดังนั้น คุณต้องการที่จะติด
ประมาณหลังการแสดงจะเข้าสู่ Google+
รับมากกว่า 5 cat / DD + G ของเรา
ช่อง Facebook
ไปยังทุกที่ที่คุณต้องการ หา เรา
ห้องแชทของพวกเขาหรือใน ลิงค์โพสต์และ
ทุกอย่าง และไม่ ไปไหนเพราะ
นี่ จะ เป็นการแสดงที่น่าตื่นเต้น
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
แสดงเป็นตัวเอก
sascha Germain des
[เพลง]
Hilary ดังก้อง
เวลส์
ลูกของคุณและโฮสต์ของคุณ
ราวีเฟอร์กูสัน
นี่คือ หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีเฮ้
ดีที่มีคุณที่นี่คืนนี้มันเป็น
ตอนที่สาม มี 346 847 ใช่
ต บเบา ๆ ในช่วงกลาง ของสามพฤษภาคม
หนึ่งร้อยสี่สิบเจ็ดสัปดาห์ของเทคโนโลยี
geekiness ฉันได้รับในประมาณเจ็ด
ของพวกเขาอาจเก้าใช่ใช่
03:47 ราวีที่หมวดหมู่เย็นที่น่ากลัว
Five TV เป็นสมาชิกของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่าย ถ้าเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่ ใน cat5 dot
TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV ฉัน เป็น IV ดังนั้น ก็ไม่เป็นไรแล็ปท็อปของคุณทั้งหมด
ตั้งค่าลอง เอา เอกสารนี้ออกไป
วิธีที่ฉัน จะถอดปลั๊กและ
เสียบทุกอย่างดังนั้นนี่คือ แล็ปท็อป
นั่นไง
มี Linux ไม่มี windows อยู่
ใช่ คุณ เป็น Linux อย่างเป็นทางการ
geek ตอนนี้ใช่แล้วที่นั่นคือ
ดังนั้นฉันจึงไป กับ Zorin OS เราจะพูดคุย
ทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ในภายหลังใน
แสดง ตามที่คุณเห็นว่ามันใช้งานได้
สิ่งที่ฉันต้องการ
สนับสนุนให้ คุณทำ ตามที่ฉันเสียบกลับเข้าไป
พวกเรายอดเยี่ยม อยู่ตลอด เวลา
แน่นอน ตอนนี้ของจริง
เพราะประสบการณ์ครั้งแรกกับ
Linux mm-hmm แจ้งให้เราทราบว่า มันเป็น อย่างไร
คุณมาจาก Windows ขวาฉัน
มาจาก Windows เป็นมันยากคือ
มันแตกต่างกันคือมันน่าตื่นเต้นคือมันมีความสุข
ใช่ฉันประหม่า แต่ตื่นเต้นที่ คุณพูด
สวยมาก
มันเป็น ความคิดที่ดีทีเดียว
ก่อนพระอาทิตย์ตก
ตรงกับ สีของ แล็ปท็อปฉันเป็นอย่างมาก
ใน และ obby ผู้หญิงเกี่ยวกับใช่ ความลับที่ดี
แผนภาคผนวกวอลล์เปเปอร์ ยังเผาฉันหมายความว่าฉัน
จริงจังกับเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
สิ่งต่างๆเช่น ถังขยะดูดี
สมบูรณ์แบบเหมือนอยู่ในชุดดังนั้นใช่มัน
ไม่ใช่ ฉันไม่ มากสำหรับ ความจริงที่ว่าฉัน
เป็นเจ้าภาพร่วม ที่นี่ฉันไม่ได้เทคนิคมาก
เจ๋งมากเลยดีนี่เป็นช่วงเวลาที่ดี
เพื่อให้คุณตรวจสอบ Linux ใช่
คืนนี้พวกเราจะดูกัน
นั่นเป็น ครั้งแรกที่มี
Sasha ผู้ที่ประสบกับ Linux สำหรับ
ครั้งแรกใน คืนนี้ น่าตื่นเต้นมาก
รอบ ๆ เราจะ ทำแบบนั้น
เล็กน้อยในภายหลังในการแสดง ก่อน
เราได้รับการสัมภาษณ์ของเรา เพียง
เตือนความจำให้ แน่ใจว่าคุณเยี่ยมชมมือถือของเรา
เว็บไซต์ เป็น m dot cat v dot TV ถ้าคุณ
สแกน QR โค้ดที่จะใช้
คุณอยู่ที่นั่น
เรามีวิดีโอตามคำขอ
เสียง ถ้าคุณต้องการเพียงแค่ฟัง
แสดงให้เห็น ว่ามันเจ๋งและคุณสามารถ
ดูและ ฟังสดซึ่งมันคือ
ฟรี แน่นอน ใช่ m dot cat v dot TV
ดีที่มันเป็นความสุขของเราในคืนนี้จะเป็น
เข้าร่วมโดย Francois Prue ผู้ที่เป็น
วิศวกร ความปลอดภัย จากกล่องรหัสผ่านเป็น
คุณจำได้ตอนที่ 332
ถูกต้อง ฉัน คิดว่าฉันอยู่ที่นี่ครั้งสุดท้าย
มันเป็นตอนที่น่าตื่นเต้น
เพราะ เราต้องพูดเรื่อง นี้
ผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่ารหัสผ่านกล่อง ซึ่งฉัน
กลับ บ้าน ทันที และดาวน์โหลดและ
ฉันมีในโทรศัพท์ของฉันและดีของฉันฉันมี
บนแล็ปท็อป หรือ Linux ใช่แล้วเราจะ เข้าใจสิ่งนั้น
ที่นั่น สำหรับ คุณโอเคแน่นอน แต่ฉันทำ
มีคำถาม ดังนั้นฉันจึงชอบมากกว่า
พระจันทร์ตื่นเต้นที่ฉันมาที่นี่เพื่อสิ่งนี้
ตอน และ นั่นคือ เมแกน นั้น
เรามีการสนทนาที่น่าอัศจรรย์ เกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์ แต่หลังจากการแสดง ฉันเริ่ม
รับ อีเมล จำนวนมาก บอกว่าโอเคดี
ฉันต้อง รู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับเรื่องนี้และ
Francois ที่ ถูกต้องนี้ เข้าร่วมกับเราคืนนี้
Francois เป็นคนดี ที่มีคุณอยู่ที่นี่
ขอบคุณที่เป็น
วิศวกรความปลอดภัยพร้อมกล่องรหัสผ่าน
คุณช่วยอธิบาย ได้ไหมว่ามันคือ อะไร
ที่ บริษัท ใช่
ช่วงเวลาที่ ผลิตภัณฑ์ Francois I
ขอโทษ แต่ดูเหมือนว่า เรากำลัง มี
ปัญหา เสียงบางอย่าง ในช่องของคุณ
สามารถ ยืนยันได้ในด้าน ฉัน
อย่า คิดว่าใครพูดอะไร
แต่ยัง ต้องการที่จะเป็นอย่างแน่นอน
แน่นอนที่นี่ เพราะเรามี ชีวิตและสิ่ง เหล่านั้น
สิ่งที่ สามารถ เกิดขึ้นได้ใน ห้อง สนทนา คือคุณ
ได้ยิน Francois โอเคไม่แพ้
เสียงโอเคคุณช่วยตรวจสอบเสียงได้ไหม
ได้โปรด ฟรองซัวส์คุณ ได้ยินฉันได้ไหม
มัน โอเคใช่ที่ฟังดู ดีและฉัน
จะเปลี่ยนกลับ เป็นกล้องถ่ายรูป และ
เราจะ ตรวจสอบอีกครั้ง ว่าเสียง อยู่ ด้วย
เรา และฉันขอโทษสำหรับเทคนิค
ความยากลำบากของ คน ทุกอย่างถูกต้องและยุติธรรม
อดทนกับพวกเรา ที่นี่
ความ ยากลำบาก ของ เสียง เล็กน้อย และ
ฉันดีใจที่เราอย่างน้อยก็เป็นสิ่งที่ดี
โอ้ก็ทำงานตอนนี้โอเคก็ทำงาน
ตอนนี้พวกเขาสามารถได้ยินคุณ เพียงแค่ใช่
ตอนนี้ แต่ทันที ที่ฉัน สลับไปที่คุณ
กล้องนั่นคือที่ ที่เราแพ้
ฉันชอบ ห้องแชท มากแค่ไหน
ตอนนี้ และเรา รักการถ่ายทอดสด มากแค่ไหน
เราจะไปที่นั่น
โอเค นี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
และเรามีชีวิตอยู่ คืนนี้และ Francois I
ขอขอบคุณที่กรุณาอดทนรอ และอยู่บ้าน
เพราะฉันแค่ทำงาน ออกมาและสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่สวยงามที่เราสามารถที่จะ
แก้ไขสดนี้ได้ ทันที แต่
Francois ตอนนี้คุณมีไมโครโฟนแล้ว
คำถามคือและ ฉันขอโทษ
คำถามคือเป็น วิศวกรความปลอดภัยสำหรับ
กล่องรหัสผ่าน มันคือ อะไร ที่ คุณทำ
บริษัท แน่นอนขอบคุณที่มีฉัน
ดังนั้นฉันจึงเข้าร่วมรหัสผ่านกล่อง ประมาณหก
เดือนที่ผ่านมา เป็นการ รักษาความปลอดภัย เต็มเวลา
วิศวกร บริษัท กำลังเติบโตจริงๆ
เร็ว มากดังนั้นจุดสนใจหลักของฉัน คือการเป็น ผู้นำ
สิ่งที่เราเรียกการพัฒนาที่ปลอดภัยเพื่อให้
เป็น ผลิตภัณฑ์ของเราคุณรู้ว่าเรา
พัฒนา ส่วนประกอบซอฟต์แวร์ทั่วทั้ง
หลายแพลตฟอร์ม ที่มีเบราว์เซอร์
ส่วนขยายใน Chrome ของ เรา
Fox ใน Internet Explorer และผู้ชำนาญทั้งหมด
และแพลตฟอร์มมือถือ ดังนั้นเราจึงมีตัวเลข
ของ วิศวกรพัฒนา ผลิตภัณฑ์
ปรับปรุงคุณสมบัติ และฉันจบ
ดูทุกแง่มุมที่เกี่ยวข้องกับความปลอดภัย
เปิด ในในทุกธีมเหล่านี้เพื่อ II ทำ
ฝึก กับแต่ละทีมทุกคนนะครับ
ทำสิ่งที่เรียกว่าการ ตรวจสอบดังนั้นฉันจึงตรวจสอบ
รหัสแหล่งที่มาเพื่อ ให้ แน่ใจว่ามัน
ไม่ได้มีปัญหาใด ๆ และยังเป็นเรา
ออกแบบ คุณสมบัติใหม่ที่ กำลังจะ มา
ในไม่ช้า ฉันก็เป็นผู้นำในการทำให้แน่ใจ
ก่อนที่มันจะถึง
ระดับ ซอร์สโค้ดที่ เราคิด
ปัญหา ต่าง ๆ และแก้ไขพวกเขา
ก่อนหน้านี้ มันฟังดูค่อนข้างใหญ่
ความรับผิดชอบ เท่าที่ฉันเป็น
หมายความว่ามัน เป็นกล่องรหัสผ่าน
คุณจะอยู่ที่ไหนอักษรค่อนข้างอักษร
ทำให้ สามารถกำจัดได้
รหัสผ่านที่ต้องการสำหรับรหัสผ่าน ใน
ลักษณะการ พูดใช่มันใหญ่
ความรับผิดชอบ อย่างแน่นอนที่สุดและเป็น
สิ่ง ที่ฉันจริงจังและจริงจัง
หัวใจที่ ฉันเคยเป็น และฉันก็รับ รู้
เป็นเวลา หลายปี ที่นักพัฒนาตัวเองดังนั้นฉัน
รู้ว่าฉันรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
พัฒนา ผลิตภัณฑ์และเนื่องจากความ หลากหลาย
โครงการที่ฉันเคยทำงาน ในอดีตฉัน
ได้รับการมุ่งเน้นมาก ขึ้น ตามที่
ปีผ่านไปโดยปลอดภัย
การพัฒนาและและตอนนี้ด้วยรหัสผ่าน
กล่อง มัน เจ๋งมากและแน่นอน
โอกาสที่น่าตื่นเต้นที่จะทำเช่นนั้น ด้วย
เป็นทีมที่ยอดเยี่ยม มาก ที่นี่ เท่ห์มาก ๆ
เท่ห์ หนึ่งในสิ่งที่เป็นจริง
หนึ่งในคำถามที่ Francois มี
ขึ้นมา ที่นี่ด้วยการแสดงของเรา
ผู้ชมหนึ่งใน สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ข้อกังวลเกี่ยวกับการ ใส่ของเรา
รหัสผ่านใน Online Service คืออะไร
ป้องกันรหัสผ่านของเราให้ปลอดภัยจาก prying
แม้คุณจะ รู้วันนี้เป็นจำนวนมาก
ผู้คนมีความกังวล เกี่ยวกับรัฐบาล
อย่างที่คุณควรจะรู้และ
และ ฉันในฐานะวิศวกรความปลอดภัยและ
ยังมีส่วนร่วมในกลุ่มชุมชนต่างๆ
โครงการโอเพนซอร์ซ และเป็นเช่น นั้น
แน่นอนหัวข้อ ที่ฉันสนใจและ
เราคำนึง ถึงการออกแบบ ของเรา
ผลิตภัณฑ์ในแง่ ของความปลอดภัยใช้เวลานี้
จาก จุดเริ่มต้น และนั่นคือ วิธี
เรา สามารถ บรรลุสิ่งที่
ที่ปกป้องผู้ใช้
รหัสผ่าน แต่ยัง ให้พวกเขา
ด้วย การปรับปรุงการใช้งาน อย่างมาก
ตกลงดังนั้นฉันจะสามารถ ฉันสามารถทื่ออย่างไม่น่าเชื่อ
ใช่โอเคเรากำลังจะเป็นงานที่สองทื่อ
สำหรับ รัฐบาล อเมริกัน ฉันคือ NSA หรือ
อะไรก็ตามและฉันก็มา หาคุณพร้อมกับ
เอกสารอย่างเป็นทางการที่จะบอกว่าคุณต้องการ
เพื่อให้รหัสผ่านของ Robbie Ferguson แก่ฉัน
เกิดอะไรขึ้นดังนั้นสิ่งที่เก็บไว้ใน
ฐานข้อมูลของเรา เพื่อที่จะบอกว่า
ที่เกิดขึ้นสิ่งที่เก็บไว้ใน
ฐานข้อมูลของเราสำหรับผู้ใช้แต่ละคนและทุกคน
บัญชีเป็นข้อมูลที่เข้ารหัส ดังนั้น
เห็นได้ชัดว่ามีตัวอย่าง ไม่กี่
ข้อมูลเมตา ดังนั้นเช่นอีเมลเรา
ต้องการให้เรา จำเป็นต้องเก็บสิ่งที่ไม่ได้เข้ารหัสไว้
เพราะเราต้องส่งอีเมลถึงคุณ
ที่ คุณสามารถได้รับการ ยืนยันจาก
การสร้างบัญชีและอื่น ๆ
สิ่งที่นอกเหนือจากที่
สินทรัพย์ที่ สำคัญ เช่น รหัสผ่าน
สินทรัพย์และ รายการกระเป๋าทั้งหมด
ที่เราเรียกเพื่อให้คุณสามารถเก็บเครดิต
บัตรที่อยู่ติดต่อและสิ่งอื่น ๆ
นี่คือ ทั้งหมดที่ฉันจะบอกว่า เข้ารหัสใน
ลักษณะกล่องดำนั้น โอเคสิ่งที่ เราเรา
ได้รับในฝั่งเซิร์ฟเวอร์คือการเป็น
หยด ทึบแสง ที่เราเก็บไว้ แล้ว
สำหรับการค้นคืนและซิงค์ในภายหลัง
อุปกรณ์เป็นไร
ดังนั้นคุณจึงไม่มี รหัสผ่าน
แบ่งปัน ไม่ถูกต้อง
ดังนั้นจึงอาจมีการพูดคุยกันสั้น ๆ
พอดคาสต์แรกกับ เมแกน แต่เรา
จะถามผู้ใช้เมื่อมีการสร้างบัญชี
สร้างรหัสผ่านหลักที่แข็งแกร่ง ที่เรา
เรียก มันจึงเรียกว่าหลัก
รหัสผ่านเพราะเป็นรหัสผ่าน จริงๆ
ที่ จะปกป้องทุกอย่าง
สินทรัพย์ อื่น ๆ ที่คุณ ไม่ได้ใส่เข้าไป
ในกล่องรหัสผ่านดังนั้นในแง่ของเล็กน้อย
รายละเอียด ทางเทคนิค อีกเล็กน้อยที่ เรารับ
รหัสผ่านหลักนี้ และและการใช้
อัลกอริทึมการเข้ารหัสที่รู้จักกันดีคือ
สามารถ รับคีย์ที่จะเป็นได้
ใช้ เพื่อปกป้อง สินทรัพย์ เหล่านั้น และที่
กระบวนการที่ ได้มานั้นไม่สามารถทำได้
อย่างน้อยไม่สามารถย้อนกลับ ในเรื่องของ
ที่ สั้นพอสมมุติว่าถ้า
ถ้าคุณถ้าคุณเลือกนายที่แข็งแกร่ง
รหัสผ่าน และเราช่วยคุณทำเช่นนั้น
ในแง่และข้อกำหนดทางเทคนิคเราคุณ
อาจเคยได้ยินการโจมตีที่ดุร้าย
เพื่อให้เป็นหลักคาดเดา
ชุด อักขระ ทุก ตัวใน
รหัสผ่าน หนึ่งหลังจาก ที่อื่นดังนั้นขอ
สมมติว่าคุณต้อง เดา 10 10 ตัวอักษร
รหัสผ่านกับเทคโนโลยี ที่เรา
ใช้กับรหัสผ่านกล่องมันจะแท้จริง
ใช้เวลาหลายร้อยถ้าไม่มากไปกว่านี้
เพื่อผ่าน ความเป็นไปได้ ทั้งหมด โดย
ถ้าอย่างนั้นฉันอาจจะไม่ กังวล เกินไป
เกี่ยวกับ ข้อมูลการเข้าสู่ระบบ Facebook ของฉัน
ใช่ใช่ เสือดีกว่าใช่แล้ว
เรากำลังพูดกับ Francois Prue ว่าเขาเป็น
วิศวกรความปลอดภัย จากกล่องรหัสผ่านและ
เราต้องการที่จะ ไปที่ด้านล่างของ
ผลิตภัณฑ์ นี้สามารถพูดคุยกับเราได้อย่างไร
เกี่ยวกับวิธีการให้บริการทำเพื่อให้
มันง่ายกว่าที่ เรา จะ ใช้ คอมพิวเตอร์ ของเรา
เพราะเราไม่ต้อง จดจำ
รหัสผ่านที่ ยาก จริงๆนับพัน
เราไม่ได้มีการเก็บไว้ในปลอดภัย
ในไฟล์ข้อความหรือสเปรดชีต นี้
ซอฟต์แวร์ใช้รหัสผ่านหลัก
เพื่อปกป้องข้อมูลของเรา ดังนั้นคุณสามารถทำ
รหัสผ่านที่ยาวกว่านั้นจะใหญ่กว่าเพราะ
คุณไม่รู้ว่าคุณกำลังเลือกคำอะไร
Yahoo เป็น รหัสผ่านที่ดีถ้าฉันต้อง
เปลี่ยนรหัสผ่านของฉันในเว็บไซต์นี้มันต้องการ
เป็นสิ่งที่ ฉันจำได้
เข้าสู่ระบบ อย่างดีไม่ได้มีกล่องรหัสผ่าน ถ้า
คุณ มีเหตุผลที่ไร้สาระ มันยาว
และแข็งแรง ดังนั้นคำถาม Francois
เกิดขึ้น ใน ห้องสนทนาของเรา Garbi คือ
ความกังวล เกี่ยวกับ Locker แบบดั้งเดิม
คุณสมบัติเพราะ Locker เหมือน เดิม
คุณรู้ว่าคุณชอบอะไร
อธิบายด้วยรหัสผ่านหลักของเรา
เราได้สร้างมันขึ้นมา เพื่อ
ตัวอย่างภรรยาของฉัน และฉันคิดว่า นี่เป็น
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมและเราสามารถ เข้าไปได้
รายละเอียดและ ทุกอย่าง แต่คุณสามารถ คิด
ในหลาย ๆ สถานการณ์ดังนั้นถ้าฉันต้องตาย
mm-hmm เกิดอะไรขึ้นกับออนไลน์ของฉันทั้งหมด
เฉพาะ ข้อมูลการ เข้าสู่ระบบ ของฉัน
ใครจะต่ออายุ หมวดหมู่ ห้า dot TV
เป็น ชื่อ โดเมน หากไม่มีใครมี
อดีต ที่มีรหัสผ่านเพื่อ เข้าสู่
รีจิสตรีของฉัน ต่ออายุ เพื่อให้ฉันเก็บมันไว้
หลังจากฉันตายแล้ว คุณ ก็รู้
เท่าที่เราไม่ชอบที่จะคิดเกี่ยวกับ
Mac นั้นคุณรู้หรือไม่ว่าเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้น ถ้ามีโศกนาฏกรรมที่ฉันต้องการ
ภรรยาของฉันหรือลูกหลานของฉันหรือ ใครก็ตามที่เป็น
สามารถเข้าถึง รหัสผ่านข้อมูลของฉันได้
กล่องทำให้เป็นไปได้
คุณจะทำให้ เป็นไปได้อย่างไร
คุณโอนตอนนี้รหัสผ่านส่วนตัวของฉัน ไปที่
ภรรยาของ ฉันฉันเข้าใจว่าเราต้อง
ยืนยันความตายและทุกสิ่ง แต่คุณเป็น
สามารถถ่ายโอนไป ยัง
เธอในแบบที่ เธอสามารถใช้พวกเขา
แม้ว่าเธอจะไม่รู้จักเจ้านายของฉัน
รหัสผ่าน เป็น ไปได้ อย่างไร ว่าเป็น เช่นนั้น
เพียงแค่สำหรับ การเริ่มต้นครั้งแรกให้ฉันดังนั้นฉันจะเป็น
ยินดีที่ จะตอบคำถามของคุณ ว่า
เป็นสิ่งที่แน่นอน
เทคโนโลยีที่รอการจดสิทธิบัตรนี่ไม่ใช่คุณ
ฉัน ภูมิใจในความ สามารถ ของ ฉันมาก
มีความสุขมากที่จะเปิดเผยรายละเอียดว่าโอเค
คำถามขึ้นมา และตอนนี้ฉัน
ภูมิใจ มาก เพราะ ข้อสันนิษฐาน ของฉัน
คือ ว่านี่ คือกรรมสิทธิ์และที่
มี บางสิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ที่
เข้าไปในนั้น แต่ และและดังนั้นฉันเสียง
เหมือนฉันเป็นคนน่ารักที่ถูกต้องในการที่จะเป็นเช่นนั้น
มัน
นี่เป็นเรื่องส่วนตัวที่คุณรู้จัก ส่วนตัว
กระบวนการดังนั้นคุณจะไม่ เปิดเผย
คุณจะทำให้เรามั่นใจได้อย่างไร ว่าสิ่งนี้
ผลิตภัณฑ์เป็นจริงเพราะถ้าฉันสามารถ
โอน รหัสผ่านของฉันไปที่
ภรรยาหรือซาชา หรือใครก็ตามที่ใช้สิ่งนี้
Locker รุ่น ถัดไปของญาติ มีคุณสมบัติอย่างไร
ที่สามารถเป็นไปได้ ถ้า สามารถ
รัฐบาลแคนาดาไม่สามารถก้าวเข้ามาและ
พูดว่า เขียนรหัสผ่าน ดังนั้นเมื่อฉันพูด
อยู่ระหว่างการจดสิทธิบัตร
เพื่อ ปกป้องบางแง่มุมบางอย่างมาก
ลักษณะ เฉพาะ ของเทคโนโลยีนั้น ใช่
แต่เหนือกว่า
การเข้ารหัสดั้งเดิมที่ ใช้
มีมาตรฐาน และคุณสามารถไปที่ของเรา
เว็บไซต์ และ ค้นหาความปลอดภัยสีขาว
กระดาษ และมันอธิบายสิ่งนี้ใน
รายละเอียดเพิ่มเติมที่ ฉันจะเป็น
ยินดีที่ จะโอนที่นี่และอีกมาก
คำอธิบายระดับสูง แต่คนที่
มี ความสนใจสามารถไป ที่ของเรา แน่นอน
เว็บไซต์ และเรายัง มีการรักษาความปลอดภัย
รายชื่อที่ส่งพวกเขาซึ่งผมตอบสนองต่อ
คำถาม คล้าย กับสิ่งที่คุณ
มี ตอนนี้ ก็โอเค III ฉันแค่คิด
เมื่อวันศุกร์ที่ ฉันได้รับแน่นอน
คำถาม และฉันมีความสุขที่จะตอบ
มันดังนั้นส่วนสำคัญของมันก็คือว่าสำหรับการ
ทำงาน ทั้งสองฝ่ายดังนั้นคนที่เป็น
ต้องการที่ จะมอบหมายของพวกเขา
สินทรัพย์ของพวกเขาหลังจาก ชีวิตของพวกเขา โอเค
ใครบางคนใช่ และบุคคลที่ได้รับ
คน ที่จะได้รับ สมมุติว่ามา
กรณี ของผู้ปกครองและเด็กที่
ที่อาจจะเป็นตัวอย่างเพื่อให้ทั้งสองด้านของ
ฝ่ายเหล่านี้จำเป็นต้อง สร้างของตัวเอง
บัญชี กล่องรหัสผ่าน เพื่อให้ เป็น
ก่อนอื่น ต้องโอเคเมื่อเสร็จแล้ว
ที่สามารถทำได้ตลอดทั้งการ
กระบวนการเปิดใช้งานของมรดก
คุณสมบัติ Locker ดังนั้นบุคคลที่หนึ่งสมมติว่า
ผู้ปกครองสร้างกล่องรหัสผ่าน
บัญชี และไปและคลิกที่มรดก
คุณสมบัติ Locker เชิญที่นั่น
ลูกของพวกเขา ที่เขาได้รับ
อีเมล ขอให้เขา เข้าร่วมกล่องรหัสผ่าน
เขาจะสร้างบัญชีของตัวเองและ
เขาจะสามารถ ใช้มันได้ ทุกวัน
พื้นฐาน เช่นเดียวกับพ่อแม่ของเขาใช่ แต่ครั้งเดียว
ที่ทำพวกเขาจะสามารถที่จะแบ่งปัน
รหัสผ่าน ในช่วง ชีวิตของพวกเขาดังนั้น
นั่นเป็น P ทั่วไป เหมือน ฟีเจอร์ อื่น
ที่ เรา มีซึ่งคุณสามารถแบ่งปันได้
รหัสผ่านระหว่างผู้คนระหว่าง คุณ
ชีวิตสมมติว่า อาจ เกิดขึ้นสำหรับ
พูดพนักงานต้อนรับหรือสิ่งที่ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่ไม่ สามารถยกเลิกการเป็นหุ้นส่วนได้
ใช่คุณไม่สามารถยกเลิกได้
การแบ่งปันใน เวลาใดก็ได้ไม่เป็นไร
ผมหมายถึง cuz มีสิ่งที่ต้องการ
พนักงานต้อนรับกับเจ้านาย คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
พนักงานต้อนรับจะต้องรู้ ทั้งหมด
ของรหัสผ่าน หรือชอบที่ทำให้เหินห่าง
ลูกชายหรือคุณรู้จักหุ้นส่วนละลาย
การแต่งงานที่กำลังละลายและตอนนี้คุณ
ไม่ต้องการคนที่จะรู้ว่าทั้งหมดของ
รหัสผ่าน ของคุณ แต่ถ้าพวกเขาเป็นห่วง
ผู้รับใน ตู้เก็บ มรดกที่ คุณสามารถ
อันที่จริง เปลี่ยนผู้รับใช่
และ แน่นอนว่าคุณสามารถทำได้
สักครู่หลังจากที่คุณถาม
คนที่จะล็อกเกอร์เดิมของคุณ
ผู้รับขอบอกว่าผมไม่ชอบ
คำที่แน่ชัด ของไอดอลของฉันจะเป็นเช่นนั้น
คำที่ ถูกต้อง เพื่อให้คุณ สามารถคุณ
เพิกถอนได้ตลอด เวลาดังนั้นวิธีการ ทำงาน
ในทางเทคนิคมันใช้ฉันจะใช้
คำศัพท์ ทางเทคนิคเล็กน้อย เพื่อให้
คนที่รู้จักพวกเขาจะรู้ว่าฉันเป็นใคร
หลังจากนั้นฉันก็จะข้ามไป
บางสิ่งบางอย่าง เล็กน้อย มากขึ้นมองเห็นดังนั้น
ใครก็ได้ที่ สามารถเข้าใจได้
แง่ ของ ตัวอย่างในชีวิตจริง ดังนั้นโดยทั่วไป
เราใช้คู่คีย์ RSA ซึ่งเป็น
ที่รู้จักกันดีเป็น มาตรฐาน การเข้ารหัสลับ
ไม่ได้ถูกประดิษฐ์ขึ้นในยุค 70 ใช่แล้ว
นี่ คือการเข้ารหัสเพื่อรักษาข้อมูลของเราให้ปลอดภัย
ใช่
ดังนั้น RSA จึงเป็นระเบียบเรียบร้อย เกี่ยวกับ RSA
ระบบ RSC คือสิ่งที่ เราเป็น
โทร สมมาตรกัน
ตรงกันข้ามกับ การเข้ารหัส ประเภทอื่น ๆ
ซึ่ง สมมาตรคุณก็ทำได้
เข้ารหัส โดยใช้กุญแจและคุณ สามารถถอดรหัส
ใช้ รหัสเดียวกัน เพื่อให้ เป็น
กระบวนการย้อนกลับได้ ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่เรา
ใช้เมื่อคุณ ต้องการจัดเก็บของคุณเอง
รหัสผ่านในฐานข้อมูลของเรา เพื่อให้ คุณได้รับ
รหัสผ่านหลักของคุณแล้วคุณสามารถที่จะ
รับคีย์ที่ฉันกล่าวก่อนหน้านี้
ซึ่งใช้สำหรับ การเข้ารหัสเหล่านั้น
เนื้อหาและหลังจากนั้น คุณสามารถดึงสิ่งเหล่านั้นได้
สินทรัพย์และถอดรหัสพวกเขาสำหรับการ ใช้งาน ของคุณเอง
ใช้รหัสผ่านหลักเดียวกันกับ ที่
สิ่งหนึ่งที่ โอเคเกี่ยวกับมรดก
Locker อย่างที่ฉันบอกว่าใช้ ไม่สมมาตร
การเข้ารหัส ที่เป็นประเภท ของการเข้ารหัส
ที่อนุญาตให้ใครบางคนเข้ารหัสข้อมูล
ใช้รหัสเดียว แต่ใช้สำหรับถอดรหัส
มัน ต้องใช้ในคีย์อื่นเพื่อที่ จะเป็น
สิ่งที่ น่าสนใจ มาก และใน
หลากหลายเฉพาะ กับประเภทเหล่านั้นของ
อัลกอริทึม และ มันเป็นสิ่งที่
ทุกคนใช้ ทุกวันใช่เมื่อพวกเขา
ท่อง อินเทอร์เน็ตที่คุณอาจไม่ได้
แม้จะรู้ แต่เมื่อ คุณเห็น มันใน
URL แถบ HTTPS URL เป็นเวทย์มนตร์ ที่
สิ่งที่เกิดขึ้นเบื้องหลังนั้นมีพื้นฐานมาจากบางส่วน
บน RSA ไม่เป็นไรดังนั้นไม่มีอะไร ผิดพลาด ใหม่
เราไม่ได้คิดค้น อัลกอริทึม ใหม่ ใน
แง่ของการเข้ารหัสและการและเมื่อคุณคุณ
พูดคุยระหว่างการรักษาความปลอดภัยที่มุ่งเน้นคน มัน
ไม่ใช่ วิธีปฏิบัติ ที่ดีอย่างแน่นอน
บูรณาการ ล้อ
แน่ใจว่าใช่แน่นอน ฉัน
มีฉันมีคำถาม มันเป็นชนิด ของมัน
คำถามของฉันและ ใครบางคนใน
ห้องแชทได้พูดว่า เขามีความสุขที่
อดีตภรรยาของเขา ไม่ ทราบรหัสผ่านของเขา
เขาต้องการที่จะเปลี่ยนแปลงทั้งหมดของ
รหัสผ่านของคุณถ้าคุณกำลัง จะ ผ่าน
ด้วย สิทธิ การหย่าร้าง และพูดในสิ่งที่
ข้อผิดพลาดตกเลือดการเต้นของหัวใจที่คุณบอก
เปลี่ยนรหัสผ่านทั้งหมดของคุณ ตอนนี้ ฉันมี
กล่อง รหัสผ่าน และคำถามของฉันคือมัน
easy มีวิธีที่ ง่ายต่อการ
เปลี่ยน รหัสผ่านบน กล่อง รหัสผ่าน
เพราะฉันพบ ว่ามัน ยาก ฉัน
แท้จริง
จบลงด้วยการเปลี่ยน รหัสผ่าน หนึ่ง เพราะ ฉัน
กำลัง มีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
นำทางผ่าน เพราะมันมักจะ
ต้องการ เข้าสู่ระบบด้วยรหัสผ่าน
ที่ฉันมีดังนั้นฉันจึงต้องแสดง
รหัสผ่าน คัดลอกไปยังคลิปบอร์ด คุณ
รู้เหมือนว่ามันมี อยู่มากมาย
ขั้นตอนมีขั้นตอนง่าย ๆ ในการ
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณเมื่อ พวกเขา
มีอยู่แล้วในกล่องรหัสผ่านมันเป็นเช่นเดียวกับคุณ
เพียงแค่อธิบายว่ามันเป็นเหมือนถ้าคุณมี
ที่จะทำมันด้วยตนเองอย่างเต็มที่มันอยู่ที่นั่น
จะเป็นกระบวนการที่น่าเบื่อมากที่คุณไป
เคียงข้างกันและค้นหาตำแหน่งที่คุณสามารถ
เปลี่ยน รหัสผ่าน ของคุณ เพื่อทุก ๆ
ไซต์มี UI และและ
บ่อยครั้งมันจะเป็นชนิดที่ซ่อนอยู่
คุณรู้ว่าคุณคลิกที่
โปรไฟล์บัญชีจากนั้นคุณจะพบวิธีการ
เปลี่ยนรหัสผ่าน และ เนื่องจากการ ที่
เพราะ แต่ละไซต์นั้นมีมาก
ต่างกันในวิธีที่พวกเขาอนุญาต
คุณ เปลี่ยนรหัสผ่านฉันหมายถึงมากขึ้น
กว่าจะแตกต่างกันเมื่อคุณดู
แบบฟอร์มเข้าสู่ระบบดังนั้นแบบฟอร์มเข้าสู่ระบบ
จะแตกต่างกันโดยทั่วไป แต่ของพวกเขา
ความคล้ายคลึงกันอยู่ ใกล้กว่า แน่นอน
หากคุณเปรียบเทียบ กับการเปลี่ยนรหัสผ่าน
และนั่นคือพื้นที่ใช้งาน ของ
วิจัยทีมที่นี่ที่ช่องรหัสผ่าน
ที่เราเรียกว่าการเรียนรู้ของเครื่อง
ทีมและพวกเขาใช้ ความซับซ้อน
อัลกอริทึมขึ้นอยู่กับการประดิษฐ์
ความฉลาดหลักแหลม nav เช่น
ท่อง อินเทอร์เน็ตโดยอัตโนมัติโดยใช้
อัลกอริทึม และตรวจจับแบบฟอร์มเหล่านั้น
และระบุ คุณสมบัติต่าง ๆ บน
แต่ละ เว็บไซต์ และ ทุกสิ่งดังนั้นสิ่งหนึ่งที่
พวกเขาจะทำคือระบุการเข้าสู่ระบบ
แบบฟอร์มและ ที่ที่จะไป
เปลี่ยนรหัสผ่านและทุกสิ่งที่ เป็น
ตอบ คำถาม ของคุณ ในขณะนี้เรา
ไม่ได้มีกระบวนการอัตโนมัติ
เพื่อเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณ แต่คุณ
อาจจินตนาการ ว่ามัน เป็นสิ่งที่ เรา
กำลัง ทำงานหนักจริงๆ
และฉันแค่บอกว่าฟรองซัวส์เป็น
ยุติธรรม อย่างแน่นอน กับกล่องรหัสผ่าน โอ้ใช่
หัวใจที่สั่นสะเทือนนั้นเป็นการเริ่มต้นที่ไม่เป็นธรรม
สำหรับ บริษัท รักษาความปลอดภัยธรรมดาและ
ง่าย
mm-hmm เพราะไม่มีธนาคารเลย
Twitter ไม่ใช่ Facebook ในขณะที่ Facebook แต่
ไม่มีใคร เห็นว่าสิ่งนี้มาถึงอย่างถูกต้อง
ต้องไปที่ อินเทอร์เน็ตและเปลี่ยน
ทั้งหมดของรหัสผ่านของคุณขึ้นจนถึงขณะนี้จะ
เกิดขึ้นทุกครั้งที่คุณ ออกจาก
ความสัมพันธ์ที่ ถูกต้องทุกครั้งที่คุณและ
ทุกสิ่งที่คุณรู้ว่าการหย่าร้างคือ
ตัวอย่าง ตอนนี้ฉันต้องเปลี่ยน ทั้งหมด ของฉัน
รหัสผ่านหลายล้านตัวมีรหัสผ่านที่ดี
ตอนนี้ฉันแค่เปลี่ยนตามปกติเท่านั้น
รหัสผ่านเดียว ทั้งหมดที่คนอื่น ๆ สามารถอยู่ได้
เหมือนกัน เพราะ รหัสผ่าน หลักของฉัน คือ
คนเดียวที่ฉัน ต้องเปลี่ยน ถ้า ฉัน
แบ่งปัน ว่า ด้วยเหตุผล บางอย่าง ซึ่ง
ไม่จำเป็นต้อง มีความ ยุติธรรม เลย
ไปที่กล่องรหัสผ่าน นี่เป็น ภิกษุณีที่คุณต้องการ
ไม่ต้องทำเช่นนี้ยกเว้น
ความจริง ที่เกิดขึ้น heartbleed เกิดขึ้น
และ ไม่มีใครเห็นว่ามา และก็ไม่
ความผิดกล่องรหัสผ่านเพียงอย่างแน่นอน
ยุติธรรม และชนิด ของไปพร้อมกัน
เส้นเลือด ของสิ่ง ที่คนดีพูด
ห้องสนทนาเกี่ยวกับ Darren ที่แฮ็คห้า
สร้าง บันทึก สำคัญ หรือคลิปบอร์ด
ตรวจสอบว่าสามารถติดตามสิ่งที่คุณใส่ -
คุณรู้ รหัสผ่านและสิ่งต่าง ๆ ดี
ด้วยกล่องรหัสผ่าน ถ้ามีคนไป
รับ รหัสผ่าน หลักของคุณ อีกครั้งทั้งหมดที่คุณ
ต้องทำคือเปลี่ยนรหัสผ่านหลัก
เพราะรหัสผ่านหลักคือ
กรอกข้อมูลใน แบบฟอร์ม โดยอัตโนมัติ
ส่งโดยอัตโนมัติผ่านเว็บของคุณ
เบราว์เซอร์จึง ไม่เคยมีจริง
สัมผัสแป้นพิมพ์ของคุณพวกเขาไม่เคย
สัมผัสคลิปบอร์ดของคุณพวกเขาเป็นเพียงแค่
ไป โดยตรงใช่แล้วนั่นเป็นความจริง
อีกครั้งในทำนองเดียวกันคุณจะต้องเปลี่ยน
รหัสผ่านเพื่อเป็นที่คำถามที่
ที่คล้ายกันทำอย่างนั้น - มันเป็นสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้อง เป็นสิ่งที่เล็กน้อย
ที่แตกต่างกันไม่ว่าจะที่ยุติธรรม
พอเฮ้ Francois เพียงที่จะนำออก
ที่นั่นเกี่ยวกับ ฮาร์เลย์ใช่แน่นอน
เป็นการสมมติ ความปลอดภัย ทั่วโลก
ปัญหาที่ ส่งผลกระทบต่อจำนวน
บริษัท และฉันดีใจที่ได้เห็นคุณดู
ชอบคุณ
ผมเคยจับขึ้นในการนอนหลับของคุณที่ดี
เพราะมากคืนนอนไม่หลับสำหรับ
วิศวกรความปลอดภัยแน่นอนว่า เรามี จำนวนมาก
ของ คำถามที่ เข้ามา หา เรา
Francois แค่ - เราแค่พูดถึงเราเรา
กำลังพูดกับ หลักฐาน Francois จาก
ช่องรหัสผ่านหากคุณเพิ่งปรับจูน
และเรากำลังพูดถึงอีก หน่อย
ความลึกเกี่ยวกับด้านเทคนิคของ
ช่องรหัสผ่านมันทำงานอย่างไร
คุณ สามารถค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับแอปพลิเคชัน
รับสำเนา สำหรับเบราว์เซอร์ของคุณ
Windows Linux และ Mac cat5 dot TV slash
รหัสผ่านคือลิงค์ด่วนของเราที่กำลังเกิดขึ้น
ที่จะนำคุณไปสู่
ผู้บงการ เว็บไซต์
zette H มีคำถามสองสามข้อสำหรับคุณ
Francois อาจจะใช่แล้วฉัน จะทิ้งมันไว้
101 คนใช่แล้วตอนนี้มี
ไม่กี่คนที่เขาต้องการทราบว่า
มีวิธี ส่งออกรหัสผ่านของเขาไปที่
ไฟล์ เช่นไฟล์ XML หรือ อะไรบางอย่าง
ที่คล้ายกัน เพียง เพื่อให้พวกเขาฉันเดา
จับมือตัวเอง - มีอนาคตไหม
ขณะนี้ ไม่มี แต่มันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่เริ่ม สูง ขึ้นเรื่อย ๆ ในตัวเรา
จัดลำดับความสำคัญรายการ ขวาเป็นใช่เขา
ไม่ใช่ คนแรกที่ ขอให้ เราทำ
รองรับการนำเข้าจากมาตรฐานเช่น
ค่าที่คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาค ซึ่งเป็นค่าที่ค่อนข้างยุติธรรม
ไฟล์ประเภททั่วไปจึงเป็นอย่างนั้น
เป็นไปได้สำหรับคุณที่จะนำเข้าที่มีอยู่
รหัสผ่านคุณ อาจ มี แต่ในแง่ของ
การส่งออก ในเวลาที่เรากำลังพูดถึงมัน
มันไม่ได้อยู่ในผลิตภัณฑ์ของเรา แต่ถ้าอีกครั้ง
ถ้า มันเป็นสิ่งที่คุณแคร์
เกี่ยวกับคุณ แน่นอนสามารถส่ง คุณลักษณะ ให้เรา
คำขอ การปรับปรุง และอื่น ๆ
ผู้คนจำนวน มากที่ เราได้รับลำดับความสำคัญ
มีการดัดแปลงและดังนั้น โดยทั่วไปใน
คะแนนสำหรับอายุ masterminds เอ็ดดีมี
ไม่มีชื่อจริง ใช่แล้ว เขา มี
สองฉันเดาว่าเขาจะเพิ่มประสิทธิภาพ
ชอบซึ่งเป็นตัวเลือกหมวดหมู่สำหรับ
รหัสผ่านที่ คุณรู้ว่าพวกเขาอยู่ในรายการ
เขาอยากจะ เรียงตามตัวอักษร
เด็ดขาดเช่นกัน
ตัวอักษรที่น่าสนใจที่
ฉัน หมายถึง แต่สิ่งที่คุณได้รับมานาน
รายการ รหัสผ่าน ในที่สุด ถ้าคุณ
เคยไปหนึ่งพันไซต์ที่คุณมี
พันรหัสผ่านที่ถูกต้อง คือว่า
สิ่งที่อยู่บนขอบฟ้าที่
ใช่ฉันหมายความว่ามันเป็นหัวของคุณดังนั้น ใช่
มันเป็น สิ่งที่เราได้ทำไปแล้ว
ด้าน การออกแบบ ของมันได้รับ
คิดว่าใช่อีกครั้งที่เรามีจำนวนมาก
คุณสมบัติเจ๋ง ๆ ที่ยอดเยี่ยม นั่นก็คือ
ขึ้น มา และบางส่วน ของที่เราเพิ่ง
พวกเขาจะ พูดถึง บางอย่าง
จุดที่ ฉันเดา ณ จุดนั้น
กล่อง รหัสผ่านทางเทคนิค จะไม่
เพียงแค่เครื่องมือการจัดการรหัสผ่าน แต่ยัง
บิต ของคลาวด์ที่เข้าถึงได้
เครื่องมือคั่นหน้าถูกต้องแล้ว เพื่อฉัน
ติดตาม เว็บไซต์ ของฉัน เป็นจริง
ตรงข้ามกับ รหัสผ่านของฉัน ที่ใจดี
ฉันคิดว่าวิธีคิดที่ เป็นระเบียบเรียบร้อย
ตอนนี้หนึ่งในคำถามคือและฉันทำไม่ได้
ค่อนข้างเข้าใจในสิ่งที่ทั้งสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องก็โอเคที่ จะชอบคือ
เมื่อคุณมีรหัสผ่านแล้ว
คุณมีจดหมายเลื่อนที่บ้าคลั่ง
สิ่งที่ แม้ว่า ยังโอเค คำถาม
สำหรับคุณ
francois มาหาเราจากผู้บงการที่
อายุที่อยาก รู้ว่ารู้ของ
แน่นอน heartbleed เป็นหนึ่งในนั้น
ตัวอย่าง ที่ทำให้ผู้คนจำนวนมาก
ตระหนัก ว่าการตรวจสอบปัจจัยเดียว
ไม่ปลอดภัยอย่างที่เรา เคยคิดไว้
อาจ เป็น เช่นนั้นเป็นเพียงรหัสผ่าน คือ
ว่าสิ่งที่ปัจจัยเดียวจริง ๆ แล้ว ก็โอเค
หนึ่ง ในวิธีการรับรองความถูกต้องของคุณในฐานะ
ผู้ใช้รู้อย่าง นั้น และรู้ว่า
โอเคและ นี่ คือ คำถามที่ยาก
และเพราะฉันฉันต้อง ทื่อ เกี่ยวกับ
มัน ฉันต้องเป็นสิ่งนี้สำหรับ
ชุมชนที่ เหมาะสมสำหรับคุณ
ผู้ใช้รวม ถึงกล่องรหัสผ่านผู้ชมของฉัน
เป็นปัจจัยเดียวต้นแบบรับรองความถูกต้อง
รหัสผ่าน เมื่อเราจะ ไปดูที่สอง
การตรวจสอบปัจจัยเพื่อให้เราสามารถ
มั่นใจมากขึ้นว่ารายการขั้นต้นของเรา
รหัสผ่านนับพันได้รับการปกป้อง
mm-hmm ใช่ คำถามที่ดีดี มาก และ
และสำหรับ สิ่งนั้นและใน สิ่งที่ ฉันทำได้
บอกคุณว่ามัน ใกล้เคียง ยิ่ง ขึ้นในแง่ของ
ไทม์ไลน์มากกว่าสองคุณสมบัติก่อนหน้า
สั้นไม่กี่สั้น
สัปดาห์สั้น ๆ ไม่เป็นไรตอนนี้ฉัน
จะบอกว่าเป้าหมายของเราคือการใส่ไว้ใน
การผลิต ในผลิตภัณฑ์ของเราในเดือนมิถุนายนโอ้
มิถุนายน 2014
ใช่งานนี้ สำหรับเราดีมากฉัน
ดีใจ ที่ ได้ยินเช่น นั้น
และฉัน แน่ใจว่า ชุมชนเพิ่ง ไปสวัสดี
ใช่เรา เรามีเราสวยมาก
เสร็จสิ้นการออกแบบใน แง่มุมของมันแล้ว
การตรวจสอบการรักษาความปลอดภัยที่เรามีเพียงขวา
ตอนนี้เยี่ยงอย่างต่างๆ
งานสำหรับแต่ละ ทีมและทุกคนและใน
เงื่อนไขที่ชัดเจน เรา ไม่ ต้องการที่จะ
รีบเร่งสิ่งต่าง ๆ เพื่อที่ จะเร็ว เพราะเรา
ต้องการความมั่นใจ ในคุณภาพ ของ เรา
ผลิตภัณฑ์ดังนั้นในแง่ของ Q way เมื่อคุณ
พูดในแง่ ของการเพิ่ม ปัจจัย ที่สอง
ที่เพิ่มจำนวนของความซับซ้อนอื่น ๆ อีกมากมาย
สถานการณ์ที่ จะทดสอบเมื่อเราต้องการดู
ที่ คุณภาพ ของ ผลิตภัณฑ์ของเรา ดังนั้น
เป็นเรื่องใหญ่ที่เราต้องการพิจารณา
ก่อนที่จะ วิ่งปัจจัยที่สอง แต่มันเป็น
มาที่นี่ดีมากเลยที่ได้ยินดี
ที่จะได้ยินฉันรู้ว่าฉัน ไม่ทราบว่าเราใจดี
จาก ได้ถูกกีดกันจาก สิ่งที่ดีมาก
คำถาม สำคัญ ที่ ฉันรู้ว่าเรา
วิ่ง สั้นตรงเวลาและ จริงๆ
เรากำลังรีดนม เวลาของคุณที่นี่ Francois
และ ฉันซาบซึ้ง มัน กลับไปที่
คุณสมบัติ Locker แบบเดิมใช่ คุณแล้ว
อธิบาย ว่าฉันไม่ ผิดเมื่อฉัน
มี ใครบางคนที่เป็นดิจิตอลของฉัน ทำผิดนั้น
รหัสผ่านของฉันจะถูกจำลอง เป็น
ฐานข้อมูลที่สอง แตกต่างกันด้วย
อัลกอริทึมการเข้ารหัสที่แตกต่างกันแล้วคุณ
คุณอยู่ใกล้ กับการคาดเดามากหรือไม่
มันทำงานอย่างไรโอเคฉันเลยอธิบาย
ก่อนหน้านี้มี สิ่งนี้อยู่
อัลกอริทึมการเข้ารหัสที่รู้จักกันดีที่เรียกว่า
RSA ที่มีความสามารถพิเศษมาก
ที่ซึ่งคุณสามารถเข้ารหัสโดยใช้รหัสเดียวและ
ถอดรหัสด้วยคีย์อื่น ดังนั้นทาง
ผลงานเป็นเช่นถ้าเราใช้
ตัวอย่างในชีวิตจริง ที่จะเป็น
สถานการณ์ที่คุณ มี ใครบางคน
คุณต้องการ แบ่งปันบางสิ่ง กับ สิ่ง นั้น
บุคคลนั้นที่ จะเป็นผู้รับ
จะให้กล่องกับคุณ ที่ไหน
มันสนุกที่จะคิด ว่ากล่องรหัสผ่านฉัน
ไม่ได้อยู่ที่นี่เมื่อ พวกเขามา กับ
คำศัพท์รหัสผ่านกล่อง ใช่ แต่ฉันฉันค่อนข้าง
มั่นใจ ว่านี่มีบางอย่างที่ต้องทำ
กับ มัน
ลองจินตนาการถึง คน ๆ นั้น
คุณ ต้องการที่จะมอบหมายทั้งหมดของคุณ
รหัสผ่านของคุณหลังจากการตายของคุณให้
คุณกล่อง โอเค
ดังนั้นคุณคุณจะได้รับกล่องทางกายภาพ
ใช่แล้วใช่ เลย
คุณกล่องนั้น และพวกเขายังให้คุณ
กุญแจ ที่ คุณสามารถนำไปใช้เพื่อความปลอดภัย
กล่องนั้น และคุณไม่มี
ทั้งการรวมกันหรือ ที่สำคัญ
ไม่ว่ามันจะ เป็นอะไรสำหรับกุญแจนั่น แต่
เพื่อให้ บุคคลนั้นเก็บ ชิ้นส่วน นั้นไว้
ความลับดังนั้นคีย์ ไม่เป็นไรสำหรับ
กุญแจ หรือการรวมกันใช่คุณ
คุณมีกุญแจที่ เปิดอยู่
ในขณะที่คุณได้รับกล่องเพื่อให้คุณ
สามารถทำให้คุณรู้รหัสผ่านทั้งหมดของคุณได้
โดยทั่วไปเมื่อคุณใช้ กล่องรหัสผ่านคุณ
ใช้ เทคโนโลยีที่เรากล่าวถึง
ก่อนหน้านี้ สำหรับการเข้ารหัสของคุณเอง
รหัสผ่าน แต่เมื่อคุณเปิดใช้งาน
คุณสมบัติ Locker ดั้งเดิมสำหรับแต่ละรุ่น
การปรับเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณสมมติว่า
คุณ เพิ่มรหัสผ่านใหม่ให้กับ กล่อง ของคุณ
มันจะ ถูกเข้ารหัสสำหรับคุณและสำหรับ
ผมดิจิทัลที่ใส่เข้าไปข้างในนั้น
กล่อง ที่เขาให้คุณโอเค mm-hmm แต่
สิ่งที่สำคัญมากที่ นี่เพื่อ
เข้าใจว่า สมมุติว่าคุณมี
ผู้รับหลายคน โอเค พวกเขาจะแต่ละคน
มี รหัสที่แตกต่างกัน ดังนั้น
ถ้าคุณอยู่ใน กล่องที่ แตกต่างกัน และ
โชคร้ายที่แตกต่างกันเอาล่ะสมมติว่าเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ คีย์ Ayers ดิจิตอลของฉัน ถูกเข้ารหัสด้วย
การเข้ารหัสที่ไม่สามารถย้อนกลับได้ใน
บัญชี สวยมากดังนั้นมันจึงเป็นกล่อง
คุณจัดการมันเป็นหลัก ในระหว่างของคุณ
ชีวิตผลิตภัณฑ์กล่องรหัสผ่านไม่
สำหรับคุณ ดังนั้นมันจะ เข้ารหัสอย่างราบรื่น
สองครั้ง ดังนั้นหรือ จำนวนครั้งที่ X จำนวน
จำนวน ครั้ง ที่คุณมีผู้รับ
โอเคคุณใส่สิ่งเหล่านั้นลงไปในสิ่งนั้น
กล่อง ใช่มันได้รับการคุ้มครองใน ของเรา
เซิร์ฟเวอร์เช่นกัน เพราะมีการเข้ารหัส
ด้วยปุ่ม ที่ มีเพียงผู้รับ
มีสิทธิ์ แต่สิ่งสำคัญที่นี่และ
นั่นคือสิ่งที่ แตกต่าง
จาก รหัสผ่านที่ ใช้ร่วมกันทั่วไป เช่นเดียวกับเรา
กล่าวว่าคุณสามารถแบ่งปันรหัสผ่านได้ตามปกติ
แต่สิ่งสำคัญ คือ เรา
เซิร์ฟเวอร์
เมื่อ คุณ เปิดใช้งานมัน Locker แบบเดิม
รายการเหล่านั้นมีการทำเครื่องหมาย เป็นไม่ให้
ได้รับการปล่อยตัวจนกว่าจะ มีเหตุการณ์ที่ คุณฉัน
หมายความว่า คุณได้ ตัดสินใจแล้ว
มัน จะเป็นตัวอย่างง่ายๆ
จะ เป็น ความตายของคุณเองใช่แล้ว
เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น ผมดิจิตอลนั้น
มาหาเรา โอเคพวกเขาลงมาหาเรา
อีเมล์ โทรหาเรา ทางโทรศัพท์หรือ อะไรก็ตาม
พวกเขา ต้องการ ติดต่อเราและที่อย่างไร
ช่วงเวลานั้นพวกเขาจะต้อง
เพื่อให้เรามี เอกสารทางกฎหมาย ที่
เราสามารถ ตรวจสอบ ใช่เราเข้าใจว่า
แง่มุม ของมัน แน่นอนฉันคิดว่ามันเป็น
ด้านเทคนิค ที่เป็นอากาศ
คน กำลังจะไปฉันจึงเป็น ทายาท ดิจิตอล
และฉันต้องพูดแบบนี้ออกมาดัง ๆ เพื่อให้
คุณสามารถไปได้ ใช่แล้วเพราะ คุณ
รู้เพราะ คนอื่น จะบอกว่าโอ้
คุณไม่ควรที่จะเปิดเผยการค้า
ความลับ แต่ฉันเป็น ทายาท ดิจิตอล มี
คีย์การเข้ารหัสที่จะปลดล็อค
ฐานข้อมูลที่แตกต่างกันเก็บทั้งหมดของฉัน
รหัสผ่านและดังนั้นฉันต้องการเจ้านายของฉัน
รหัสผ่านเพื่อ รับรหัสนั้น
ใช่แล้ว NSA ไม่สามารถแสดงและพูดได้
ให้ กุญแจ แก่ฉัน สำหรับบุคคล นั้น
บุคคลอื่นเพราะไม่มี
รหัสปลดล็อคสำหรับบุคคลนี้ซึ่ง
เปิดเผย กุญแจสู่การใช่ว่าถูกต้อง
ดังนั้น พวกเขาอยู่ที่นั่น ตามที่เราพูดใน
เริ่มต้น ที่ บุคคลที่ได้รับจะต้อง
ได้สร้าง บัญชีกล่อง รหัสผ่านแล้ว ใช่
ดังนั้นพวกเขาจึงมีสิทธิของตนเองที่นั่นและ
จากนั้น รหัสผ่านหลักจะสามารถทำได้
กู้คืน ความ มหัศจรรย์
กุญแจกุญแจที่พวกเขา มอบให้เราที่
จุดเริ่มต้นของกระบวนการดีมาก
ขอบคุณมาก Francois ผมผม
รู้สึกเหมือน ไม่เป็นไรเราเข้าใจในตอนนี้
และฉัน รู้ว่าคุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้
สิ่งเหล่านี้ เป็นปัจจัยสำคัญที่ทำให้คุณ
บริษัท ทำงาน แต่สำหรับผู้ใช้ที่พวกเขา
ต้องการความมั่นใจที่ จะรู้ว่านี่คือ
จริงๆแล้ว เป็นกระบวนการที่ปลอดภัยที่ จัดเก็บ
รหัสผ่าน ของเรา ดังนั้นฉันขอขอบคุณที่คุณช่วย
เราต้องเข้าใจว่าฉันสามารถ ย้อนกลับไป
เพื่อตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัยในที่สุด
เพียงเพราะเราต้องการรู้จักผู้คน
ห้องสนทนาอากิโมโตะอยากรู้ว่าคุณเป็นใคร
จะมีเครื่องสแกนดวงตาที่ ฉันเห็น
เราจะ ใช้ ห้องแชทได้
โทรศัพท์ มือ ถือ อ่านลายนิ้วมือ ของเรา คืออะไร
คุณสามารถเปิดเผยเกี่ยวกับ วิธีการสองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องจะทำงาน เพียง
สองสามครั้ง ก็โอเค
สิ่งที่ เราประกาศเมื่อเร็ว ๆ นี้คือ
บูรณาการกับ Samsung s5 ใหม่
ซึ่งมีเครื่องสแกนลายนิ้วใช่ดังนั้น
ว่าที่มีอยู่แล้วสำหรับ
รุ่นของ Android app ของเรานอกจากนี้เราได้
ประกาศรวมกับ nimi
สร้อยข้อมือใช่เนื้อเต้นของหัวใจของคุณ
เป็น บริษัท ที่ใช้โตรอนโต จริง ๆ และ
เรา จะร่วมมืออย่างใกล้ชิดกับพวกเขาใน
รวม nemi กับผลิตภัณฑ์ของเรา
โอเคเพื่อให้คุณทราบชีวภาพเป็นพื้นที่
การวิจัยเป็นสิ่ง ที่เรา เป็นจริง
เน้นไปที่ความพยายามมากมายในเรื่องนี้
กรอบเวลา จะอยู่ในอีกไม่กี่
เดือน ที่ทั้งสองจะได้รับ
พร้อม สำหรับการนำไปใช้ในการผลิต
แต่ในแง่ของรายละเอียดที่แน่นอนของ
ปัจจัยที่สองซึ่งจะถูกปล่อยออกมาใน
มิถุนายน
ที่ให้ฉันแค่บอกว่า มันจะ เป็น
คล้ายกัน มาก กับสิ่งที่ Google ทำ
ถ้าคุณดู วิธีที่ Google ทำหรือ
หรือ Yahoo จะเป็นแบบอย่างที่ดี
แฟชั่นที่คล้ายกัน โอเคเรามี
วิธีการป้อนที่หลากหลาย
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัย เพื่อให้คุณทราบ
สิ่งนี้ฟรังก์ได้มาก
ข้อมูลดูเหมือนว่าห้องแชทของเรา
พอใจกับทุกสิ่ง
ที่ถูก กล่าวมาที่นี่ หนึ่ง คำถามมา
ที่นี่แค่ ต้องการพิสูจน์มันที่นี่
โอเค ฉันจะสัมผัสสิ่งนั้น ในนั้น
ห้องแชทฝรั่งเศสทำไมเพราะ ฉันเชื่อ
ที่เราได้ตอบไปแล้วและถ้า
ทุกคนที่นี่ที่รับชม สิทธิ์นี้
ตอนนี้ไม่ เข้าใจ ความปลอดภัยใช่
เพราะ ฉันรู้สึกมั่นใจในตอนนี้นั่นคือสิ่งที่
เรากำหนดไว้ว่า โอเคถ้าฉัน เข้าใจแล้ว
ดีเพราะ ฉันทำได้เพราะฉันสามารถอธิบายได้
สำหรับคุณดังนั้นหากคุณ มีคำถามปรากฏขึ้น
ส่งอีเมลถึงเราทาง ทีวี 5 ช่องหาก
มัน เหนือฉันฉันจะส่งต่อไปยัง
คนมากกว่าที่กล่องรหัสผ่าน แต่ฉันทำ
รู้สึกมั่นใจว่าฉันเข้าใจได้อย่างไร
สิ่งนี้ใช้งานได้ดังนั้นจึงเป็น ผู้ใช้ มาก
เป็นมิตรเพราะ ฉันใช้มันและฉันไม่
เข้าใจเทคโนโลยีขั้นสูงและ Francois
ยกโทษให้ฉัน แต่ ฉันและผู้ชมที่ฉันทำไม่ได้
ต้องการให้มันดูเหมือนว่าเรากำลังขาย
กล่องรหัสผ่านที่ ขว้าง เพราะเราไม่ได้
นี่เป็น เรื่องเกี่ยวกับการทำความเข้าใจ
ความปลอดภัย และความสำคัญของ
มี รหัสผ่านที่แข็งแกร่ง และมี
รหัสผ่านที่ หลากหลาย ทั้งหมดทั่วกระดาน
และกล่องรหัสผ่านก็ เป็นเครื่องมือ ที่
เราได้เลือกที่ใช้งานได้ ดี จริงๆ
เพื่อ ช่วยให้เราสร้างสิ่งที่ดี
นำเสนอแบบออนไลน์ที่ปลอดภัย แต่ แล้วชนิดเหล่านี้
มีคำถาม เกิด ขึ้นใน ที่ที่เราต้องการ
เพื่อให้เข้าใจ ว่ารหัสผ่านของเราอยู่ใน
ความจริงแล้วปลอดภัยและ Francois ฉันจริงๆ
ขอบคุณ เวลา ของคุณ ที่นี่คืนนี้ขอบคุณ
คุณที่เข้าร่วม หมวดหมู่ -5 ขอบคุณ
คุณมีความสุขของฉัน และอีกครั้งเพียงเพื่อ
ปิดคนที่สนใจ
ในการดำน้ำ แม้ในเชิงลึกยิ่งขึ้น พวกเขาสามารถไป
ดู กระดาษสีขาว ความปลอดภัย ของเรา
เว็บไซต์หรือติดต่อเราที่ความปลอดภัยที่
รหัสผ่านกล่อง สงบซึ่ง
ความปลอดภัยของเรามุ่งเน้นไปที่รายชื่อผู้รับจดหมายและ
ฉันเป็น คนที่รับผิดชอบ
เพื่อน ๆ ตอบคำถามเหล่านั้น
คำถาม และ เรา ยินดีที่จะตอบ
เหล่านั้น
ขอบคุณสำหรับเราดีขอบคุณ และ อีกครั้ง
โปรดทราบว่าเรามี ลิงก์สั้น ๆ สำหรับ
คุณ cap v dot TV / รหัสผ่าน Francois
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมที่นี่
เราคืนนี้
ขอบคุณนี่คือหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสัน และฉันเป็นซาชา ละครตอนนี้
พร้อมแล้วสำหรับข่าวมันเหมือนว้าว
นั่น เป็นจำนวนมากที่คว้าได้ดี
ข้อมูล ไม่เป็นไรคุณ เอามันออกไป
นอกจากนี้ยังมีขนาดใหญ่ดังนั้นนี่คือเรื่องราวด้านบน
จากหมวดหมู่ ห้า ทีวี ผ่านห้องข่าว
แขนหุ่นยนต์ที่ มีความสามารถในการยกที่ละเอียดอ่อน
วัตถุได้รับการอนุมัติ ให้ใช้โดย US
เจ้าหน้าที่ทางการแพทย์ที่ แขนของหูหนวกมี
นิ้ว ที่สามารถ ขยับได้เหมือนจริงมาก
คน ทำให้ง่ายขึ้นสำหรับผู้พิการ
เพื่อ เลี้ยงตัวเอง
ซิปขึ้นเสื้อผ้าคุณกำลังทำอะไรและ
ปลดล็อกประตูแขนได้มาก ขึ้น
ช่วงของการเคลื่อนไหวกว่า อุปกรณ์ ที่มีอยู่
ซึ่งส่วนใหญ่จะ ยึดตามโลหะ
ขอเกี่ยวและออกแบบมากกว่า 100 ปี
แก่แล้วก่อนที่ ฉันจะเดินต่อไปฉันแค่ต้องการ
เพื่อ สัมผัสกับสิ่งที่ฉันคิด ว่า
ความคิดของตะขอโลหะหรืออะไรก็ได้
ฉันคิดว่ามันดีกว่า
ที่นี่ดี จริง ๆ เพราะเบ็ด
ฉันจะถอนสายตาออกจากคุณ ไม่ดี
เพราะฉันคิดว่าสิ่งต่าง ๆ ที่มีลักษณะ
มนุษย์ที่ ไม่ได้เป็น มนุษย์ อย่างแน่นอน
ตกลงไป ในหุบเขาที่ลึกลับ
ความน่าขนลุก โอ เคดร . Pulaski ใช่แล้วฉัน
แค่ รู้สึกว่า สิ่งต่าง ๆ ต้อง ดู
หุ่นยนต์เปิดเผยถ้าพวกเขาไม่จริง
มนุษย์ไม่ยุติธรรมพอยุติธรรมพอ
การจัดเรียงของมนุษย์มองเช่นผู้ชายคนนี้
กับเขาไม่ได้เขาเป็นคนจริงที่ว่า
ไม่ใช่ แขนหุ่นยนต์ มันเป็นมือ ใช่
ใช่เขาไม่ได้ ล้อเล่น ใช่
ในขณะที่ขาเทียมได้รับการปรับปรุง
ปีที่ ผ่าน มา การ พัฒนามาก
มีการทำงานที่ขามากกว่า
เปลี่ยน แขนและมือที่หายไป
โอเคนี่เป็นเพราะความน่ากลัว
ความท้าทายทางวิศวกรรมของการทำซ้ำ
การประสานการเคลื่อนไหวของมือ และ
นิ้ว ของแขน DECA ได้รับการออกแบบ
คล้ายของจริง
แขนขามากเท่าที่เป็นไปได้ นักบำบัด
จัสตินซานเชซ folksmen บอกรอยเตอร์ส
ระบบแขนขาเทียมนี้สามารถรับได้
วัตถุที่ละเอียดอ่อนเช่นองุ่นเช่นกัน
เป็นความสามารถในการ จัดการขรุขระมาก
เครื่องมือเช่นมือเจาะฉูดฉาด
ก่อตั้ง บริษัท วิจัยด้านหลัง แขน
โดยวิศวกรที่มีชื่อเสียง Dean Kaman ผู้
คิดค้นสกู๊ตเตอร์ Segway และอีกมากมาย
อุปกรณ์อื่น ๆ และเรารู้ว่ามันเป็นอย่างไร
ใช่ฉันแค่ ฉัน ไม่ ต้องการให้มันดู
มนุษย์เกินไปฉันต้องการให้มีลักษณะเหมือน
จุดที่ น่าสนใจ ก่อนการแสดง ฉัน
ต้องการมีนิ้วที่คุณ รู้จัก
เป็นเครื่องมือเหมือนที่เธอบอกว่าทำไมให้ผู้ชายคนนี้
มือปลอมที่สามารถถือสว่านได้
คุณสามารถ ให้มันเป็น กระป๋อง ได้
เจาะ ไม่เป็นไรเหมือนมี
ความเป็นส่วนตัวของแม่ฉันคือ
thalidomide baby ดังนั้นแม่ของฉัน จึงเกิด
มีเพียงหนึ่งแขนข้างขวาและในขณะที่โอเค
เธอ โตขึ้นมาเธอพยายามทำเทียม
แขนขา ขอบคุณดีไม่แขนขา
เธอลองคนเดียว ที่ แขนเทียม
มันไม่ทำงาน อย่างต่อเนื่อง
หนักและหนาและ มันน่าขนลุกเหมือน
ผู้ชาย ทุก คน จะไม่เป็น ลำแสง นั้น หรือ
ใช่ แต่มันก็ยังใช่มันจะเป็น
ปาฏิหาริย์สำหรับเธอ ใช่ในหลาย ๆ แต่มัน
ไม่ เปลี่ยนแปลง แม้ว่าอาจเป็นเพียงฉัน
ฉันไม่คิดว่า มันเป็นแค่ฉันฉันคิดว่าเรา
สิ่งที่หุ่นยนต์ใช่มันเป็นหุ่นยนต์ที่น่าขนลุก
สิ่งที่มันต้องการจะ ดูน้อยลง
ฮิวแมนนอยด์ถ้าไม่ใช่มนุษย์ใน ความคิด ของฉัน
ในการออกแบบของฉัน ใช่มีบางอย่าง
ฉันแน่ใจว่า ถูกต้อง แล้ว
ชอบ คนที่มีขาเทียม
แขนขาเหมือนขาเมื่อมันดูเหมือน
ใบมีดเหมือนใช่ แต่มันดูเป็นสำนวน
ดูดี ฉันรู้ว่ามันไม่ได้ดู
ชอบเล็กน้อยถ้าคุณจะเป็นส่วนหนึ่ง
หุ่นยนต์จะเป็นส่วนหนึ่งของหุ่นยนต์ที่เหมาะสมผมแค่รู้สึกว่า
เช่นเดียวกับหุ่นเชิด
น่าขนลุกราวกับว่ามัน เกี่ยวกับ อะไรบางอย่าง เกือบ
เป็นมนุษย์ แต่ไม่ใช่ มนุษย์ แต่ฉันไม่ได้พูด
คนที่สวมใส่มันไม่ใช่มนุษย์ฉัน
บอก กิ่งเอง
มันเกือบ เป็นหุ่นยนต์เท่า ที่คุณรู้
ครึ่ง
หุ่นยนต์ครึ่งคนของผู้ป่วยใช่
แต่และคุณมีสิ่งที่น่าสนใจ
มุมมอง เพราะ แม่ของคุณ
ใช่ และนั่นคือชนิดของเรียบร้อย
และแปลก แต่สำหรับฉันฉันจะคิดว่าถ้าฉัน
ถ้าฉันไม่มีแขน และอาจเป็นได้
แตกต่างกันไป สำหรับคนที่เกิดมาพร้อมกับ
แต่นั่นอาจเป็นคนที่
มี Gran หนึ่งตัว มีความสามารถนี้ถูกต้องและ
จากนั้นก็หายไปเพราะ อุบัติเหตุ พูดว่า
อุบัติเหตุจากการทำงานและพวกเขามีมือของพวกเขา
บดใน ตัวเลือก เดียว คือ
ตะขอ เทียม ไม่สามารถใช้งานได้
บุคคลนั้น ถูกต้องเพราะพวกเขากำลังจะ
มันจะ ให้ ความรู้สึกแปลกใหม่
ไม่ได้ว้าวฉันสามารถรับปากกาเพื่อที่จะ
บุคคลนั้นอาจเป็นความ แตกต่าง
บางทีนั่นอาจจะเป็นเย็นสวยฉันรัก
ที่ฉันรักเทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังได้ในขณะนี้
เสียงพึมพำเกือบชนกับ
เที่ยวบินเชิงพาณิชย์ของสหรัฐในเดือนมีนาคม
เป็นทางการกับเที่ยวบินของอเมริกา
หน่วยงานกำกับดูแลได้เปิดเผยจิม
วิลเลียมส์แห่ง สหพันธ์การบิน
เครื่องบินไร้คนขับของฝ่ายบริหาร
สำนักงาน ระบบ ที่แสดง ความเสี่ยง
ถูกวางโดย เครื่องบินดังกล่าวใกล้
รายงาน การชนกันของข้อมูล ทางอากาศ
ควบคุมเป็น วิธีการ นำร่อง ไปยังฟลอริด้า
สนามบิน
FAA ในปัจจุบันอนุญาตเฉพาะ
การใช้งานที่ไม่ใช่เชิงพาณิชย์และการปนเปื้อนของตำรวจ
สำหรับโดรน แต่ต้องใช้โดรน
นักบินเพื่อแจ้งเตือนสนามบินเมื่อบิน
ภายในรัศมีห้าไมล์ของสนามบิน
นาย. วิลเลียมส์พูด เสียงหึ่งๆ
การประชุมที่ซานฟรานซิสโก นั้น
นักบินสายการบินกล่าวว่า UAS ซึ่งเป็น
ระบบอากาศยาน ไร้คนขับ เป็นเช่นนั้น
ใกล้ กับเจ็ทของเขาว่าเขาแน่ใจ
เขา ชนกับมันด้วยความขอบคุณ
การตรวจสอบของสายการบินหลังจากลงจอด
เผยให้เห็นว่ามีความเสียหายที่ไม่
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องที่ น่ากลัว
ประหลาดอย่างสมบูรณ์เพราะตอนนี้เรามี
ลูกกระจ๊อกเล็ก ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
ลูกกระจ๊อกบิน ไปรอบ ๆ อันตรายที่คล้ายกัน
ตรงนี้คล้ายกับสิ่งที่ Amazon
ในที่สุดก็ อยาก จะทำ
เวลาเป็นจริง หรือ เป็นการ เผยแพร่
การแสดงความสามารถ ที่เป็นจริง แต่มี แต่ฉันสามารถ
เห็น ตำรวจใช้พวกเขา
กล้องที่คุณรู้จัก แต่มันก็อันตราย
สิ่งที่เกี่ยวกับฉันหมายความว่ามีเพียงไม่ร้อน
อุบัติเหตุบอลลูนอากาศที่ทำให้เกิดสิ่งนี้
โศกนาฏกรรมครั้งใหญ่ ใน งานเทศกาล ฉันหวังว่า ฉันจะ
อ่านบทความได้ดีขึ้น แต่ฉัน แค่
ภาพ ถ้าคุณมีโดรน
ชนกับบางสิ่งบางอย่าง เช่นอากาศร้อน
บอลลูน
ค่าของคนเหล่านั้นว่าพวกเขากำลังนอก
รัศมีห้าไมล์ของสนามบินจะต้อง
รายงาน สิ่งที่จะเป็นอันตราย ร้อน
บอลลูนอากาศ แต่ความกลัวของฉันจะ มากกว่านี้
เหมือนที่คุณ คิดเกี่ยวกับการทำลายล้างของ
พูดนกนางนวลที่บิน เข้าไปใน เครื่องยนต์ไอพ่น
เมื่อเทียบกับเสียงหึ่งโลหะมากขึ้น
ความเสียหาย นั้นจะทำให้เกิด
มันน่าจะ เอาเครื่องยนต์ไอพ่นสำหรับ
ตัวอย่าง นั่นคือสิ่งที่ฉันจะเป็นชนิดของ
กังวล ดังนั้นฉันสามารถเห็นพวกเขาเป็น
กังวล เกี่ยวกับบางสิ่ง เช่นนั้น
ระวังและฉันเดาว่านั่นหมายความว่า
โดรน ที่บิน ได้จะมีบางอย่าง
กฎระเบียบที่เข้มงวด ใช่มันบอกว่า
พวกเขาตระหนักถึง รายงาน และพวกเขาเป็น
การตรวจสอบสิ่งนี้อยู่ใน
เรื่องต่อไปที่บ้าคลั่งหุ่นยนต์นักฆ่าคือ
อาวุธอิสระอย่างเต็มที่ที่สามารถเลือกได้
และมีส่วนร่วมเป้าหมาย โดยไม่มีมนุษย์คนใด
การทำงานร่วมกัน แต่มันก็ดูให้ดีไม่เป็นไร
ไม่มีอยู่ในขณะนี้ที่เรารู้
จนถึงขณะนี้ ความก้าวหน้าทาง เทคโนโลยีเป็นอย่างไร
นำพวกเขาเข้าใกล้ความจริงมากขึ้นซึ่งก็คือ
สมบูรณ์น่ากลัวและฉันคิดว่าแม้
ความจริงที่ว่าเราคิด นั่นหมายถึง
พวกเขาอาจ เกิดขึ้นแล้ว
ใน ความโปรดปราน ของ หุ่นยนต์ นักฆ่า เชื่อว่า
กฎหมายสงครามปัจจุบันอาจเป็น
เพียงพอที่ จะแก้ไข ปัญหาใด ๆ ที่
อาจปรากฏขึ้นหากมีการ ใช้งาน
เถียงว่าการเลื่อนการชำระหนี้ ไม่ได้เป็น
ห้าม เรียก ใช้ทันที หากเป็นเช่นนี้
ไม่ใช่ กรณี แต่คนที่ต่อต้าน
การใช้งานของพวกเขาเชื่อว่า พวกเขากำลังคุกคาม
เพื่อมนุษยชาติและ การฆ่าแบบอิสระใด ๆ
ควร ห้าม ฟังก์ชั่นที่ ฉันเห็นด้วย
หุ่นยนต์นักฆ่าคนเหล่านั้นจะ เป็น
ถกเถียงกันในระหว่าง การประชุมอย่างไม่เป็นทางการของ
ผู้เชี่ยวชาญ ที่สหประชาชาติใน เจนีวา
ผู้เชี่ยวชาญด้านหุ่นยนต์สองคนคือ ศาสตราจารย์โรนัลด์อาร์กิน
และ ศาสตราจารย์ KNOLLE Sharkey จะถกเถียงกัน
ประสิทธิภาพและความจำเป็นของนักฆ่า
หุ่นยนต์ การประชุมจะจัดขึ้นในระหว่าง
อนุสัญญาของสหประชาชาติในบางอย่าง
อาวุธธรรมดา CCW
รายงานเกี่ยวกับ การอภิปรายจะเป็น
นำเสนอ ต่อที่ประชุม CCW ในเดือนพฤศจิกายน
นี่จะเป็นครั้งแรกที่
ปัญหาของหุ่นยนต์นักฆ่า จะได้รับการแก้ไข
ภายใน CCW อาจไม่ใช่ ครั้งสุดท้าย
เวลาที่ฉันเพียงแค่ใช่ความคิดของการมีของมัน
เสียงหึ่งๆ ของมัน สะวันนาหัวเราะ
พวกเขาเป็นอิสระดังนั้นคุณพูดถูก
โอเคเรื่องสุดท้ายเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เสียงหึ่งๆ ที่ถูกควบคุมโดย ใครบางคน
การควบคุมโปรแกรมนี้เป็นหุ่นยนต์ที่
คิดในตัวเอง และตั้งโปรแกรมให้
ฆ่า - ใช่แล้วมันถูกตั้งโปรแกรมให้
ตระหนักถึงภัยคุกคามและ จากนั้นจะนำมัน
เอา ล่ะถ้ามันไม่เป็นไร
ตระหนักถึงสิ่งที่ถูกต้องว่าเป็นภัยคุกคาม
และ ฉันคิดว่าเราเคยไปมา ก่อนและ
เราควรรู้ดีกว่าฉันกลัว
แต่เรื่องราวที่สี่ นั้นน่าตื่นเต้นมาก
งวดต่อไปของดี ใช่ต่อไป
งวด ของการแข่งขัน Unreal พวกเขา
วิดีโอยิงคนแรกที่ได้รับรางวัล
ซีรีย์เกมที่สร้างโดย เกมมหากาพย์จะ เป็น
มี อยู่บน Linux คือ cuz ที่ น่าตื่นเต้น อะไร
ตอนนี้ผมมีลินุกซ์ข่าวมาเพียง
สัปดาห์ หลังจากการ สนับสนุน Linux เริ่มต้น คือ
ประกาศใน ส่วน นี้ ของ Unreal Engine
4.1 ว้าว
เครื่องยนต์ ป้องกันเครื่องยนต์กำลัง
การพัฒนาเกมบน Unreal
การแข่งขัน 4 จะเริ่มตั้งแต่เริ่มต้น
โดย มุ่งเน้นที่ Linux Mac และ Windows
เตือนไม่จริง ที่จะ ใช้เวลาเป็นเดือน
หลายเดือนจนกระทั่ง เกมเล่นได้
โดยเกมเมอร์ แต่เมื่ออัลฟ่าแรก
มาถึงมันจะ สามารถใช้ได้ ฟรี
การพัฒนา เกมจะเกิดขึ้น
เปิดบน GitHub รายละเอียดเพิ่มเติม
ระหว่าง FX แฟน ๆ และ แฟน ๆ ของ
ชื่อและนักพัฒนาซอฟต์แวร์ ของ
Unreal Engine ดังนั้นมันจะฟรีว้าว
และพัฒนาที่น่ากลัวใช่ดังนั้น
นี่ จะเป็น เหมือนโอเพนซอร์ส ใช่ฉัน
สามารถดาวน์โหลด รหัสได้ด้วยตนเองและ
อัปโหลดอย่างแปลกประหลาดพอที่คุณ คิด
ว่าเรา ทำการค้นหาโดยนักฆ่า ของ Google
หุ่นยนต์เพราะ เรื่องราวเหล่านี้ดูเหมือนจะเป็น
ทำงาน ร่วมกันและเขาดูยอดเยี่ยม
เหมือนพ่อของฆาตกรหุ่นยนต์เขามีลักษณะเหมือน
หนึ่งใน ทัวร์นาเมนต์ที่บ้าจริง ๆ เหล่านั้น
พวกเขาพูดจาก Engine 1 ที่ แท้จริงมาก
จาก บรรทัดแรกของรหัส
ศิลปะและการออกแบบและการสร้างสรรค์ครั้งแรก
การตัดสินใจในการพัฒนาจะเกิดขึ้น
สมบูรณ์ในการเปิด ดังนั้น
แผนของ Epic คือการสร้างตลาด
นักพัฒนาที่นักเล่นเกม mod markers สามารถทำได้
ให้ผู้มีอำนาจสมัยและนักเล่นเกมสามารถให้ออกไป
ซื้อและขายเนื้อหา และรายได้
จะถูก แยกระหว่างพวกเขาและ
ผู้สร้างเนื้อหาซึ่งเป็นวิธีการ
ตั้งใจจะ จ่ายค่าเล่นเกมให้ฉัน
รักที่ตอนนี้พวกเขากำลัง ทำอยู่
เป็นชนิดที่แตกต่างกันทั้ง
กระจาย คุณรู้ว่ามันคือ
ตาม แนวของการพูด libreoffice หรือ
บางสิ่งเช่น นั้น มันเป็นเพียงแค่
สิ่งที่ สวยงาม ใช่ เกมที่ ยอดเยี่ยม ของ
ตลอดเวลาและฉัน เชื่อว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
ทำงานร่วมกันมากและ มันก็เป็น
จะ เป็นหนึ่ง ในเกมที่ดีที่สุดที่เคยมีมา
มีทัวร์นาเมนต์ที่ไม่จริงอย่างแน่นอน
อยู่ที่นั่นเสมอพร้อม mod ปานกลาง
ผู้สร้างที่นำเสนอ สปิน - แตกต่าง
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อที่จะสามารถ
ทำให้คนที่เปิดฉันไม่ใช่ฉันไม่ใช่ 100
เปอร์เซ็นต์นักเล่นเกม แต่ฉัน ตั้งใจ ตอนนี้
ที่คุณสามารถวางไว้บน Linux ว้าว ของคุณ
ดู สิ่ง นี้ ไม่เป็นไร รับเต็ม
เรื่องที่ หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวเฉือนทีวี
ฉันต้องทำสิ่งนี้ เร็วจริงๆ เพราะ
ฉัน ตื่นเต้นกับ คอมพิวเตอร์ของฉันมาก
มีการวิจัยห้องข่าว ในหมวดหมู่ 5
โดย Roy W Nash ด้วยการสนับสนุนของเรา
ชุมชนของผู้ชมถ้าคุณมีข่าว
เรื่องราว ที่คุณคิดว่ามีค่าที่จะออกอากาศ
พูดถึงอีเมลห้องข่าวที่หมวดทีวี 5
สำหรับห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉัน
Sasha มะเขือเทศโอเคโอ เคลองดูกัน
ปาร์ตี้เริ่ม ตรวจสอบมันโอเค ตอนนี้
คุณ ใช้สิ่งนี้มาตลอดชั่วโมง
ใช่แม้กระทั่งบน Linux คุณก็พบว่ามันเป็น
ใช้ ยาก อย่างไม่น่าเชื่อ เมื่อเทียบ กับ
Windows จนถึงตอน นี้ก็ยังใช้งานไม่ได้
โอเค คุณรู้ไหมว่าฉันจะเป็นอะไร
นำสิ่งนี้กลับมา แต่ฉันสามารถทำสิ่งที่ฉันรัก
มันไม่เป็นไรเย็นนำมาจริง
ออกจากหน้าจอเพื่อให้คุณสามารถทำเล็ก ๆ น้อย ๆ
ทัวร์สำหรับฉันโอใช่แล้วฉันจะให้คุณ
ให้ทัวร์ โอเคฉันจะไปแล้วจริง ๆ
วาง สิ่งนี้ไว้ตรงหน้าคุณโอเค
ไป ที่ นั่นคุณ ไปและดังนั้นเรา
จะนำมาขึ้นหน้าจอของคุณไม่เป็นไรดังนั้น
โดยไม่โอเคที่นี่เรามาได้อย่างรวดเร็วฉัน
จะปิด ฉัน จะปิดคู่
สิ่งที่ฉันเปิดเพื่อที่ คุณจะได้
คิดออกนี้
โอเคเราไม่มีโอเค ดังนั้น ตอนนี้ก่อน
เวลาที่ฉัน linux หาวิธีที่จะได้รับใน
อินเทอร์เน็ตเพราะ นี่คือ สิ่ง ใหญ่
คนบอกว่าโอเคดีฉันจะต้องสามารถ
เพื่อให้ได้บน อินเทอร์เน็ต ฉัน ต้องสามารถ
ในการรับอีเมล ฉันต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า ฉันใส่
ใน พิดจิ้นกับห้องแชท
กระเป๋าจะเข้าร่วมกับ เราผ่าน
สัปดาห์เป็นสิทธิที่ที่เหมาะสม
น่ากลัวโอเคดังนั้นหาได้ทุกที่ใกล้
ไม่ถูกต้องเรากำลัง ดำเนินการ
อินเทอร์เน็ตฉันจะดังนั้นเมื่อผมเพียงแค่สัมผัส
คุณครับฉันขอโทษนะฉันอยู่บน
อินเทอร์เน็ตคุณอยู่บนอินเทอร์เน็ต ฉันไม่ได้
ใช่แล้ว โอเคโอ เคฉันอยู่ที่นั่นแล้ว
โอเคขอโทษนะโอเคคุณอยู่ที่นั่นแล้ว
คุณอยู่ ใน Google เสียงดังกราว ที่ยอดเยี่ยม
เคล็ดลับอย่างรวดเร็วสำหรับคุณ มี Google
ปุ่ม Chrome ลง ด้านล่างซ้าย
ที่นั่น
คุณ รู้จักไอคอนเล็ก ๆ นั่น
เย็น
คุณพบว่าคำพูด unquote เราจะโทร
มัน เป็นเมนู Start นั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
คือใช่ที่กล่าวว่าใช่และสิ่งที่ไม่ว่า
ให้สิ่ง ที่ คุณได้รับกับการเข้าถึงทั้งหมดของ
ข้อมูลของคุณเพื่อให้ถูกต้องเมื่อเช่น
แอปพลิเคชั่นที่ได้มา
ติดตั้งไว้แล้วและ มีสองสาม อย่างที่
ฉันได้ ติดตั้งเช่น pidgin และทุกอย่าง
หนึ่ง ใน สิ่ง แรก ที่ฉันทำ
กับ แล็ปท็อป ของคุณ และนี่คือสิ่งที่ฉันพูด
สิ่งนี้ เพื่อให้คุณสามารถติดตามได้หาก
คุณสนใจเปลี่ยน ไปใช้
สิ่งแรกที่ฉันทำคือ Linux สำรอง
ไฟล์ ของคุณ
นั่นคือภาพของคุณในเอกสารของคุณ
อะไรก็ตาม ที่เป็นสิ่งสำคัญ
คุณถูกต้องแล้วฉันสร้างสิ่งที่เรียกว่า
ภาพ แล็ปท็อป ของคุณ ด้วย Clonezilla
มันเป็นซอฟต์แวร์ฟรี ที่ปล่อยให้
ฉัน ใช้คอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณ และย้ายมัน
เป็นไฟล์บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
เหตุผลบางอย่างที่ ซาชาเคยพูดว่าอา นี่คือ
บ้า ฉันไม่สามารถจัดการกับมันฉันต้อง ไป
กลับไปที่ Windows เราสามารถย้อนกลับไปได้ว่า
เกิดขึ้น
ไม่ฉันลบ แต่เราทำเพราะ
มันเป็น กระบวนการของ การ ทำสิ่งต่าง ๆ
เพราะ ถ้ามีอะไรบางอย่างเกิดขึ้น
ผิด และฉันจะยอมรับว่าฉัน มีบางอย่าง
ปัญหาได้รับการค้นหารสชาติของ Linux
ที่วิ่งอย่างสมบูรณ์แบบโดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้
แล็ปท็อปที่ ถูกต้อง คุณตัดสินสำหรับ Zorin OS
และมันทำงานได้ดีมากคุณสังเกตเห็น
ว่ามันทำงานได้ ค่อนข้างเร็วดังนั้นฉัน
ติดตั้ง Zorin OS จาก DVD ISO
ฉันดาวน์โหลดและเบิร์น ลง แผ่นดีวีดี
RW ได้ใส่เข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ บูต
ขึ้น
และกด f12 และติดตั้งและ มันก็เป็น
ง่ายสดชื่น แล้วตั้งค่า อีเมลของคุณ
บัญชีนำเข้าการตั้งค่า IMAP ของคุณ
ทุกอย่าง ทำงานได้ดีแล้ว
ขึ้นบน เซิร์ฟเวอร์และคัดลอกทั้งหมดของคุณ
ภาพ กลับมา โอเคตอนนี้คุณเป็นอะไร
การดูเป็น เวอร์ชั่น Linux จริง ๆ
จากเดสก์ท็อปดั้งเดิมของคุณทุกอย่าง
ที่ คุณมีนั่นคือ รูปภาพ ทั้งหมดของคุณ
ดังนั้น ถ้าฉันลงไปที่นี่ใช่แล้วฉันทั้งหมด
มี วิญญาณมืดมน ของฉัน สมบูรณ์จริง ๆ
กลยุทธ์ และที่อยู่บน Windows ของคุณ
สก์ท็อปใช่ใช่และคุณได้นอกจากนี้ยังมีของคุณ
รูปภาพและสิ่งต่าง ๆ
ไฟล์ถูกต้อง ตกลงดังนั้นฉันจะ ป๊อปอัพ ด้านบน
ไฟล์ไฟล์เพื่อตกลงโอ้นั่นเป็นสิ่งที่
ฉันบ้า ไปแล้วที่ดูทางซ้ายมือ
ที่นั่นคุณเห็นวิดีโอรูปภาพ
เอกสาร และ สิ่งต่าง ๆ บนเดสก์ท็อป
ทุกอย่างยังคงอยู่ที่นั่นในวันคริสต์มาส
วันที่คุณรู้ว่าภาพเป็นจริง
นำเข้าสู่ คอมพิวเตอร์ Linux ของคุณ และฉัน
ใน วัน คริสต์มาส ผม ยาว โอเค ขอบคุณ
คุณอยู่ที่นั่นคุณมีแมวเฮ้ฉันต้องการ
รายงานความก้าวหน้าฉัน ต้องการทราบวิธีการนี้
สิ่งที่ทำงานสำหรับคุณที่ถูกต้องในขณะที่ฉันจะ
มี ดีที่คุณเห็นได้ชัด
ไร้สายและไม่มีสายเลย
ตัดการเชื่อมต่ออย่างสมบูรณ์ คุณสามารถถือ
ในนั้นไม่มีสายที่ ใช้ Zorin OS
ได้ดี
Zorin OS เป็นเพียง รสชาติ ของ
Linux ฟรี ดาวน์โหลด อย่างแน่นอน
Doron - ระบบปฏิบัติการและมันก็ค่อนข้าง ดี
สำหรับ ฉันคิดว่าผู้ใช้ Windows ที่จะเปลี่ยน
ลงบน sorna น้อยกว่าคุณจะเห็นว่า นั่นคือ
Windows 7 เป็นระบบปฏิบัติการ
ระบบ
เวอร์ชั่น XP ที่ใช้ zorn look changer เหล่านี้
ซึ่งรวมอยู่ในนั้นด้วย หากคุณ
ชอบ Windows XP โชคดีที่คุณสามารถทำได้
เปลี่ยน เป็นฉันมีคำถาม
ฉันไม่สามารถรอที่จะได้ใน ครั้งต่อไป
ยอดเยี่ยมที่ คุณ เขียนไว้ ใช่
และ เราจะพบคุณ ทุกคนในสัปดาห์หน้า ถ้า
คุณอยู่ใน Google+ ติดรอบเพราะ
Google+ Hangout กำลังจะเกิดขึ้น
เรา เพิ่งจะเริ่มอัปโหลด
ไฟล์จากนั้นเราจะอยู่ใน Google+ เข้าร่วมกับเรา
ใน ห้องแชทก็ดีนะที่มีคุณ
ที่นี่
ความสุขเสมอที่ฉันรัก เมอร์ริล
ผลกระทบมันจะเป็นของคุณทุกคน
kuraby การรัฐประหาร เพียงแค่ปิดจุดของฉัน
สัปดาห์ถัดไปคืนร่องน้ำผมจะไม่
ที่นี่ คุณสามารถพาพวกเขาให้ย้าย เข้ามาได้
คุณจะได้รับความสุขจากวันพุธ
พวกเขาพวกเขา ร่างแบบพรีเมี่ยม $ 5.00
วันพุธถ้าคุณ กินผู้ชมใด ๆ
ผู้ชมที่อยู่ใน Bury คุณจะ พูดอย่างไร
ดีโอ้มีโฆษณาสำหรับ
แสดง Hangout จาก st หลุยส์เราหวังว่าคุณ
สนุกกับการแสดง หมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสด จาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคารเวลา 19:00 ตะวันออก
หากคุณกำลังรับชม สิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวี ตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาในพื้นที่ของคุณที่ หมวดหมู่ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณ จะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและ ได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา
เจอกันใหม่ ในครั้งหน้าขอบคุณที่จูน
[เพลง]
