hi ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ການລົ້ມລະລາຍຄວາມໂດດດ່ຽວ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ
[ເພງ]
hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກ
ຂອບໃຈສໍາລັບມື້ສໍາລັບ tuning ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການກະ ຕຸ້ນຄວາມໂດດດ່ຽວແລະ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານແນະນໍາວ່າຫົວຂໍ້ສໍາລັບ
ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ Jen ຂ້ອຍຄືກັບແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າທຸກຄົນບໍ່ວ່າຈະ ຍອມຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີປະສົບການ ຫຼືບໍ່
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ໃນເວລາຫນຶ່ງຫຼືມມມມມມມ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງສໍາລັບ ຕົວເຮົາເອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນນະຄອນນິວຢອກ
ສິດ ຫນຶ່ງຂອງເມືອງທີ່ທຸລະກິດທີ່ສຸດໃນ
ໂລກຫຍັງແມ່ນມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີໃຫ້
ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເມືອງ
ສາວ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຖິ້ມອອກນັ້ນ
ແຕ່ ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດແລະ
ການປະກົດຕົວແລະການເດີນທາງແລະ ການກະພິບ
ແສງສະຫວ່າງແລະ ຄ້າຍຄື stuff Crazy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແນວໃດ
ທ່ານຍັງສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ຄົນດຽວເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມ
ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນ ນະຄອນທີ່ມີ
ລ້ານຂອງປະຊາຊົນແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບໃຜທີ່ ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ເປັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆນອກເຫນືອຈາກປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ່າງທາງດ້ວຍແຕ່ຄວາມໂດດດ່ຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ, ມີຄໍາທີ່ດີ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມັກຄໍານັ້ນບໍ?
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ເປັນໂສດແລະເປັນ ໂສດສໍາລັບທຸກຄົນ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍົກເວັ້ນສໍາລັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ຫມູ່ແຟນ ທີ່ຫາຍາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍມີ
ກາຍເປັນທີ່ດີ ດີກັບການເປັນ ຄົນດຽວແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຮຽນຮູ້ວ່າ ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ການເປັນ ຄົນດຽວ ແລະ
ບໍ່ມີໃຜແຕ່ເປັນຜູ້ດຽວເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ຫລາຍຂື້ນ
ເວລາ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງການເປັນ
extrovert ແລະທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງປະມານ
ປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກເຕັມໄປທຽບກັບຫນຶ່ງ
introvert ທ່ານໄດ້ຮັບການເຕີມລົງໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍຕົວທ່ານເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຈະເປັນຜູ້ນໍາຫນ້າ
ໄດ້ຖືກເຕີມລົງດ້ວຍ ຕົນເອງພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຟື້ນຄືນຫລັງເມື່ອຂ້ອຍພຽງແຕ່ ມີ
15 ຫຼື 20 ນາທີ ໂດຍຕົນເອງດີທີ່ຈະໄປ
ໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ນີ້
ການສົນທະນາ ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ ຫຼັງຈາກທີ່ອາດຈະເປັນ
ນ້ອງສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ ແລະນາງຈະເວົ້າ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າແລະຂ້ອຍມັກ
ບ້ານມອມຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດ ຄືຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອມັນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງ ນາງຂອງນາງຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ
ບຸກຄົນ ແລະຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງໂດດດ່ຽວ
ເພາະວ່ານາງໄດ້ປະສົບ ຊີວິດຮ່ວມກັນ
ຮ່ວມກັນກັບຜູ້ທີ່ ນາງໄດ້
ແຕ່ງງານ ກັບພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະສະນັ້ນມັນຕ້ອງມີ
ຫຼັງຈາກພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດ , ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບມັນຈົນກ່ວາຕໍ່ມາແລະນາງເນື່ອງຈາກວ່າ
ນາງໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ 42 ປີແລ້ວ
ມັນ ເປັນເວລາດົນນານເປັນເວລາດົນນານ
ແຕ່ງງານ ກັບຄົນອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄດ້ຜ່ານ ໄປມີພຽງແຕ່ ຄວາມຮູ້ສຶກ ນີ້
ຄວາມໂດດດ່ຽວຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບຕົວເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບຸກຄົນ ອື່ນ ທີ່ ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຕົນ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄົນອື່ນ
ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່
ຕອນແລງພວກເຂົາຈະ ມີອາຫານເຊົ້າ
ຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຮູ້ຈັກ
ຫຼິ້ນ Scrabble ຮ່ວມກັນແລະແມ່ຈະ
ສະເຫມີເຮັດໃຫ້ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຖ້ວຍຊາ ທຸກໆຄັ້ງ
ຄືນຢູ່ທີ່ 10 ໂມງ
ຄືວ່າ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ 42 ປີ yeah ຈອກຫນຶ່ງ
ຂອງ ຊາ
ສິບໂມງຄືກັບວ່າຈົນເຖິງເວລາ
ທັນທີທັນໃດ ບໍ່ມີວ່າຈະມີ
ວ່າ void ມີເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິດ
ແລະພວກເຮົາ ຍັງມີຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແນວຄິດທີ່ທ່ານຍັງສາມາດຢູ່ຄົນດຽວ
ເຖິງວ່າຈະມີການແຕ່ງງານແລ້ວກໍ່ຕາມ
ກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ທ່ານສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຄົນດຽວໄດ້ ແລ້ວ
ມັນກໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ຫຼາຍກ່ຽວກັບ
ແນວຄວາມຄິດຂອງຄົນດຽວນີ້ແລ້ວແລະ
ສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນຊອກຫາຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຄວາມໂດດດ່ຽວນັ້ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດ Jen ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງນີ້, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການຂັບລົດ ທີ່ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນນັ້ນ
void intrinsic or extrinsic because I
ຄິດ ວ່າມີຫຼາຍວັດທະນະທໍາແລະ
ຄວາມກົດດັນຂອງ ສັງຄົມ ສໍາລັບການສອບເສັງ
ຢູ່ກັບ ຄົນທີ່ຈະແຕ່ງງານ ແລະແມ່ນແລ້ວ
ການແຕ່ງງານນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ
ຄອບຄົວ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບການແຕ່ງງານ
good thing
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານໄດ້ ຫຼາຍປານໃດ
ລາວ ຈະຄືກັບຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Kari I
ບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານໃນໄລຍະຍາວ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານແຕ່ງງານເຊັ່ນ: ມັນເປັນ
ວັນສຸກຄືກັນຄືສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີວັດທະນະທໍາ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ void ຫຼື
ຄືປະຊາຊົນກໍານົດວ່າທ່ານຊອບຄືກັນ
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ Yeah right oh my gosh
ທ່ານຢູ່ໄກຈາກ ຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ທ່ານຕ້ອງເປັນ
ໂດດດ່ຽວ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ເວລາ ຂອງທ່ານຢ່າງ ໃດເພື່ອວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
Jen ຄືເວົ້າກັບບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທ່ານໄດ້ມີ
ຫຼາຍ ການສົນທະນາ ກັບ ປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ຍ່າງຂອງຊີວິດ ຄືສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ ຂອງ
ວິທີ ທີ່ຜູ້ຄົນ ພະຍາຍາມ ແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ເດັກຊາຍນັ້ນ
ວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຢ່າງຂອງ ວິທີການ ປະຊາຊົນ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດດັ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ່ດີ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ ຄົນນີ້
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການໃຫ້ການໃຫ້
ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຕ້ອງການນີ້
ຄວາມສໍາເລັດ ແນ່ນອນແລະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈໍາເປັນແລະຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນສາຍພົວພັນ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຕົນເອງ
ຄົນ​ອື່ນ
Wow ທ່ານກໍາລັງລົງທຶນມັນຮູ້ສຶກມີຈຸດປະສົງ
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ຫຼັງຈາກເວລາຂອງການໃຫ້
ໃຫ້ການໃຫ້ໃຫ້ມັນເປັນຄືກັບໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິບັດ ສິດເພາະວ່າພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຕັມໄປ ເມື່ອ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້
mm-hmm ແລະມັກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຮູ້ສຶກປະສົບຜົນປະໂຫຍດ ເຊັ່ນການປະຕິບັດສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ເຖິງ ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາຈະເວົ້າດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຄົນອື່ນຈະມາພ້ອມກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະແຕ່ງງານ ບໍ່ມີຫມູ່ເພື່ອນເວົ້າວ່າ
ແລະມັນ ພຽງແຕ່ໂສກເສົ້າແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີສຸຂະພາບ ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ແມ່ນນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນບໍ່ມີໃຜ
ບໍ່ມີໃຜອື່ນ ແລະມັນຄ້າຍຄືແລະແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນ ບ່ອນທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ຈະແຈ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນ ເຊື້ອຊາດຂອງ ຫນູທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຶ້ນ
ປີນຂຶ້ນທຸລະກິດ ແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກ
accomplished and purposeful and made
ທັງຫມົດໂດຍ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາສັ່ງ ເງິນຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍ yeah ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຜົນສໍາເລັດຫຼື
ຢືນຢູ່ພາຍໃນບໍລິສັດຫຼືເຮັດແນວໃດ
ການຄອບຄອງຈໍານວນຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສະສົມ ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າປະຊາຊົນຮູ້ ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງ yeah superficial ແຕ່ພວກເຮົາປະຊາຊົນດໍາເນີນການ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຈຸດທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າເສີຍໆ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄ້າຍຄືດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ເລື້ອຍໆ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການດໍາເນີນງານແລ່ນຫຼັງຈາກ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ວິຊາຊັ້ນສູງ
ຫຼືທຶນການສຶກສາຫຼືການສົ່ງເສີມ ຫຼື
ການຮັບຮູ້ຈາກນາຍຈ້າງຂອງພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງຄືກັນຕະຫຼອດ ເວລາ
ສິ່ງທີ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ສິ່ງຕໍ່ໄປສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊຶມເສົ້າ
ລີດລົງໃນແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄີຍໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍພໍໃຈກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ມີບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຊີວິດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ນັ້ນ
ທ່ານຢາກຊອກຫາ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ການປະຕິບັດແລະຄວາມງ່າຍຂອງ ຄວາມໂດດດ່ຽວແລະ
ຄົນອື່ນຫຼືຄວາມງ່າຍ ຂອງຄວາມໂດດດ່ຽວ ໃນ
ຜົນສໍາເລັດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຍັງສາມາດພົບເຫັນ ຄວາມໂດດດ່ຽວ ຂອງພວກເຮົາ ເຫຼົ່ານີ້
ກັບຕົວເຮົາເອງ ຂ້ອຍດີຂ້ອຍ ດີພໍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນອື່ນ ເພາະໃນທັນທີ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາຄົນອື່ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປວດ
ປະໂຫຍດ ຂອງຂ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄົນອື່ນ
ແລະແນວຄິດທັງຫມົດນີ້ສໍາລັບ Lyons ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະສິ່ງໃຫຍ່ໆຢູ່ໃນໂລກແມ່ນ
ເຮັດໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມສຸກແມ່ນ
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ນໍາໄປສູ່ການ ກູ້ຢືມເງິນ ມັນບໍ່ໄດ້
ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼືເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຄົນອື່ນ
ບໍ່ມີມັນບໍ່ແລະ ກໍ່ກາຍເປັນຫຼາຍ
ຕົນເອງຮັບໃຊ້ແລະຫວ່າງເປົ່າ ເພາະ ຖ້າຫາກ
ທ່ານເຄີຍຢາກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນອື່ນ Carrie ມາເຮືອນ
ການເດີນທາງຂອງນາງທີ່ຈະ New York City ແລະໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ດີນາງຕ້ອງການ
ມື້ອາຫານມື້ອື່ນແລະ ນາງໄດ້ມີ
ອາຫານເຊົ້າແລະນາງຕ້ອງການ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມຂອງນາງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງການນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮັບຮູ້ພາຍໃນຕົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ກອງປະຊຸມອື່ນໆໃນປະຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນຍົກເວັ້ນເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ານາງໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ດີ oh great ແລະໃນ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກເປັນຫຍັງ ທ່ານເຮັດແນວນີ້
ຂ້ອຍຄື ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຮັດຫຍັງ
ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Carrie ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກິນມື້ອື່ນແລະມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າເປັນພຣະເຈົ້າເປັນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງວ່າເພາະວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະເຮັດ
ສິ່ງສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນການ ກັບຄືນ ແລະມັນແມ່ນການນີ້ມັນແມ່ນ
ເວລາທີ່ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວແລະຂ້ອຍມັກບໍ່ດີ
ຕົວເອງ ຂ້ອຍຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງພຣະເຈົ້ານີ້ຄືສິ່ງທີ່
ມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຢູ່ໃນ Jenny Wiley
ຕົວເອງ ບໍ່ມີ ແຮງຈູງໃຈອື່ນ, ຍົກເວັ້ນ
ການດູແລຂອງທ່ານສໍາລັບ ຜູ້ອື່ນຄືຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄິດ ດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຫຼືຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຈະໄດ້ຮັບການກິນ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຄ້າຍຄື ກັບນາງນາງ ຕ້ອງການນີ້ແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ຈຸດນັ້ນວ່າ
ຄວາມຄົບຖ້ວນສົມບູນ ຫຼືສັນຕິສຸກແມ່ນມາ ຈາກເມື່ອພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຕໍ່ ກັນແລະກັນໃນທາງທີ່ແທ້ຈິງ
ວິທີທີ່ບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວແຕ່ມີຄວາມຮັກແລະມຸ່ງຫວັງ ມມມມມມ
ແລະຈະ ມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ເປັນ ຫຼາຍທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ ແມ່ນນີ້ຄື wow
ນັ້ນ ແມ່ນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ເພື່ອຈັດຮຽງຂອງຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາເອງ
ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງພວກເຮົາ ເອງ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານ ຮູ້ເຖິງຄວາມໂດດດ່ຽວ
ມີ ສາມສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນມີ
ມັກຈະເຮັດແນວໃດພວກເຂົາມັກເຂົ້າໄປໃນບໍ່ດີ
ການພົວພັນ ຫຼືປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ດີ ແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຮັບໃຊ້ຕົນເອງ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສົມບູນແລ້ວນີ້ຫລື
ການປີນຂຶ້ນ ladder ຂອງບໍລິສັດຫຼືພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຂົາມີສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຮູບຈໍານວນພຽງພໍ ມັນຈະດີຫຼືຖ້າຂ້ອຍ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກໄປເບິ່ງນົກແລະກວດເບິ່ງ
ນົກ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຈະເປັນ
ການບັນລຸຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທັງຫມົດ 50 ລັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ ເພາະວ່າມັນມີສະເຫມີ
ເປົ້າຫມາຍອື່ນ
ມີສະເຫມີເປົ້າຫມາຍອື່ນຫຼືສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ຕົວຂ້ອຍເອງຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຍິນດີ ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ສຶກ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍມີຈຸດປະສົງ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນທີ່ສຸດມັນເປັນການຮັບໃຊ້ຕົນເອງ
ເຫດຜົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄິດວ່າ ນີ້ກັບ Jen
ຈະເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ ມັນກໍ່ຄືກັນຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່
ໃນ ສາຍພົວພັນ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດ
hmm ແລະຄ້າຍຄືບໍ່ມີໃຜທີ່ ແທ້
ຮູ້ຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄືຜູ້ທີ່ສາມາດ ເປັນພະຍານເຖິງຂ້ອຍ
ຊີວິດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຄໍາເວົ້ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຮູ້ຈັກມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ ມີຄົນບອກວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ຄົນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ກັບຂ້ອຍແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມ ເຫລົ່ານີ້ ສະນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ Jeff Weston
Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ ຂອງ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວິທີການໃຊ້ harddrive ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີ ອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ເພື່ອ dice com ຂອງທ່ານເອງ ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງເປັນດີໄຊ WordPress
ລົງທະບຽນ cat5 ພາບ dot TV ຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບເອກະສານຂໍອະໄພພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ / ຝັນຂອງເຈົ້າພາບສະບາຍດີທຸກຄົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເປັນໄປໄດ້ ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກໍ່ຄື Robbie Ferguson ແລະ ທີມງານ
ຈາກຫມວດສິນຄ້າຫ້າທີ່ຮູ້ຫນັງສືເຮັດໃຫ້
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອບໃຈກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກວັນທີວີຄລິກໃສ່ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ປະເສີດ
ບໍລິສັດ ອົງການຈັດຕັ້ງ ແລະຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຊ່ວຍເຫຼືອ ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຮົາ
ມີຄວາມສຸກ ຫຼື e ຮູ້ບຸນຄຸນແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບທ່ານສໍາລັບການສໍາລັບການປັບປຸງຢ່າງຊື່ສັດໃນ
ແລະ ຖ້ານີ້ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍ່ glad Jenna ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຫມູ່ເພື່ອນ
ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ທຸກໆອາທິດແລະພຽງແຕ່
ມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບຊີວິດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ວິທີການທີ່ລາວເປັນຈິງໃນຊີວິດຂອງເຮົາ ແລະວິທີການ ລາວ
ໄດ້ຫັນປ່ຽນ ຊີວິດຂອງເຮົາແລະໃຫ້ເຮົາ
ຄວາມຫມາຍແລະຈຸດປະສົງແລະໃນທີ່ສຸດ
ແຕ່ ຄວາມໂດດດ່ຽວ , ແຕ່ໃຫ້ໄປ ກັບຄືນ
ການ ສົນທະນາທີ່ Jenn shattering
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນ ລາວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ແນວຄິດທັງຫມົດຂອງການຊອກຫາ
ສໍາລັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໃຜ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດຜູ້ທີ່ຈະເປັນ ພະຍານຕໍ່
ຊີ​ວິດ​ຂອງ​ຂ້ອຍ
ຮູ້ແທ້ໆ ແລະກໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
soulmate
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາຖາມແມ່ນ where'd ວ່າ
ແນວຄິດ ທັງຫມົດ ຂອງ soulmate ມາຈາກແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າເດັກນ້ອຍ ຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ເປັນສາວົກຫນຸ່ມ
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ ແລະເດັກນ້ອຍ ຈະ
ສະເຫມີຄືດັ່ງນັ້ນ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບເຫັນ ວ່າ ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ມີສິດຫນຶ່ງແລະມັກຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານເລືອກທີ່ ຈະເຮັດ ມັນ
ມີສິດຫນຶ່ງຄືທ່ານເລືອກອອກ ຈາກເພາະວ່າ
ທ່ານຈະບໍ່ເປັນຕົວຕົນເອງໃນການ
ຄວາມສໍາພັນທີ່ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຮັດວຽກທີ່ສໍາຄັນ ຄືວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແຕ່ງງານທີ່ ຖືກ ຈັດຕັ້ງ ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງ
ການແຕ່ງງານແຕ່ງງານເຮັດວຽກເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເລືອກທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ແນວຄິດ ນີ້ ຂອງຈິດວິນຍານຂອງທ່ານຊອກຫາ
ຈິດມິດຕະພາບວ່າຫນຶ່ງທີ່ສໍາເລັດຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ທ່ານ ແລະມັນ
funny ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການສົນທະນາ ກັບ ຜູ້ທີ່ໄດ້ນັ່ງ
ລົງເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບຸກຄົນມີສິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ໄດ້ແຕ່ງງານ ແລະແລ້ວແຕ່ວ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ຄ້າຍຄືກັນເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່ານີ້
ແມ່ນ ບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະ ບາງຄັ້ງ ມັນ
ໃຊ້ເວລາ ໃນຂະນະທີ່ ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະມາ
ຈາກທີ່ດີເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງ ແມ່ນມັນ
Plato ທີ່ມາກັບ ຄວາມຄິດນີ້ເຂົາເຂົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
Zeus ແບ່ງປັນຄວາມຕ້ອງການພື້ນຖານ
ວ່າລາວຈະມີມະນຸດຫຼາຍກວ່າ
ນະມັດສະການ ພຣະອົງແລະດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ແບ່ງປັນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ Plato ມາເຖິງມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
Plato ຫຼື mythology ກເຣັກແຕ່ Plato ຂຽນ
ເລື່ອງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ແບ່ງປັນ ມະນຸດໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການສ້າງຜູ້ຊາຍແລະ
ຍິງ ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ມີຕ້ອງສັ່ງເພີ່ມເຕີມ
ມະນຸດຈະນະມັດສະການ Zeus ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຈະເບິ່ງທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ໂລກເພື່ອຊອກຫາທີ່ ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາສໍາເລັດ
ບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ soulmate ຂອງເຂົາເຈົ້າ
soulmate ນັ້ນວ່າບ່ອນທີ່ ຄວາມຄິດມາ
ຈາກ Plato ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
mmm anyhow ດັ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ພາສານັ້ນມີບົດບາດໃນ ຫົວໃຈ ຂອງເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ ຢາກຊອກຫາຂ້ອຍ
soulmate ວ່າບຸກຄົນທີ່ສໍາເລັດຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທັງຫມົດ
ສາມາດຄິດກ່ຽວກັບບຸກຄົນ ນັ້ນ
ແທ້ໆກໍ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວຄືພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດ ເພາະວ່າໃນຕອນຕົ້ນຂອງມັນມັນເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ແຍກອອກຈາກພຣະເຈົ້າແລະເຄີຍມີມາກ່ອນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເປັນ
ໄດ້ພົບກັບພຣະເຈົ້າ
ຄືມີຂຸມພຣະເຈົ້າໃນຮູບຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈ ແລະຈົນກ່ວາພວກເຮົາມາພົບກັນ
ດ້ວຍ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຮູ້ສຶກວ່າສົມບູນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄດ້
ສາມາດຢູ່ໃນ ທີ່ປະເສີດທີ່ສຸດ
ສາຍພົວພັນແລະ wake ເຖິງມື້ຫນຶ່ງ ແລະ
ພຽງແຕ່ ໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງຍັງຫາຍໄປຈາກ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແທ້ ເພາະວ່າເຈົ້າຈະ ບໍ່ເປັນ
ສົມບູນໃນພຽງແຕ່ ບຸກຄົນໄປຫາບຸກຄົນ
ຄວາມສໍາພັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສ້າງຂຶ້ນໂດຍມີ
ສະຖານທີ່ຂອງພຣະເຈົ້າໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ ວ່າເພາະວ່າ
ບາບພວກເຮົາ ຖືກແຍກອອກຈາກພຣະເຈົ້າແລະ
ບາບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນ ພຽງແຕ່ເລືອກທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການ
ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈເຖິງຄວາມເປັນຈິງນີ້
ຂອງຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ຢຸດເຊົາເລືອກ ວິທີ ການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງແລະ
ສຸມໃສ່ ພຣະເຈົ້າຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າຕ້ອງການພຣະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຈະມີຄວາມປາຖະຫນານີ້ ແລະ
ຄວາມປາຖະຫນາສໍາລັບການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ mmm ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຫນຶ່ງໃນຂໍ້ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ການເຮັດຊ້ໍາກັບຕົນເອງມັນບອກວ່າພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການ ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາມ ລາວ
ຄວາມ ຮັ່ງມີ ອັນຮຸ່ງໂລດ ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດແລະ ພວກເຮົາ
ມັກຈະ ອ້າງວ່າບາງຄົນ
ຟີລິບ 4:19
ພວກເຮົາມັກມັນຄວນຈະວ່າ - ຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການອຸປະກອນ ແມ່ນຂ້ອຍຈະມີເຮືອນທີ່ດີ
ຂ້ອຍຈະມີເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ງາມ ແຕ່ ຂ້ອຍຈະບໍ່ມີ
ຫິວຂ້ອຍຈະບໍ່ ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ ໂດດດ່ຽວ
ແມ່ນແລ້ວເຂົາພົບກັບຄວາມຕ້ອງການທາງດ້ານຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ຕອບສະຫນອງ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາແລ້ວ, ລາວເຕັມໄປຫມົດ
ຂຸມໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມີ ພາສາ ນີ້ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແລະເລື້ອຍໆ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີຄວາມໂດດດ່ຽວພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຫວ່າງເປົ່າ
ຄວາມບໍ່ມີເປົ່າມີຄວາມປາຖະຫນາ ແລະທັນ
ພຣະເຢຊູກ່າວ ກັບຜູ້ຍິງ ທີ່ຢູ່ໃນທີ່ ດີ
John 4 ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານດື່ມຂອງ
ນ້ໍານີ້ແລະ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ຫິວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ຜູ້ທີ່ດື່ມນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ບໍ່ເຄີຍຫິວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ຄວາມປາຖະຫນາສໍາລັບສິ່ງໃດແດ່ນອກຈາກສິ່ງທີ່
ພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຄວາມໂຊກ ຮ້າຍທີ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຕັມໄປດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້
ຢາໂກໂບ 4: 8 ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານໄດ້ອ່ານທີ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາພວກເຮົາ ຮັກ passage ນີ້ ແຕ່ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ມາກ່ອນ ມັນ
ການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ ພື້ນຖານໄດ້ຮັບການຫຼາຍກວ່າຕົວທ່ານເອງ
ເຊັ່ນການ ກັບໃຈ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເວົ້າວ່າ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຂົ້າສາລີກັບພຣະເຈົ້າ ເພື່ອ James
4: 8 ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະອ່ານ ເຈັດຢ່າງດີໂອ້ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນແປດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງທຸກຄົນສືບຕໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຮັກອັນເລິກຊຶ່ງກັນແລະກັນສໍາລັບການປົກຫຸ້ມຂອງຄວາມຮັກ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງບາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ມັນດີ
ອາດຈະບໍ່ສາຢາໂກໂບ 4: 8 ແຕ່ມັນເປັນປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ຂອງ shames ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫານີ້
ດັ່ງນັ້ນທຸກໆ ແມ່ນແຕ່ເມື່ອ ຄໍາພີໄບເບິນຍັງມີ
ບອກພວກເຮົາວ່າພຣະເຢຊູເປັນຫົວຫນ້າຂອງ
ໄດ້ແມ່ນຮ່າງກາຍຊຶ່ງເປັນສາສນາຈັກແມ່ນແລະ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສາຍພົວພັນກັບປະຊາຊົນ ແລ້ວ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ລາວເປັນຫົວຫນ້າ ຂອງ ຮ່າງກາຍທີ່ເປັນ
ສາດສະຫນາຈັກ ການເປັນຕົວແທນທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງ
Crace ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໃນຮູບຂອງພຣະອົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອຢາກຈະຢູ່
ທີ່ຊຸມຊົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດວ່າຈະມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກ
ຊຸມຊົນຮັກກັນແລະກັນ ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທັງສອງແລະ ມັນແມ່ນທັງສອງ James 4: 8
ການອ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈົ່ງເຂົ້າໃກ້ພຣະເຈົ້າແລະ ພຣະອົງ ຈະເຂົ້າໃກ້
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ພວກເຮົາ ລົ້ມລົງເມື່ອເຮົາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະ
ໄດ້ຮັບພຣະຄຣິດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະມັນ
ຕໍ່ໄປອີກວ່າ
ຈົ່ງລ້າງມືຂອງເຈົ້າ ໃຫ້ເຈົ້າບາບແລະຊໍາລະລ້າງ
ຫົວໃຈຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານມີຄວາມຄິດສອງຢ່າງຄືກັນ
ການກໍາຈັດ ຄວາມບາບມາຫາພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ຄວາມບາບແລະອະນຸຍາດໃຫ້ເພິ່ນເຮັດທຸກບ່ອນ
ແລະ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ລາວແຕ້ມ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ fellowship ເນື່ອງຈາກວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄົນ ອື່ນໃນພະຄໍາພີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ທັງສອງ ທ່ານ ສິ້ນສຸດລົງ ທ່ານມາຫາພຣະເຈົ້າໃຫ້ພຣະອົງ
ກະລຸນາໃສ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ທ່ານໄປ ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນເພື່ອວ່າ
ທ່ານ ສາມາດວາງສາຍອອກໄດ້ກັບປະຊາຊົນແຕ່ບໍ່ໄດ້
ພົບກັບພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງ gonna ມີ
ຂຸມໃນ ຫົວໃຈຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້
ພຣະເຈົ້າປະກອບຂຸມທີ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງທ່ານດ້ວຍ
ທັບຂອງພຣະອົງທີ່ເປັນຄືກັນກັບ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ ວ່າລາວ
ແທ້ໆຮັກຂ້ອຍຂ້ອຍ ຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ ແທ້ໆ
ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ ຊີວິດ ຂອງພຣະອົງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຮູ້ຈັກພຣະອົງແລະ
ປະສົບກັບພຣະອົງທຸກໆມື້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເວົ້າ
ມາ ຫາ ຂ້ອຍແລ້ວມາມາໃກ້ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ແລະ ໃນ James ມັນເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າ fellowship ແລະ intimacy ກັບພວກເຮົາ
ວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງແລະພໍໃຈກັບພວກເຮົາ
ຍາວທີ່ສຸດທີ່ສຸດແມ່ນ ແລະທີ່ ທັງຫມົດ
shatters ເປົ່າປ່ຽວດຽວດາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາຂຶ້ນ
ຫົວຂໍ້ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ
ກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ oh ວ່າແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ຫນຶ່ງອາທິດບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງດໍານ້ໍາ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ແມ້ກະທັ້ງ ການຄົ້ນຄວ້າວິທີການ
ພຣະເຈົ້າ ເລິກຊຶ້ງ ຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງອະທິຖານຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຫຼາຍວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແຕ້ມຢູ່ໃກ້ກັບທ່ານທ່ານ
ແຕ້ມ ຢູ່ໃກ້ກັບພວກເຮົາທ່ານໂທຫາ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມ
ໃນທ່ານແລະທ່ານປະຕິບັດຕາມໃນ ພວກເຮົາ ແລະພໍ່
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈວ່າທ່ານກໍ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກ ພາກສ່ວນໂດດດ່ຽວລົ້ມລົງ
ຂອງພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນພຣະນາມຂອງທ່ານອາແມນ
amen
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບຕົວໃນພວກເຮົາ
ຈະ ວາງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ວິດີໂອ youtube ຂອງ
ເພງທີ່ ເອີ້ນວ່າມາໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານ ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນການຟັງ
ມັນ
ເວົ້າລົມກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເຊີນ
ເຊີນທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານແລະແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ສອງສາມປັດຈຸບັນ ຈາກ ນັ່ງພຽງແຕ່
ມີການເຊື້ອເຊີນທີ່ປະທັບຂອງພະເຈົ້າອາແມນ
ມີສິ່ງມະຫັດ ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
