สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen and on
รายการวันนี้ เรากำลังพูดถึง
ความเหงาที่ป่นปี้ จึงคอยติดตาม
[เพลง]
เฮ้ทุกคน ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกคน
วันขอบคุณสำหรับการปรับในวันนี้เรา
พูดถึง ความเหงาที่ป่นปี้และ
ทันที ที่คุณแนะนำชื่อนั้นให้กับ
การสนทนาของเรา เจนฉันก็เหมือนใช่
เพราะทุกคนไม่ว่าพวกเขาจะ ยอมรับ
ฉันคิดว่าเธอ มีประสบการณ์ หรือไม่
ความเหงา ในครั้งเดียวหรืออีก mm-hmm
ฉันรู้ ว่ามันเป็นเรื่องจริงสำหรับ ตัวเอง
แม้เหมือนฉันเป็นเพียงแค่ในนิวยอร์กซิตี้
ด้านขวาเป็นหนึ่งในเมืองที่คึกคักที่สุดใน
โลก โอเค ใช่แล้วฉันอยู่ที่ นั่นแล้ว
ฉัน แค่บอกว่าฉันไม่ คิดว่าฉันเป็นเมือง
ที่รัก ฉัน แค่อยากโยนมันออกไป
แต่ แม้จะมีความยุ่งและและ
มาและไปและ กระพริบ
ไฟและ ชอบสิ่งที่บ้า ฉันเห็นว่า
คุณยังคงรู้สึกโดดเดี่ยวเพราะ
ผู้คนไม่ จำเป็นต้องมีส่วนร่วมด้วย
คุณสามารถอยู่ใน เมืองนั้นด้วย
ผู้คนนับล้านและไม่ได้เชื่อมต่อ
เพื่อทุกคน ใช่และฉันอยู่ที่นั่นในฐานะ
แหล่งท่องเที่ยวที่เหมาะสมดังนั้นฉันจึงไม่มี
การเชื่อมต่อใด ๆ นอกเหนือจากคนที่ฉัน
เดินทางด้วย แต่ใช่ความเหงาฉัน
คิดว่าเป็นที่แพร่หลาย ใช่ใช่โอ้คำพูดที่ดี
คุณชอบที่ฉันชอบคำว่า
แพร่หลาย และมันน่าสนใจเพราะ
เป็นโสดและเป็น โสดสำหรับทุกคน
ชีวิตของฉันยกเว้นคุณรู้ไม่กี่คน
แฟน สุ่ม ที่ปรากฏตัวฉันมี
ค่อนข้าง โอเคกับการ อยู่คนเดียว แต่
ฉัน เริ่มที่จะเรียนรู้ว่า มี
ความแตกต่างระหว่าง การ อยู่คนเดียว และ
ไม่ใช่กับใคร แต่อยู่คนเดียวเพราะ
เรามีการสนทนานี้ค่อนข้างน้อย
คูณด้วย ความแตกต่างระหว่างการเป็น
คนพาหิรวัฒน์และคุณเมื่อคุณอยู่ใกล้
คนที่ คุณรู้สึกเต็มไปเมื่อเทียบกับ
เก็บตัว คุณจะได้รับการเติมเต็มเมื่อคุณ
ด้วยตัวเองดังนั้นฉันมัก จะเป็นคนเก็บตัว
เต็มไปด้วย ตัวฉันเองพลังของฉัน
เพิ่งรั่วไหลเมื่อ ฉันมี
15 หรือ 20 นาที ด้วยตัวเองที่ดีที่จะไป
ไป
และฉันก็มี สิ่งนี้
การสนทนา กับแม่ของฉัน หลังจากนั้นอาจจะ
พี่สาวของฉันจากไป แล้วเธอก็จะพูด
แต่ ฉันฉันแค่ฉันเหงาและฉันชอบ
แม่อย่างฉันฉันอยู่คนเดียวมาตลอด
ชีวิต เหมือนฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับคุณเพียงแค่ได้ใช้มัน
ถูกต้องและฉันตระหนักว่าความ แตกต่าง
ระหว่าง เธอฉันอยู่คนเดียวในฐานะ
เป็นรายบุคคล และความรู้สึกเหงาของเธอคือ
เพราะเธอมีประสบการณ์ การแบ่งปันชีวิต
พร้อมกับคนที่ เธอเคย
แต่งงาน กับพ่อของฉันดังนั้นมันจะต้องเป็น
หลังจากพ่อของฉันจากไป แต่เราไม่ได้ทำ
พูด ถึงมันจนกระทั่งในภายหลังและเธอเพราะ
เธอแต่งงานกันมา 42 ปีแล้ว
มัน เป็นเวลานานนานที่จะเป็น
แต่งงาน กับใครบางคนและดังนั้นเมื่อเขา
ล่วงลับ ไปแล้วมีเพียง ความรู้สึก นี้
ความเหงาเหมือนกับที่ฉันทำกับตัวเอง
เพราะอีก คนที่ คุณสร้าง
ตัวตน เป็นส่วนหนึ่งของบุคคลอื่นนั้น
ในทางที่ถูกต้องใช่เพราะคุณรู้ว่าใน
ตอนเย็นพวกเขาจะ มีอาหารมื้อเย็น
ด้วยกันแล้วพวกเขาก็จะ รู้
เล่น Scrabble ด้วยกันและแม่ก็จะ
ทำให้ พ่อของฉันดื่มชา ทุกครั้ง
กลางคืนเวลา 10 โมง
เช่นเดียวกับที่ 42 ปีใช่ ถ้วย
ของ ชา
สิบนาฬิกาเช่นนี้จนกระทั่งเมื่อ
ทันใดนั้นก็ ไม่มีสิ่งนั้นจะมี
เป็นโมฆะนั่นถูกต้องแน่นอน
แต่เรา ก็เข้าใจเช่นกัน
แนวคิดที่คุณสามารถอยู่คนเดียวได้
แม้ว่าคุณจะแต่งงานก็ตาม
สำหรับคนที่ คุณรู้สึกเหมือนอยู่คนเดียว ใช่
มันทำให้ฉันคิดมาก เกี่ยวกับ
แนวคิดเรื่องความอ้างว้าง ใช่ และ
สิ่งที่ ผู้คนแสวงหาตาม ลำดับ
เพื่อเติมความเหงานั้นให้กับฉันและฉัน
สงสัยเจนและผมไม่ทราบว่าคุณคิด
เกี่ยวกับเรื่อง นี้ แต่เป็นไดรฟ์ที่ จะเติมเต็ม
เป็นโมฆะภายในหรือ ภายนอกเพราะฉัน
คิด ว่ามีวัฒนธรรมและ
แรงกดดัน ทางสังคม สำหรับการสอบ
อยู่กับ ใครสักคนที่จะแต่งงาน และใช่
การแต่งงานครั้งนี้เป็นสิ่งที่ดีพระเจ้าตรัสว่า
ครอบครัว เป็นสิ่งที่ดีการแต่งงานคือ
สิ่งที่ ดี
ใช่ แต่ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ กี่ครั้ง
เขา จะเป็นเช่นโอ้ความดีของฉัน Kari ฉัน
ไม่ได้เห็นคุณมานาน
ทำไมคุณไม่แต่งงาน เหมือนมัน เป็น
ใช่วันศุกร์เหมือนสิ่งที่ผิดปกติกับคุณ
ดังนั้นฉันคิดว่ามันมีวัฒนธรรม
แรงกดดันเพื่อพยายามเติมช่องว่างหรือ
ชอบคนที่ระบุว่าคุณเป็นเหมือนโอเค
คุณอยู่คนเดียว ใช่ใช่เอ้ยฉัน
คุณอยู่ห่างจาก ครอบครัวของคุณคุณจะต้องเป็น
เหงา
คุณ เติมเต็ม เวลา ของคุณอย่างไร
เจนชอบพูดคุยกับบางอย่างเช่นคุณมี
มี การสนทนา กับ ผู้คน จำนวนมาก ในทุกเรื่อง
การเดินของชีวิต เหมือนบาง สิ่ง
วิธี ที่ผู้คน พยายาม เติมให้ เด็กคนนั้น
นั่นเป็นคำถามที่ดีที่ดี
คำถาม ฉันคิดว่า วิธีที่ คน บาง คน
เติมช่องว่างที่พวกเขาได้รับเป็นที่ไม่ดี
ความสัมพันธ์ที่ พวกเขาคิดว่าดี
เพราะพวกเขาให้กับ บุคคลนี้
ใช่แล้ว ฉันสามารถช่วยคุณได้ที่นี่
และฉันสามารถที่จะช่วยให้คุณที่นี่และฉัน
สามารถ ช่วยได้นี่คือการให้
ให้เพื่อให้พวกเขารู้สึกต้องการนี้
สำเร็จ แน่นอนและพวกเขากำลัง
ความจำเป็นและชีวิตของพวกเขาอยู่ในขณะนี้ที่คุ้มค่า
เพราะ พวกเขากำลังให้ตัวเอง
คนอื่น
ว้าว คุณลงทุนมันรู้สึกมีจุดมุ่งหมาย
ใช่ แต่หลังจากนั้นไม่นาน
ให้ให้มันเหมือนโอ้
ฉัน ไม่ฉันไม่รู้สึกว่า มันกำลังจะเกิดขึ้น
ทุกที่ที่ฉันไม่รู้สึกเหมือน จริง
เติมเต็ม ถูกต้องเพราะพวกเขาเป็นเพียง
เติมเต็มความรู้สึก เมื่อ พวกเขาให้
mm-hmm และบ่อยครั้งที่เราให้และมัน
ไม่ได้รับการตอบแทน จากนั้นเราสามารถเริ่ม
รู้สึกถึงประโยชน์จากการ ถูกไล่ออก
ได้รับอนุญาตและดังนั้นเราจึงรู้ว่า คน ที่
บางคนก็พูดได้ดีว่าฉันทำไม่ได้
คิดว่าจะมีคนอื่นมาด้วย
ใช่ฉันเลือกที่จะแต่งงานกับ ไม่มีเพื่อนพูดแบบนั้น
และมัน ก็เศร้ามากและก็ไม่ใช่
สุขภาพไม่ดี เพราะพวกเขารู้สึก เหมือนอยู่ที่นั่น
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของฉัน ใช่ไม่มีใคร
ไม่มีใครอื่น และมันก็เหมือนกับใช่และ
คุณรู้ในด้านอื่น ๆ มากเกินไปผมเคยทำงาน
เป็นคน ที่เห็นได้ชัด
พวกเขาอยู่ในการ แข่งขัน หนู เหมือนพวกเขา
พยายามปีนขึ้นไป
ปีน บันได ธุรกิจ และความรู้สึก
สำเร็จ และมีจุดมุ่งหมายและทำ
ทั้งหมดโดย คุณรู้ว่าพวกเขา สั่งซื้อ paycheck
โดย ใช่ความรู้สึกของความสำเร็จหรือ
สถานะของพวกเขาภายใน บริษัท หรืออย่างไร
สมบัติมากมายที่พวกเขาสะสม และ
และฉัน คิดว่าผู้คนรู้ ว่า นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ของผิวเผินใช่ แต่คนเราวิ่ง
หลังจากนั้นฉันก็อยู่ที่จุดไหน
ตระหนักดีว่ามันเป็นเพียงผิวเผินผมคิดว่า
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ เราได้ยิน บ่อยเช่นกัน
คนที่ได้วิ่งวิ่งวิ่ง
สิ่งนี้มันเป็น ประกาศนียบัตรวิชาชีพชั้นสูง
หรือทุนการศึกษาหรือโปรโมชั่น หรือ
การรับรู้จากเจ้านายของพวกเขา แล้ว
พวกเขาได้รับมัน และพวกเขาก็ไม่ เป็นไรตอนนี้
สิ่งที่ใช่และจากนั้นคุณกำลังมองหา
สิ่งต่อไปที่เหมาะสมแล้วภาวะซึมเศร้า
แอบย่องเพราะใช่ ฉันจะชอบ
ฉันจะ พบสิ่งใด
จุดที่ฉันพอใจกับ สิ่งนั้น
กับที่ฉัน อยู่ในชีวิตและฉันคิด อย่างนั้น
คุณชอบค้นหา ความรู้สึก ของคุณ
การปฏิบัติตามและความง่ายดายของ ความเหงาและ
คนอื่น ๆ หรือความสะดวกของความเหงาใน
ความสำเร็จของเรา ใช่ แต่ฉันคิดว่าเรา
ยังสามารถพบเป็น ความเหงา ของเรา เหล่านี้
กับตัวเอง ฉันสบายดีฉัน ดีพอ
ฉันไม่ ต้องการใคร เพราะเร็ว ๆ นี้
ในขณะที่ฉันเอื้อมมือไปหาคนอื่นและ
พวกเขาจะทำร้ายฉัน
ประโยชน์ ของฉัน ฉันไม่ต้องการใครเลย
และแนวคิดทั้งหมดนี้สำหรับลียงใช่
ใช่และสิ่งที่ยิ่งใหญ่ในโลกคือ
ทำอะไรก็ได้ที่ทำให้คุณรู้สึก มีความสุข ใช่
แต่มันไม่ได้นำไปสู่การ กู้ยืม มันไม่ได้
มัน ไม่ได้นำไปสู่ความรู้สึกมากขึ้น
ปฏิบัติตามหรือเชื่อมต่อ กับคนอื่น ๆ
ไม่มันไม่ได้และ กลายเป็นจริงมาก
บริการตัวเองดีและว่างเปล่า เพราะ ถ้า
คุณเคยชอบสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกิดขึ้น
เมื่อคืนก่อน แครีกลับบ้านจาก
การเดินทางของเธอไป นิวยอร์ก ซิตี้ และในฉัน
ใจฉันก็เหมือน เธอจะต้อง
อาหารกลางวันในวันพรุ่งนี้และ เธอก็มี
อาหารเช้าและเธอจะ ไม่ ต้องการ ฉันเลย
ส่งข้อความถึงเธอแล้ว ฉันก็บอกว่าคุณต้องการ
นี่และคุณต้องการสิ่งนี้และฉัน
ตระหนักถึงด้านในของตัวเองผมไม่มี
วาระอื่น ๆ ในขณะนี้
ตอนนี้ยกเว้นเพื่อให้ แน่ใจว่าเธอโอเค
ให้แน่ใจว่าเธอไม่เป็นไรโอ้ดีและและ
หัวของฉันฉันชอบทำไม คุณทำเช่นนี้
ฉันเหมือน ฉัน ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึง ทำสิ่งนี้
ยกเว้นว่าฉันรู้ว่าแครีต้องการอะไร
เพื่อ กินพรุ่งนี้และมันก็เป็นเช่นนั้น
ช่วงเวลา ที่ฉัน เป็น เหมือนพระเจ้า
สิ่งที่ใช่เพราะบ่อยเราทำ
สิ่งสำหรับคนอื่น สำหรับสิ่งที่เราทำได้
ได้รับ ผลตอบแทน และมันก็เป็นแบบนี้
ช่วงเวลาที่เสียสละและฉันชอบเธอที่ไม่ดี
ฉัน ไม่เห็นแก่ตัว เหมือนพระเจ้าว้าวนี่คืออะไร
มันรู้สึก อยากทำอะไรซักอย่าง
สิ่ง ที่อยู่ในเจนนี่ไวลีย์
เสียสละเพื่อ ไม่มี แรงจูงใจอื่น ๆ ยกเว้น
การดูแลของคุณสำหรับ คนอื่นอย่างฉันไม่ได้
คิด ดีฉันจะรู้สึกดีหรือฉัน
ฉันจะกิน สิ่งนี้และฉันก็ แค่
ไม่เหมือนเธอเธอ ต้องการสิ่งนี้และ
ฉันตระหนักถึงจุดนั้น
ความสมบูรณ์ หรือสันติภาพมา จากเมื่อเรา
ปฏิบัติต่อ กันอย่างแท้จริง
ไม่เห็นแก่ตัว แต่ใจดีและรักในทาง mm-hmm
และเพื่อความ ซื่อสัตย์ที่ไม่ได้เกิดขึ้น
มากเหมือนมัน เป็นเช่นนี้ว้าว
นั่น เป็นช่วงเวลาที่เจ๋งจริงๆใช่
เพราะบ่อยครั้งที่เราทำสิ่งอื่น ๆ
คนที่ จะจัดเรียงหนึ่งพบของ เราเอง
ความต้องการของ เรา เอง mm-hmm ดังนั้นเมื่อเราพูดคุย
เกี่ยวกับ คุณ รู้ว่าความเหงาแตกเป็นเสี่ยง ๆ
มี สามสิ่งที่ผู้คน
บ่อยครั้งที่พวกเขาทำตัวแย่ ๆ
ความสัมพันธ์ หรืออะไรก็ได้
ความสัมพันธ์ เพราะบางทีพวกเขาไม่ได้
ไม่ดี แต่มักจะให้บริการตนเอง
เติมโมฆะที่ ฉันรู้สึกว่าสมบูรณ์หรือ
ปีนบันไดขององค์กรหรือเพียงแค่
เติมชีวิตของพวกเขาด้วยสิ่งต่าง ๆ ถ้าฉันได้รับ
พอ figurines มันจะดีหรือถ้าฉัน
คุณ รู้ว่าไปดูนกและตรวจสอบ
นก ทุก ตัวที่ฉันเคยเห็นฉันจะเป็น
เติมเต็ม ถูกต้อง ถ้าฉันเห็นทั้ง 50 รัฐ
ฉันจะสำเร็จ เพราะมีเสมอ
เป้าหมายอื่น
มีเป้าหมายอื่นหรือเป้าหมายสุดท้ายเสมอ
หนึ่งคือตัวเองถ้าหากฉันสามารถทำให้
ตัวเองมีความสุข ใช่แล้วฉันจะไม่รู้สึก
เพียงอย่างเดียวใช่ฉันจะรู้สึกเหมือนฉันมีวัตถุประสงค์
ใช่ฉันคิดว่าพวกเขาบางคน
ในที่สุดฉันก็เดาว่ามันเป็นบริการตัวเอง
เหตุผล และฉัน ก็คิด เรื่องนี้กับเจน
พูดตามตรง มันก็ดีถ้าฉัน ไม่
ใน ความสัมพันธ์
เหมือนว่าฉันไม่ใช่คนสำคัญที่สุด
อืมและชอบไม่มีใครที่ จริง
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันหมายถึงใช่
เหมือนใครสามารถ เป็นพยานให้ฉันได้
ชีวิต แต่แล้วฉันก็ดูที่คำสั่งนั้น
ฉันชอบที่เกี่ยวกับ ฉันมันเกี่ยวกับฉัน
ต้องการที่จะเป็นที่รู้จักกันมันเป็นเรื่องของฉัน
อยากจะมีใครสักคนบอกว่าคุณเป็น
คนที่สำคัญที่สุดของผมใช่และอื่น ๆ
เมื่อทราบว่าเราจะกลับมาทันทีหลังจากที่
ข้อความ เหล่านี้ จึงคอยติดตาม Jeff Weston
Jemma คุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณไม่ ถูกต้อง
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควร จะทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันเป็นความจริงเท่าไหร่พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ ทำ
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ ไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณจะได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี เพื่อ คอม ของคุณเอง
ใส่ เว็บไซต์ที่ น่าทึ่ง ที่คุณได้
ทำงาน ที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณต้องการที่จะสร้างความดีเว็บไซต์ WordPress
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
อย่าเพิ่ง วางลง บนกระดาษขอโทษ
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือนไปที่หมวก
ห้าดอททีวี / พิธีกรในฝันสวัสดีทุกคน
ขอบคุณที่อยู่กับเราพวกเรา แค่ต้องการ
ที่จะพูดขอบคุณ กับพันธมิตรของเรา ที่
ช่วยทำให้รายการนี้เป็นไปได้ และขอบคุณ
คุณก็เหมือนกันร็อบบี้เฟอร์กูสันและ ทีม
จาก หมวดหมู่ห้าที่ ทำอย่าง แท้จริง
การแสดงครั้งนี้เป็นไปได้ ขอบคุณพวกเรา
พันธมิตรถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่
ทุกวันทีวีคลิกที่หน้าพันธมิตรของเรา
และคุณสามารถ เห็น สิ่ง มหัศจรรย์ทั้งหมดได้
องค์กร บริษัท และผู้สนับสนุนที่
ช่วย อีกครั้งใช่แล้วทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น ทำให้เรา
มีความสุขหรือ e ขอบคุณใช่เราอยู่และขอขอบคุณ
คุณกับคุณสำหรับการปรับจูนอย่างซื่อสัตย์
และ ถ้านี่เป็นครั้งแรกที่คุณได้ดู
เราดีใจมากที่เจนน่าและฉันเป็น เพื่อนกัน
เรานั่งลง ที่นี่ทุกสัปดาห์และเพียงแค่
มีการสนทนาเกี่ยวกับชีวิต
สิ่งที่เกิดขึ้นและเกี่ยวกับพระเจ้าและ
เขาเป็นอย่างไรในชีวิตเรา และ เขาเป็น อย่างไร
ได้เปลี่ยน ชีวิตของเราและให้เรา
ความหมายและวัตถุประสงค์และท้ายที่สุด
ความเหงาแตกเป็นเสี่ยง ๆ แต่ กลับ ไปกันเถอะ
กับ บทสนทนาที่ Jenn ทำให้ป่นปี้
ความเหงา และสิ่งที่น่าสนใจ คือ เขา
พูดเกี่ยวกับ แนวคิดทั้งหมดของการมอง
สำหรับใครบางคนที่เหมาะสมที่ จะ
ใครจะเป็น พยานให้สมบูรณ์
ชีวิตของฉัน
รู้ จริง และ รู้จักฉัน จริง ๆ
เนื้อคู่
ดังนั้นฉันและสิ่งที่ น่าสนใจมาก
เพราะคำถามอยู่ตรงไหน
แนวคิด ทั้งหมด ของเนื้อคู่มาจากใช่
เพราะเด็ก ฉัน ฉันเป็นศิษยาภิบาลที่เป็นเยาวชน
เป็นเวลาหลายปี และเด็ก ๆ จะ
เป็นเช่นนี้เสมอ ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า ฉัน
พบว่าถูกต้อง ที่เป็น เพียง
ถูกต้องและบ่อยครั้งที่ฉันต้องการ
เรียนรู้ที่จะบอกว่าคุณเลือกที่ จะทำให้ มัน
สิ่งที่ถูกต้องเหมือนที่คุณเลือก เพราะ
คุณจะไม่เห็นแก่ตัวใน
ความสัมพันธ์ที่ คุณสามารถทำได้จริง ๆ
ความสัมพันธ์ทำงานเป็น อย่างนั้นทำไม
จัดงานแต่งงานเป็นส่วนใหญ่ของ
การแต่งงานที่ จัดไว้ ทำงานเพราะพวกเขา
เลือกที่จะ ทำให้พวกเขาทำงานใช่
และ แนวคิด ของการค้นหาวิญญาณของคุณ
คู่ชีวิตที่ทำให้ฉันเป็นใคร
รู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ คุณ และมัน
ตลก เพราะ หลังจากฉันมี
การสนทนา กับ ผู้ที่ได้นั่ง
ลงหลังจากผ่านไปสักวันฉันก็รู้ว่านี่คือ
บุคคลที่เหมาะสมใน ตอนนี้พวกเขาได้ลงเอย ด้วย
จะแต่งงาน และใช่ แต่อย่างนั้น
การเชื่อมต่อแบบนั้นเกิดขึ้นที่ไหน
พวกเขารู้ว่าพวกเขา รู้เรื่องนี้
เป็น คนที่ เหมาะสม และ บางครั้ง มัน
ใช้เวลาซัก พัก แต่จะเกิดอะไรขึ้น
จากเท่า ที่ฉันสามารถ คิด ได้ก็คือ
เพลโตผู้ คิดแนวคิดนี้ ขึ้นมา เขา
โดยพื้นฐาน แล้วเกิดความคิดขึ้น มา ว่า
Zeus แยกสิ่งที่ต้องการโดยทั่วไป
ว่าเขาจะมีมนุษย์มากขึ้น
บูชา เขาแล้วเขาก็แยกตอนนี้
เรื่องราวที่เพลโต กำลังคิดขึ้น
และฉันจริง ๆ แล้วฉันไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
เพลโต หรือตำนานเทพเจ้ากรีก แต่เพลโตเขียน
เรื่องราว โดยทั่วไปบอกว่าพวกเขา
แบ่ง มนุษย์ ออก เป็นครึ่งสร้างชายและ
หญิง หมายเลขหนึ่งจะมีมากกว่านี้
มนุษย์ให้นมัสการซุส และพวกเขาเหล่านี้
ชายและหญิงจะมีลักษณะทั่ว
โลกเพื่อค้นหา ความสมบูรณ์แบบแท้จริง
คน ขวาเนื้อคู่ของพวกเขา
เนื้อคู่จึงเป็นที่ที่ ความคิดมา
จากเพลโต มันน่าสนใจมาก
mmm อย่างใด แต่สิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับ สิ่งนั้นนั่นคือ ลิงก์
ภาษา นั้น เล่นใน หัวใจ ของเรา
เพราะเราเหมือนที่ฉันต้องการ จะพบ
เนื้อคู่คนนั้นที่ทำให้ฉันสมบูรณ์
และเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับสิ่งนี้ทั้งหมดที่ฉัน
สามารถคิดได้ว่าเป็นคน ที่
อย่างแท้จริง เคยสามารถทำให้เราสมบูรณ์คือพระเยซู
พระคริสต์ เพราะเมื่อตกมันบอกว่า
เราถูก แยกออกจากพระเจ้าและตลอดไป
ตั้งแต่นั้นมา เราก็ยังรออยู่
รวมตัวกับพระเจ้า
เหมือนมีหลุมรูปเทพนี้อยู่ในพวกเรา
หัวใจ และจนกว่าเราจะมาเผชิญหน้า
ด้วย ความต้องการของเราสำหรับเขาเราจะไม่เคย
รู้สึกสมบูรณ์ อย่างแท้จริง และนั่นเป็นเหตุผลที่คุณ
สามารถอยู่ในที่ ยอดเยี่ยมที่สุด
ความสัมพันธ์และตื่นขึ้นมาหนึ่งวัน และ
เพียงแค่ บางสิ่งยังคงหายไป
ชีวิตของฉัน ใช่เพราะคุณจะ ไม่มีวันได้
เสร็จสมบูรณ์ในเพียง คนต่อคน
ความสัมพันธ์ของเราได้รับการสร้างขึ้นด้วย
พระเจ้าทรงมีพื้นที่ในใจของเรา นั่นก็เพราะ
เรา ได้แยก ความบาป ออกจากพระเจ้าและ
ความบาปเป็น เพียงการเลือกที่จะทำ
สิ่งที่ เราต้องการแทนที่จะเป็นสิ่งที่พระเจ้าต้องการ
และเราจำเป็นต้องรู้ตัวนี้
จนกว่าฉันจะ หยุดเลือก วิธี การ ของตัวเองและ
มุ่งเน้นไป ที่พระเจ้าเรียนรู้เกี่ยวกับพระเจ้าปรารถนาพระเจ้า
ฉันจะมีความปรารถนานี้เสมอ และ
ความปรารถนาสำหรับบางสิ่งบางอย่างมากขึ้นเพราะ mmm
หนึ่งในข้อที่เจ๋งที่สุดที่ฉันเก็บ
ซ้ำกับตัวเองมันบอกว่าพระเจ้าของฉันจะ
ตอบสนอง ทุกความต้องการของฉันตาม เขา
ความร่ำรวย อันรุ่งโรจน์ ในพระเยซูคริสต์และ เรา
บ่อยครั้งที่ คุณลักษณะที่บางคน
ฟิลิปปี 4:19
บ่อยครั้งที่เราควรเป็น เช่น นั้น - เช่นฉัน
วัสดุต้องการ ใช่ฉันจะมีบ้านที่ดี
ฉันจะมีเสื้อผ้าที่ดี แต่ ฉันจะไม่เป็น
หิวฉันจะไม่ใช่ แต่เราไม่เคย
คิดว่าฉันจะไม่ เหงา
ใช่เขาตอบสนองความต้องการทางอารมณ์ของเราเขา
ตรงตาม อารมณ์ของเราใช่เขาเติมที่
เจาะลึกในหัวใจของเราและสิ่งที่น่าสนใจ
มี ภาษา นี้ โดยเฉพาะค่ะ
พันธสัญญาใหม่ ที่พูดถึง การเป็น
เต็มไปด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์ และบ่อยครั้ง
เมื่อเรา รู้สึกเหงาเรารู้สึกว่างเปล่าที่นั่น
ความว่างเปล่ามีความปรารถนา และยัง
พระเยซูตรัส กับผู้หญิง ที่ บ่อน้ำใน
จอห์น 4 เขาบอกว่าคุณรู้ว่าคุณดื่ม
น้ำนี้และ คุณจะเป็น
กระหายน้ำ
อีกครั้ง แต่ใครก็ตามที่ดื่มน้ำฉัน
ให้จะไม่กระหายอีกครั้งมี
ความคิดที่ว่า เราจะไม่ต้องการหรือ
โหยหาสิ่งอื่นนอกเหนือจากสิ่งใด
พระเยซูที่มีให้และฉันคิดว่า
ทำลายความเหงา ที่คิดว่าเรา
สามารถ เต็มไปด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์นั้น
เจมส์ 4: 8 คุณช่วยอ่าน เรื่องนี้ให้ได้
เรา รัก ข้อความ นี้ แต่และอะไร
ที่น่าสนใจคือสิ่งที่มาก่อนที่มันจะ
พูดถึง โดยทั่วไปจะเอาชนะตัวเอง
ชอบ กลับใจ แล้วมันก็พูดต่อไป
เรา จะสาลีกับพระเจ้าอย่างไรได้ ยาก
4: 8 บอกว่าฉันจะอ่าน เจ็ดโอเคไม่มากที่สุด
นี่คือแปด
สิ่งสำคัญที่สุดของทั้งหมดยังคง แสดง
รักลึกสำหรับแต่ละอื่น ๆ สำหรับความรักครอบคลุม
บาปมากมาย
เรากำลังมองหา มันโอเค
อาจจะไม่ยากอบ 4: 8 แต่ก็ชนิด
เราจะมองดูสิ่งนี้ด้วยความอับอาย
ยังไงก็ตาม ใช่ แต่เมื่อ พระคัมภีร์ยัง
บอกเราว่าว่าพระเยซูเป็นหัวหน้าของ
ใช่ร่างกายซึ่งเป็นคริสตจักรใช่และ
บางครั้ง เรา ต้องการมีร่างกาย
ความสัมพันธ์กับผู้คน ใช่ และถ้า
เขาเป็นหัวหน้า ของ ร่างกายซึ่งเป็น
คริสตจักร เป็นตัวแทนทางกายภาพของ
Crace และเราถูกสร้าง ในรูปของเขา ฉัน
คิดว่าเราออกแบบมา เพื่อให้ชอบ
ชุมชน นั้น เราควรจะใช่
เราควรจะ อยู่ในคริสตจักร
ชุมชนรักกัน ใช่ แต่คุณ
ต้องการ ทั้งคู่และ เป็นทั้งเจมส์ 4: 8
การอ่านฉันไม่มีความคิดดำเนินการต่อไป
เข้ามาใกล้กับพระเจ้าและ เขา จะเข้ามาใกล้
สำหรับคุณแล้ว นั่นเป็นเรื่องตลกดังนั้นความคิดนี้ก็คือเมื่อใด
เราก้าว ล้มเมื่อเราก้าวไปข้างหน้าและ
รับพระคริสต์ ทำให้คุณรู้เพราะมัน
พูด ต่อไป
ล้างมือของ คุณคุณคนบาปและชำระ
หัวใจของ คุณคุณเป็นสองเท่าที่ชอบ
กำจัด บาปมาหาพระเจ้ากำจัด
ความบาปและอนุญาตให้เขาเติมเต็มทุกพื้นที่
และ บ่อยครั้งก็เป็นเพราะ เขาดึงดูด เรา
เข้าสู่ มิตรภาพ เพราะมีมากมาย
กันและกันในพระคัมภีร์ ดังนั้นมันจึงเป็น
ปลายทั้งสองที่ คุณมาถึงพระเจ้าให้เขา
เติมหัวใจของคุณ เพราะถ้าเพียง
เหตุผลที่คุณจะ ไปโบสถ์เป็นอย่างนั้น
คุณ สามารถออกไปเที่ยวกับผู้คนได้ แต่ไม่ใช่
พบกับพระเจ้าคุณยังไงมี
เจาะรูใน หัวใจของคุณดังนั้นคุณต้องปล่อยให้
พระเจ้าเติมหลุมนั้นใน หัวใจของคุณด้วย
การปรากฏตัวของเขา ซึ่งเป็น เพียงแค่
ไม่น่าเชื่อแล้วรู้ ว่าเขา
รักฉัน จริงๆเขา รู้จัก ฉัน อย่างแท้จริง
เขาให้ ชีวิต ของเขา สำหรับฉันที่จะรู้จักเขาและ
พบเขาทุกวัน ฉันรู้ว่าเธอพูด
มาให้ฉันใช่มาเข้ามาใกล้เราใช่
และ ในเจมส์ก็พูดเหมือนอยู่ในใจ
ในฉันให้คำพูดของฉันอยู่ในตัวเขาที่เขาต้องการ
มิตรภาพและความใกล้ชิดกับเรา
นั่นเป็นเรื่องจริงและสร้างความพึงพอใจให้กับเรา
ความปรารถนาที่ลึกที่สุด และ ใช่ ทั้งหมด
ชิ้นเหงาดังนั้นเราจึงต้องการให้คุณ
เข้าร่วมกับเรา อีกครั้งใน สัปดาห์หน้าขณะที่เราไปรับ
หัวข้อนี้เรายังไม่เสร็จ
กรณีที่คุณกำลังคิดว่า โอ้นั่นคือ
หัวข้อหนึ่งสัปดาห์ไม่ ๆ พวกเราจะไปดำน้ำ
ในที่ ลึกยิ่งขึ้น เพื่อสำรวจว่า
พระเจ้าทรงทำลายความเหงาของเราอย่างมาก
ขออธิษฐานรักพระเยซูขอบคุณ
มากว่าเมื่อเราเข้ามาใกล้คุณคุณ
เข้ามา ใกล้เราคุณโทรหา เราแล้วเราก็อยู่
ในตัวคุณและคุณก็ยังอยู่ใน เรา และดังนั้นพ่อ
ช่วยพวกเราในวันนี้ เพื่อเชื่อใจในตัวคุณ
สามารถสลาย ส่วนที่อ้างว้าง ทั้งหมดได้
พวกเรา ขอบคุณพระเจ้าในนามของคุณอาเมน
สาธุ
ขอบคุณ มากสำหรับการปรับในเรา
จะ ใส่ลิงค์ไปยัง วิดีโอ youtube ของ
เพลงที่ เรียกว่ามาหาฉันและฉัน แค่
ขอแนะนำให้ คุณลอง ฟังดู
มัน
พูดคุยกับพระเจ้า เชิญ
เชิญเขาเข้ามาใน ชีวิตของคุณและแบ่งปัน
สองสามนาที จาก เพิ่งนั่ง
มีการเชิญพระพักตร์พระเจ้าเอเมน
ขอให้มีความสุขได้ เจอกันในภายหลัง
คุณ
