涵盖了本周最热门的教科书，例如Linux-迪士尼发表的新论文
研究描述了一种基于全自动神经网络的交换方法
照片和视频中的人脸是产生高分辨率的第一种方法
具有足够质量的结果可用于电影和电视
研究人员专门打算将该技术用于替代它，并且
例如，现有演员的表演与替代演员的面孔
温柔的衰老或增加某人的年龄，或可能在描绘时
已经去世的演员也建议将其用于替换
在场景条件要求的情况下，特技的面孔会加倍
它们要使用的这种方法在许多方面与其他方法是不同的
方式包括可以将集合中使用的任何面孔与任何录制的面孔交换
性能使得可以相对轻松地在演员上重新成像
要求另一个是它可以重新创建对比度和照明条件
确保演员看起来像他们实际上处于相同的状态
作为场景，您可以在本视频中亲自检查结果
您可以看到这里仍然有一些不可思议的山谷，但是
研究人员承认，他们在论文中称这是迈向
具有真实感的人脸交换，可以成功弥合奇幻山谷
它仍然比其他尝试更为现实，尤其是
当您看到与其他产品的并排比较时很明显
技术最值得注意的是，它以更高的分辨率工作，这对于
考虑使用此示例的娱乐行业的实际使用
绝技的双重技巧现实是现实主义
令人难以置信的现实是，所提供的示例是一个非常小的样本，因此
有待观察的是可以广泛应用这一点
例如主要是白色的，也总是存在
任何使用人脸交换技术的伦理涵义，尤其是在视频中
因为它可以用来制造可靠的视频或摄影证据
鉴于该技术已经存在，实际上并没有发生任何事情
从多个季度发展，基本上已经过去了很长时间
关于它的发展和探索的道德辩论，相反，
像迪士尼研究这样的组织都欢迎他们遵循学术道路
并分享他们的工作成果，以便其他人关注其工作
潜在的Melissa恶意使用情况，并确定标记和识别方式
防范任何不良行为