couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme Linux - un nouvel article publié par Disney
La recherche décrit une méthode d'échange basée sur un réseau neuronal entièrement automatisé
visages dans les photos et vidéos, la première méthode qui donne une haute résolution
des résultats de qualité suffisante pour être utilisés dans le cinéma et la télévision
les chercheurs ont spécifiquement l'intention d'utiliser cette technologie pour la remplacer et
la performance des acteurs existants avec un remplaçant face aux acteurs par exemple
vieillir ou augmenter l'âge de quelqu'un ou potentiellement lors de la représentation
un acteur décédé, ils suggèrent également qu'il pourrait être utilisé pour remplacer
les visages de cascades doublent dans les cas où les conditions d'une scène exigent
à utiliser cette méthode est unique par rapport aux autres approches dans un certain nombre de
moyens, y compris que tout visage utilisé dans l'ensemble peut être échangé avec n'importe quel visage enregistré
performance permettant de réimaginer relativement facilement les acteurs sur
demande l'autre est qu'il recrée les conditions de contraste et d'éclairage pour
s'assurer que l'acteur a l'air d'être réellement présent dans les mêmes conditions
comme scène, vous pouvez vérifier les résultats par vous-même dans cette vidéo en tant que
vous pouvez voir qu'il y a encore un soupçon de vallée étrange qui se passe ici mais le
les chercheurs reconnaissent que dans leur article, il s'agit d'une étape majeure vers
échange de visage photoréaliste qui peut réussir à combler l'étrange vallée
c'est quand même beaucoup plus réaliste que d'autres tentatives ce qui est surtout
apparente lorsque vous avez vu les comparaisons côte à côte avec d'autres
techniques, notamment il fonctionne à une résolution beaucoup plus élevée, ce qui est essentiel pour
utilisation réelle de l'industrie du divertissement en considérant l'exemple de l'utilisation de
technique pour une cascade double le réel est que le réalisme pourrait apparaître comme étant
incroyablement réalistes les exemples présentés sont un très petit échantillon donc il
reste à voir dans quelle mesure cela peut être appliqué les sujets utilisés semblent
principalement blanc par exemple aussi il y a toujours la question de la
implication éthique de toute utilisation de la technologie d'échange de visage en particulier en vidéo
car il pourrait être utilisé pour fabriquer des preuves vidéo ou photographiques crédibles
chose qui ne s'est pas réellement produite étant donné que la technologie est maintenant
développement à partir de plusieurs trimestres, il est essentiellement
débat sur l'éthique de son développement et de son exploration
accueillis dans des organisations comme Disney Research suivent le chemin académique
et partager les résultats de leurs travaux afin que d'autres
utilisation malveillante potentielle de Melissa et déterminer les moyens de signaler
se protéger contre les mauvais acteurs