che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux, un nuovo documento pubblicato da Disney
la ricerca descrive un metodo basato sulla rete neurale completamente automatizzato per lo scambio
volti in foto e video il primo metodo che si traduce in alta risoluzione
risultati di qualità sufficiente per essere utilizzati in film e TV
i ricercatori intendono specificamente questa tecnologia da utilizzare per sostituirla e
per esempio, la performance degli attori esistenti con attori sostitutivi
wendy invecchiare o aumentare l'età di qualcuno o potenzialmente quando si ritrae
un attore che è morto suggeriscono anche che potrebbe essere usato per la sostituzione
le facce degli stunt si raddoppiano nei casi in cui le condizioni di una scena lo richiedono
utilizzarli questo metodo è unico rispetto ad altri approcci in una serie di
modi, incluso il fatto che qualsiasi volto utilizzato nel set può essere scambiato con qualsiasi registrato
performance che consente di reimmaginare con relativa facilità gli attori
l'altra domanda è che ricrea il contrasto e le condizioni di illuminazione
assicurati che l'attore sembri effettivamente presente nelle stesse condizioni
come scena puoi controllare tu stesso i risultati in questo video come
puoi vedere che c'è ancora un accenno di valle misteriosa in corso qui, ma il file
i ricercatori riconoscono che nel loro articolo definiscono questo un passo importante verso
scambio di volti fotorealistico che può colmare con successo la valle misteriosa
è ancora molto più realistico di altri tentativi, il che è particolarmente
evidente quando hai visto i confronti fianco a fianco con altri
in particolare, funziona a una risoluzione molto più alta, il che è fondamentale
uso effettivo dell'industria dell'intrattenimento considerando l'esempio di utilizzo di questo
tecnica per una controfigura il real è il realismo potrebbe sembrare essere
incredibilmente realistici gli esempi presentati sono un campione super piccolo quindi
resta da vedere quanto questo possa essere applicato ampiamente i soggetti utilizzati sembrano essere
principalmente bianco, ad esempio, c'è sempre anche la questione del
implicazioni etiche di qualsiasi utilizzo della tecnologia di scambio di volti soprattutto nei video
in quanto potrebbe essere utilizzato per fabbricare prove video o fotografiche credibili
cosa che in realtà non è accaduta dato che la tecnologia è ora disponibile
sviluppo da più trimestri è essenzialmente passato da tempo
il dibattito sull'etica del suo sviluppo ed esplorazione invece è
accolti in organizzazioni come Disney Research stanno seguendo il percorso accademico
e condividere i risultati del loro lavoro in modo che altri si preoccupino del suo
potenziale uso dannoso di Melissa e determinare i modi per contrassegnare identificare e
proteggere da eventuali cattivi attori