Linuxのような今週のトップ教科書をカバーする-ディズニーが発行した新しい新聞
研究では、完全に自動化されたニューラルネットワークベースのスワッピング方法について説明しています
写真やビデオの顔高解像度をもたらす最初の方法
映画やテレビで使用するのに十分な品質の結果
研究者たちは、この技術を交換に使用することを特に意図しています。
たとえば、代替俳優が直面する既存の俳優のパフォーマンス
ウェンディエイジングまたは誰かの年齢を上げるか、潜在的に描写するとき
亡くなった俳優はまた、それを置き換えるために使用できることを示唆しています
シーンの条件が必要な場合、スタントの顔は2倍になります
この方法で使用されるものは、他の多くのアプローチとは異なります。
セットで使用されている顔を記録されている顔と交換できるなどの方法
俳優を比較的簡単に再イメージ化することを可能にするパフォーマンス
もう1つは、コントラストと照明条件を再現することです。
アクターが実際に同じ条件で存在しているように見えることを確認します
シーンとして、このビデオで自分で結果を確認できます。
ここには不気味の谷がまだ残っていることがわかりますが、
研究者は、彼らの論文でこれをに向けた大きな一歩と呼んでいることを認めています
不気味の谷をうまく埋めることができる写実的な顔の交換
それは特に他の試みよりもはるかに現実的です
他の人と並べて比較すると明らかです
最も顕著なテクニックは、はるかに高い解像度で動作します。
これを使用した例を考慮した実際のエンターテインメント業界の使用
スタントダブルのテクニックは、リアリズムが存在するものとして出くわす可能性があります
提示された例は非常に現実的であるため、非常に小さなサンプルです。
これがどれほど広く適用できるかはまだ分からない。
たとえば主に白でも、常に問題があります
特にビデオでのフェイススワッピングテクノロジーの使用の倫理的意味
信頼できるビデオや写真の証拠を作成するために使用できるため
しかし、テクノロジーが現在導入されていることを考えると、実際には起こらなかったこと
複数の四半期からの開発それは本質的に時間を過ぎています
その開発と探査の倫理についての議論ではなく、
ディズニーリサーチのような組織で歓迎されているのは、学術的な道をたどっています
自分の仕事の結果を共有して、他の人がそのことを心配するようにします
潜在的なメリッサの悪意のある使用とフラグを立てる方法を特定し、
悪意のある人物から保護する