cobrindo os principais livros da semana, como Linux - um novo artigo publicado pela Disney
pesquisa descreve um método baseado em rede neural totalmente automatizado para troca
rostos em fotos e vídeos o primeiro método que resulta em alta resolução
resultados de qualidade suficiente para serem usados ​​em filmes e TV
os pesquisadores pretendem especificamente esta tecnologia para uso na sua substituição e
atuação de atores existentes com um rosto de atores substitutos, por exemplo
envelhecendo ou aumentando a idade de alguém ou potencialmente ao retratar
um ator que faleceu, eles também sugerem que pode ser usado para substituir
os rostos dos dublês nos casos em que as condições de uma cena exigem
a serem usados, este método é diferente de outras abordagens em uma série de
maneiras, incluindo que qualquer rosto usado no conjunto pode ser trocado por qualquer
desempenho, tornando possível re-imaginar os atores de forma relativamente fácil
a outra é que ele recrie as condições de contraste e iluminação para
certifique-se de que o ator parece que está realmente presente nas mesmas condições
como a cena, você pode verificar os resultados por si mesmo neste vídeo como
você pode ver que ainda há uma sugestão de vale estranho acontecendo aqui, mas o
pesquisadores reconhecem que em seu artigo chamando isso de um passo importante em direção
troca de rosto fotorrealista que pode construir uma ponte sobre o vale misterioso
ainda é muito mais realista do que outras tentativas, que é especialmente
aparente quando você vê as comparações lado a lado com outros
técnicas mais notavelmente, ele funciona em uma resolução muito maior, que é a chave para
uso real da indústria de entretenimento, considerando o exemplo de uso deste
técnica para uma manobra dupla o real é que o realismo pode aparecer como sendo
incrivelmente realistas, os exemplos apresentados são uma amostra super pequena, então
resta ver quão amplamente isso pode ser aplicado, os assuntos usados ​​parecem ser
principalmente branco, por exemplo, também há sempre a questão do
implicação ética de qualquer uso de tecnologia de troca de rosto, especialmente em vídeo
já que poderia ser usado para fabricar evidências fotográficas ou vídeos confiáveis
coisa que realmente não aconteceu, dado que a tecnologia agora está em
desenvolvimento de vários trimestres, é essencialmente muito mais que o tempo para
debate sobre a ética de seu desenvolvimento e exploração, em vez disso, é
bem-vindos em organizações como a Disney Research estão seguindo o caminho acadêmico
e compartilhar os resultados de seu trabalho para que outras pessoas se preocupem com seu
potencial uso malicioso da Melissa e determinar formas de sinalizar, identificar e
proteger contra qualquer mau ator