освещая лучшие учебники недели, такие как Linux - новый документ, опубликованный Disney
исследование описывает полностью автоматизированный метод обмена на основе нейронной сети
лица на фотографиях и видео - первый метод, позволяющий получить высокое разрешение
результаты достаточного качества для использования в кино и на телевидении
исследователи специально намерены использовать эту технологию для ее замены и
выступление существующих актеров с лицом замещающих актеров, например
Венди стареет или увеличивает возраст кого-то или потенциально при изображении
актера, который скончался, они также предполагают, что его можно использовать для замены
лица дублеров каскадеров в тех случаях, когда условия сцены требуют
их использование этот метод отличается от других подходов в ряде
способы, включая то, что любое лицо, используемое в наборе, может быть заменено любым записанным
спектакль, позволяющий относительно легко переосмыслить актеров на
Другой требует воссоздания контраста и условий освещения для
убедитесь, что актеры выглядят так, будто они действительно находятся в тех же условиях
в качестве сцены вы можете сами проверить результаты в этом видео как
вы можете видеть, что здесь все еще есть намек на жуткую долину, но
исследователи признают, что в своей статье это важный шаг к
фотореалистичная смена лиц, которая может успешно преодолеть зловещую долину
это все еще намного более реалистично, чем другие попытки, что особенно
очевидно, когда вы видели параллельные сравнения с другими
методы, в частности, он работает с гораздо более высоким разрешением, что является ключевым для
фактическое использование в индустрии развлечений на примере использования этого
техника для каскадерского дублера реальный реализм может показаться
невероятно реалистичны представленные примеры - это очень маленький образец, поэтому он
еще предстоит увидеть, насколько широко это может быть применено.
в основном белый, например, также всегда есть вопрос о
этические последствия любого использования технологии смены лица, особенно в видео
поскольку он может быть использован для изготовления достоверных видео- или фотографических доказательств
то, что на самом деле не произошло, учитывая, однако, что технология сейчас в
разработка с разных сторон, по сути, давно пора
дебаты об этике его разработки и исследования, вместо этого
приветствуются в таких организациях, как Disney Research, следуют академическому пути
и делиться результатами своей работы, чтобы другие были обеспокоены ее
потенциального злонамеренного использования Melissa и определения способов выявления и выявления
защитить от любых плохих актеров