cubriendo los mejores libros de texto de la semana como Linux - un nuevo artículo publicado por Disney
La investigación describe un método basado en redes neuronales totalmente automatizado para intercambiar
caras en fotos y videos, el primer método que da como resultado alta resolución
resultados de calidad suficiente para ser utilizados en cine y televisión
Los investigadores tienen la intención específica de utilizar esta tecnología para reemplazarla y
actuación de los actores existentes con una cara de actores sustitutos, por ejemplo
Wendy envejeciendo o aumentando la edad de alguien o potencialmente al retratar
un actor que ha fallecido, también sugieren que podría usarse para reemplazar
los rostros de las acrobacias se duplican en los casos en que las condiciones de una escena exigen
utilizar este método es único de otros enfoques en una serie de
formas que incluyen que cualquier rostro utilizado en el conjunto se puede intercambiar con cualquier grabado
actuación que hace posible volver a imaginar con relativa facilidad a los actores en
la otra demanda es que recrea condiciones de contraste e iluminación para
Asegúrese de que el actor parezca que realmente está presente en las mismas condiciones.
como escena, puedes ver los resultados por ti mismo en este video como
puede ver que todavía hay un indicio de valle misterioso sucediendo aquí, pero el
Los investigadores reconocen que en su artículo calificaron esto como un gran paso hacia
intercambio de rostros fotorrealista que puede salvar con éxito el valle inquietante
sigue siendo mucho más realista que otros intentos, lo que es especialmente
evidente cuando ha visto las comparaciones lado a lado con otros
técnicas más notablemente funciona a una resolución mucho más alta que es clave para
uso real de la industria del entretenimiento considerando el ejemplo del uso de este
técnica para un truco doble de lo real es que el realismo podría parecer
increíblemente realistas, los ejemplos presentados son una muestra muy pequeña, por lo que
Queda por ver cuán ampliamente se puede aplicar esto, los temas utilizados parecen ser
principalmente blanco, por ejemplo, también siempre está la cuestión de la
Implicación ética de cualquier uso de la tecnología de intercambio de rostros, especialmente en video.
ya que podría usarse para fabricar videos o pruebas fotográficas creíbles
algo que en realidad no sucedió dado que la tecnología ahora está en
desarrollo de múltiples sectores es esencialmente hace mucho tiempo para
debate sobre la ética de su desarrollo y exploración, en cambio, es
bienvenidos en organizaciones como Disney Research están siguiendo el camino académico
y compartir los resultados de su trabajo para que otros preocupados por su
potencial uso malicioso de Melissa y determinar formas de marcar, identificar y
proteger contra los malos actores