ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ Linux, ເຊິ່ງເປັນ ໜັງ ສືພີມ ໃໝ່ ຂອງ Disney
ການຄົ້ນຄວ້າອະທິບາຍວິທີການແບບອັດຕະໂນມັດຂອງລະບົບເຄືອຂ່າຍເສັ້ນປະສາດໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນການແລກປ່ຽນ
ປະເຊີນ ​​ໜ້າ ໃນຮູບພາບແລະວິດີໂອວິທີ ທຳ ອິດທີ່ສົ່ງຜົນໃຫ້ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ມີຄຸນນະພາບພຽງພໍທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ເຂົ້າໃນຮູບເງົາແລະໂທລະພາບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຕັ້ງໃຈໂດຍສະເພາະເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເພື່ອໃຊ້ໃນການປ່ຽນແທນມັນແລະ
ຕົວຢ່າງການສະແດງຂອງນັກສະແດງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກັບນັກສະແດງທີ່ມີຕົວແທນແທນ
ຜູ້ສູງອາຍຸ wendy ຫຼືເພີ່ມອາຍຸຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຫຼືມີທ່າແຮງໃນເວລາທີ່ສະແດງ
ນັກສະແດງຜູ້ທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໄປພວກເຂົາຍັງແນະ ນຳ ວ່າມັນສາມາດໃຊ້ແທນໄດ້
ໃບຫນ້າຂອງ stunt ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າໃນກໍລະນີທີ່ສະພາບການຂອງ scene ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ວິທີການນີ້ແມ່ນເປັນເອກະລັກຈາກວິທີການອື່ນໆໃນຈໍານວນຂອງ
ວິທີການລວມທັງໃບ ໜ້າ ທີ່ໃຊ້ໃນຊຸດສາມາດແລກປ່ຽນກັບບັນທຶກໃດ ໜຶ່ງ
ການປະຕິບັດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຮູບພາບກ່ຽວກັບຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍ
ຄວາມຕ້ອງການອື່ນໆແມ່ນວ່າມັນ recreates ສະພາບການກົງກັນຂ້າມແລະເຮັດໃຫ້ມີແສງກັບ
ຮັບປະກັນນັກສະແດງເບິ່ງວ່າພວກເຂົາມີຕົວຈິງຢູ່ໃນສະພາບດຽວກັນ
ໃນຖານະເປັນ scene ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບຕົວທ່ານເອງໃນວິດີໂອນີ້
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຍັງເປັນ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຮ່ອມພູທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນທີ່ຈະ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້ແຕ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຍອມຮັບວ່າໃນເຈ້ຍຂອງພວກເຂົາເອີ້ນວ່ານີ້ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ ສຳ ຄັນ
ການຖ່າຍຮູບ ໜ້າ ຕາທີ່ສາມາດສ້າງຮ່ອມພູທີ່ໄຮ້ສາລະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ມັນຍັງເປັນຈິງຫຼາຍກ່ວາຄວາມພະຍາຍາມອື່ນໆໂດຍສະເພາະ
ປາກົດຂື້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ເຫັນການປຽບທຽບຂ້າງຄຽງກັບຂ້າງອື່ນໆ
ເຕັກນິກໂດຍສະເພາະທີ່ສຸດມັນເຮັດວຽກໄດ້ໃນຄວາມລະອຽດທີ່ສູງກວ່າເຊິ່ງເປັນກຸນແຈ ສຳ ລັບ
ອຸດສາຫະ ກຳ ການບັນເທີງຕົວຈິງໃຊ້ການພິຈາລະນາຕົວຢ່າງຂອງການ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງນີ້
ເຕັກນິກການ ສຳ ລັບການເພີ່ມຂື້ນສອງເທົ່າຂອງຄວາມຈິງແມ່ນ realism ທີ່ສາມາດເຂົ້າມາເປັນຄົນເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມຈິງທີ່ບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ແມ່ນຕົວຢ່າງຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຍັງຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງວ່າວິທີນີ້ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຫົວຂໍ້ທີ່ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ແນວໃດ
ສີຂາວຕົ້ນຕໍສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຍັງມີສະເຫມີຄໍາຖາມຂອງ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີແລກປ່ຽນໃບ ໜ້າ ໂດຍສະເພາະດ້ານວິຊາການໂດຍສະເພາະໃນວີດີໂອ
ຍ້ອນວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຜະລິດວິດີໂອທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຫລືຫຼັກຖານການຖ່າຍຮູບ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນຈິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຕັກໂນໂລຢີມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ການພັດທະນາຈາກຫຼາຍໄຕມາດມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາວນານທີ່ຜ່ານມາເວລາ ສຳ ລັບ
ການໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບຈັນຍາບັນຂອງການພັດທະນາແລະການ ສຳ ຫຼວດມັນແທນ
ໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບຈາກອົງການຈັດຕັ້ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Disney Research ກຳ ລັງເດີນຕາມເສັ້ນທາງການສຶກສາ
ແລະແບ່ງປັນຜົນຂອງການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນໆກັງວົນກ່ຽວກັບວຽກຂອງມັນ
Melissa ທີ່ມີທ່າແຮງໃນການ ນຳ ໃຊ້ແລະ ກຳ ນົດວິທີຕ່າງໆທີ່ຈະ ໝາຍ ກຳ ນົດແລະ
ປ້ອງກັນຜູ້ທີ່ບໍ່ດີ
