디즈니가 출판 한 새로운 논문 인 리눅스와 같은 이번 주 최고의 교과서를 다루는
연구는 완전히 자동화 된 신경망 기반 스와핑 방법을 설명합니다
사진과 비디오의 얼굴을 고해상도로 만드는 첫 번째 방법
영화 및 TV에 사용하기에 충분한 품질의 결과
연구원들은이 기술을 대체 할 목적으로
예를 들어 대체 행위자가 직면 한 기존 행위자 성능
웬디 노화 또는 누군가의 나이를 증가 또는 잠재적으로 묘사
세상을 떠난 배우도 교체에 사용할 수 있다고 제안합니다.
장면의 조건이 요구되는 경우 스턴트의 얼굴이 두 배가됩니다.
이 방법은 여러 가지 방법으로 다른 접근 방식과 고유합니다.
세트에 사용 된 얼굴을 기록 된 얼굴로 교체 할 수있는 방법
액터의 이미지를 비교적 쉽게 재 이미징 할 수있는 성능
다른 하나는 명암과 조명 조건을
액터가 실제로 같은 조건에있는 것처럼 보이게합니다.
장면으로 당신은이 비디오에서 자신에 대한 결과를 확인할 수 있습니다
여기에 계속 진행되는 언캐니 밸리에 대한 힌트가 있습니다.
연구자들은 논문에서이를 향한 주요 단계라고 부릅니다.
익살스러운 계곡을 성공적으로 브리지 할 수있는 사실적인 얼굴 교환
그것은 여전히 ​​다른 시도보다 훨씬 더 현실적입니다.
당신이 다른 것과 나란히 비교를 볼 때 명백
가장 주목할만한 기술은 훨씬 높은 해상도에서 작동합니다.
이것을 사용하는 예를 고려한 실제 엔터테인먼트 산업 사용
실제보다 스턴트를 두 배로하는 기술은 사실주의가
제시된 예제는 매우 작은 샘플이므로 매우 현실적입니다.
이것이 광범위하게 적용될 수있는 것으로보아야한다.
예를 들어 주로 흰색은 항상 의문의 여지가 있습니다.
특히 비디오에서 얼굴 교환 기술 사용에 대한 윤리적 의미
신뢰할 수있는 비디오 또는 사진 증거를 제작하는 데 사용될 수 있기 때문에
그러나 기술이 지금 존재한다는 사실을 감안할 때 실제로 일어나지 않은 것
여러 분기에서 개발, 그것은 본질적으로 오랜 시간이 지났습니다
개발과 탐구의 윤리에 대한 토론 대신에
디즈니 리서치와 같은 기관에서 환영합니다
다른 사람들이 자신의 작업 결과에 관심을 갖도록 작업 결과를 공유
잠재적 인 Melissa 악의적 인 사용 및 식별 및 신고 방법을 결정
나쁜 배우로부터 보호
