ครอบคลุมหนังสือชั้นนำประจำสัปดาห์เช่น Linux - กระดาษใหม่ที่ตีพิมพ์โดย Disney
การวิจัยอธิบายถึงวิธีการที่ใช้เครือข่ายประสาทอัตโนมัติสำหรับการแลกเปลี่ยน
วิธีแรกคือใบหน้าในภาพถ่ายและวิดีโอที่ให้ความละเอียดสูง
ผลลัพธ์ที่มีคุณภาพเพียงพอที่จะใช้ในภาพยนตร์และทีวี
นักวิจัยตั้งใจที่จะใช้เทคโนโลยีนี้เพื่อใช้แทนและ
ยกตัวอย่างเช่นการปฏิบัติงานของนักแสดงที่มีอยู่
อายุเพิ่มขึ้นหรือเพิ่มอายุของใครบางคนหรืออาจเกิดขึ้นเมื่อจิตร
นักแสดงที่ล่วงลับไปแล้วพวกเขายังแนะนำว่ามันสามารถนำมาใช้เพื่อทดแทน
ใบหน้าของการแสดงความสามารถเป็นสองเท่าในกรณีที่เงื่อนไขของฉากเรียกร้องให้
พวกเขาจะใช้วิธีนี้เป็นเอกลักษณ์จากวิธีอื่น ๆ ในจำนวน
วิธีรวมถึงใบหน้าใด ๆ ที่ใช้ในชุดสามารถสลับกับการบันทึกใด ๆ
ประสิทธิภาพทำให้เป็นไปได้อย่างง่ายดายอีกครั้งภาพนักแสดงใน
ความต้องการอื่น ๆ คือมันสร้างความคมชัดและสภาพแสงให้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่านักแสดงดูเหมือนว่าพวกเขาจะอยู่ในสภาพเดียวกัน
เป็นฉากที่คุณสามารถตรวจสอบผลลัพธ์ด้วยตัวคุณเองในวิดีโอนี้ว่า
คุณสามารถเห็นว่ายังมีคำใบ้ของหุบเขาลึกลับที่เกิดขึ้นที่นี่ แต่
นักวิจัยรับทราบว่าในเอกสารของพวกเขาเรียกสิ่งนี้เป็นก้าวสำคัญ
การแลกเปลี่ยนภาพใบหน้าเสมือนจริงซึ่งสามารถเชื่อมโยงหุบเขาที่ลึกลับได้สำเร็จ
มันยังคงสมจริงมากกว่าความพยายามอื่น ๆ โดยเฉพาะ
ชัดเจนเมื่อคุณเห็นการเปรียบเทียบแบบเคียงข้างกัน
เทคนิคที่สะดุดตาที่สุดมันทำงานที่ความละเอียดสูงกว่าซึ่งเป็นกุญแจสำคัญสำหรับ
การใช้งานในวงการบันเทิงที่เกิดขึ้นจริงพิจารณาตัวอย่างของการใช้นี้
เทคนิคสำหรับการแสดงความสามารถเป็นสองเท่าของจริงคือความเป็นจริงอาจเจอเป็น
ตัวอย่างที่นำเสนอเป็นจริงอย่างเหลือเชื่ออย่างเหลือเชื่อเป็นตัวอย่างที่เล็กมาก
ยังคงที่จะเห็นว่าเรื่องนี้สามารถนำไปประยุกต์ใช้ในวงกว้างที่ใช้ดูเหมือนจะเป็นอย่างไร
สีขาวเป็นหลักเช่นมีคำถามเสมอของ
ความหมายทางจริยธรรมของการใช้เทคโนโลยีการแลกเปลี่ยนใบหน้าโดยเฉพาะอย่างยิ่งในวิดีโอ
ตามที่สามารถนำมาใช้ในการประดิษฐ์วิดีโอที่น่าเชื่อถือหรือหลักฐานภาพถ่าย
สิ่งที่ไม่ได้เกิดขึ้นจริง แต่ขณะนี้เทคโนโลยีอยู่ใน
การพัฒนาจากหลาย ๆ ไตรมาสมันใช้เวลานานมาก
อภิปรายเกี่ยวกับจริยธรรมของการพัฒนาและการสำรวจแทน
ยินดีที่องค์กรต่างๆเช่น Disney Research กำลังติดตามเส้นทางการศึกษา
และแบ่งปันผลงานของพวกเขาเพื่อให้คนอื่น ๆ กังวล
ศักยภาพการใช้งานที่เป็นอันตรายของ Melissa และกำหนดวิธีการตั้งค่าสถานะและ
ป้องกันนักแสดงที่ไม่ดีใด ๆ
