여기 내 손이 어디 있는지 보아라.
여기 내 모니터 뒤에 내 라스베리가있다.
파이 3 실행 플렉스 파이와 나는 간단하게
USB 플래시 드라이브에 연결하면됩니다.
내가 가지고있는 내 표준 USB 플래시 드라이브
내 주머니 에 물건이 가득 차있어.
하지만 비디오를 넣어두면 괜찮아요.
그것 때문에 어떤 음악도 나 때문에
우리가 할 수있는 지난 주 사샤를 언급 했다.
우리의 플렉스 서버에 바로 음악을 넣으십시오.
나는 영국 TV 의 큰 팬 이다. 영국 TV는 그렇다.
오랜 옛날 예를 보여줍니다.
좋아, Kelsey와 나는
사실에 당신의 DVD를 복사하는 방법을 보여 주었다
m4v 파일은 DVD를 DVD로 변환하는 것을 좋아합니다.
비디오 파일 또는 ADA 를 사용하여
나는 스텔라 시즌 5를 얻었고
절기 4 mm-hmm 나는 가지고있다 Trollied 나는 가지고있다
그 절기에 대해 들어 보지 못했습니다. 3
이 내 친구 시즌을 빌려 4 알았어.
그래서 이것들 은 단지 4를 움켜 쥐었습니다.
내가 좋아하는 쇼 의 계절 은 여기에있다.
내가 제일 좋아하는 쇼인 벡과 나
영국 코미디를 정말 즐겨라 .
영화 옆 에 즐거움이 가득한 멋진 영화
아이들에게 적합하지 않다.
오 나는 조쉬 터너 CD 괜찮 음악을 가지고
내가 아는 이 사람들 기억하지?
이제는 살 수 없게되었습니다.
목표 또는 그 와 비슷한 것은 그게 전부입니다.
그들이 어떻게 생겼는지 그래서 내가 한 짓 이야 .
내가 방금 복사 한 것인가?
옆쪽으로 그리고 나는 몇 장을 베꼈다 .
에피소드
이걸 던지면 저의
내가했던 모든 시즌은
이들 각각의 에피소드 몇 개
핸드 브레이크를 사용하는 DVD 이므로
이 USB 플래시 드라이브에 사람들이 우리
라이브러리 설정 방법을 보여줄 수 있습니다.
좋은 시간
어떻게 됐는지보실 준비가되었습니다.
그래, 그래, 너를 위해서 그래.
Plex pi 1.2 또는 하나 가난해야합니다.
도중 1 점이 아니기 때문에 높다.
출시 첫 주에 Plex 1.1
지난주에 예
그리고 그 주 동안 플렉스 미디어
서버가 업데이트되어
우리가 가진 모든 걸 깨뜨 렸어.
마지막으로 수천 개의 다운로드가 발생합니다.
일주일에 한 번씩 , 포럼을 알게 될 것입니다.
내가 할 수 없다는 사람들과 어울려진다.
USB 플래시 드라이브에서 내 미디어에 액세스
그래서 플렉스 1 플렉스 PI 1.2 수정 괜찮아요
그래서 나는 내 노트북을 내 앞에두고
너 내가 할 일이 무엇인지 알게 될거야.
모든 일 이 끝날 것입니다.
내 웹 브라우저에서이 작업을 수행 할 수 있습니다.
키보드와 마우스를
Plex PI를 원하지만 필요하지 않은 경우
그냥 액세스 할 수 있어야합니다.
모든 기기에서 편안함을 느껴보세요.
당신의 책상의 그리고 난 그렇게 그런 식으로 할
우리 노트북에 여기 저기 가서
그래서 나는 그것이 내가 알고 있다는 것을 믿는다는 것을 안다.
192.168.0.1 o5 : 32 400 웹 슬래시 및 if
내 IP 주소 가 변경되지 않았 으며
환상적인 우리가 몇 가지 문제가 있었기 때문에
쇼 가 시작 되기 전에 다시 시작해야 했어.
라우터는 몇 번
다른 모든 그래서 내가 바로 잡아 보자
IP 주소는 지금 내가 할 수 있다면 할 수있어.
Plex PI가 HDMI에 연결됨
직접 화면을 볼 수 있도록 직접
그때는 그냥 가서 IP 선을 입력 할 수 있습니다
및 IP 공간을 참조하십시오 -가는 머리없는 방법입니다
나는 그래뿐만 아니라 가정에서 그것을 내 때문에
내 라스베리 파이가 어디 있는지 알아?
다른 위치에서 벗어날 수도 있습니다.
내 라우터 근처에 괜찮아 그리고 난 그냥
네트워크 액세스를 통해 헤드리스
리, 그리고 그렇게하는 것이 훨씬 쉽습니다.
예, 로그인 할 수 있는 컴퓨터가 마음에 듭니다.
그걸 처리 하면
내 노트북에 거실과 나는 같은 사랑
당신 이 어떤 곳에서든 액세스 할 수 있습니다.
장치 예 내 IP가 증가했습니다.
지금 106 은 내게 방금 확인한 것입니다.
내 수사학의 DHCP 풀 내가 모른다면
니가 그랬다 는 걸 알았어.
어쩌면 당신은 이걸 모르지만 나
오, 내 Plex PI에 원격으로 액세스했습니다.
네, 들어 왔는데 플렉스 패스 가 있어요 .
ID는 이제 플렉스 패스가
상업 물건 그래서 당신이 지불해야합니다.
그 기능을 위한 추가 기능
네가 할 수 있는 덕분에 나갈 수 있어.
하지만 Plex Pi 는해야 할 일에 있습니다.
네가 거기에있는 것을 볼거야.
곧 출시 될 기능입니다.
당신이 그렇게 할 수있는 석방
오 , 플렉스 패스를 지불 할 필요 없이
좋아, 그럼 내가 돈을 지불하기 때문에 지금 해.
하지만 유능한 일은 정말 좋았어.
나는 통해 얻는 방법을 알고 있기 때문에
웹을 할 수있어서 좋았어.
내가 멀리 있다고 확신 했기 때문에 원격으로
항상 직장에서 예 , 제 아내
네가 호텔에 있다면 나랑 전화 해.
당신은 네 시계를 잘보고 싶어.
하지만 우리의 플렉스도 내려 갔고
백엔드에서
내가 그랬던 것처럼 파일 중 하나를 가지고 일 해라.
원격 오 행위에 로그인 할 수
완전한
너트와 그것의 볼트 그래 그냥
집에서 나는 그것을 좋아했다 나는 그것을 사랑했다.
그럼 지난 주말을 기억하고
나는 이것을 설정했다. 그리고 이것은 우리가 보았던 것이다.
내가 여기 올 필요가있는 모든 것을 얻으려면
내 플렉스의 IP 주소를 알아.
내 서버가 변경된 서버
192.168.0.1 o6 다음으로 이동 : 3 ~
사백은 그것이 포트입니다
실행 및 다음 웹을 슬래시 그래서 나는
실제로 이걸 통해 나의
라스베리 파이 그것은 다음 여기로 리디렉션합니다.
App Plex TV를 처음 실행할 때
이 날 필요로하기 때문에, 그래서 만약에 로그인하는 방법
계정을 만들 수 없다.
그래서 너는 계속 하겠어.
그러나 당신이 원한다면
당신이 만들 필요가 없습니다 계정을 가지고
내 경우 에는 하나 가지고 있어. 그래서 나는
로그인 만하면 될거야.
그래서 처음으로 나를 보자 그 I
나는 이것을 실행한다. 내 플렉스에서 본 것이다.
전 단지 여기 풀 스크린을 만들었 어요.
우리는에있는 막대를하지 않아도
그것은 나에게 그 플렉스 미디어를 말한다 최고 있도록
서버 가 컴퓨터 에서 실행 중입니다 .
당신 은 모든 미디어를 넣은 다음 플렉스
미디어를 스캔하면 자동으로 구성됩니다.
그것은 당신의 미디어를 아름답게 연주합니다.
플렉스 애플 리케이션과 어떤 화면이 좋네요
지금이게 내가 처음있는 처음이야.
이 특정 플렉스 플렉스에 연결됨
혀 트위스터 인 파이 인스턴스 if
나 한 번 예 플렉스 파이를 들었어.
네가 나 한테 물어 보는 거야.
지금 플렉스 패스 에 가입 하고 싶다.
어디 그래 당신은 모바일에이 작업을 수행 할 수있다
멋진 동기화 및 카메라 업로드
멋진 기능 클라우드 모두 동기화
그 종류의 물건에는 몇 가지가 있습니다.
여기 좋은 물건 기억해.
플렉스는 예 절대적으로 무료입니다
플렉스 파이는 지금까지를 완전 무료입니다
비용은 무시할 만하다. mm-hmm
플렉스 패스는 귀하의 기여 방법입니다.
당신이 모르는 플렉스 미디어 서버 - 플렉스 파이
이제 완전히 플렉스로 이동합니다. 예
달 당 얼마 가 들지?
수명 정확히 정확히 정도 지불
당신은 당신이 그것을 지불하는 일생을 얻 습니다.
일단 네가 끝나면 네가 얻는다.
당신이 절대적으로 그 모든 기능을
이것에 돈 을 쓰는 것에 반대했다.
지금 당장 당신 은 그것을하고 싶습니다.
당신은 거기에 옵션 이 없다는 것을 알게 될 것입니다.
할 일이있는 곳으로 가
무료 권리와 그것이 X의 바로 여기에있다.
X 너무 미묘한 그래, 이제 우리는
우리가 무엇 을 우리의 새로운
서버 나는이 Plex PI를 호출 할 것입니다.
또는 당신은 그것을 퍼거슨 에게 알릴 수 있습니다.
가족 서버 슈퍼 행복 funtime 미디어
저 밖에서 내 미디어에 액세스 할 수 있도록 내
집에 체크를 남겨두고 갈거야.
그것 없이는 작동 하지 않는다는 것을 기억하십시오.
다음 지금 무엇을이 시점에서 플렉스 패스
그것의 예 내 프로필을 작성하고있어
그 유일한 것을 기억하십시오.
지난 주와 다르게 했어.
1.2로 업그레이드하는 것 외에도
내 USB flashdrive에 꽂혀 mm - 흠 나는
그것을 탑재 할 필요가 없었어요.
어떤 FS 탭 항목 아무것도 설정 없습니다
그렇게 나는 단지 그렇게에서 그것을 연결
이제 라이브러리를 추가 하면이 라이브러리가 첫 번째 라이브러리가됩니다.
현재 알려진 한 동영상이없는 단계
플렉스 (plex) 하기 때문에 나는 그것을 가르쳐야 만한다 .
파일은 영화로 시작합니다.
이 라이브러리 유형은 중요 확인하다
내가 하고있는 일은 내가 원하는대로 말하지 않고 있어 .
이 영화를 부르기 위해 나는 그것을 말하고있다.
이 분류는 영화 또는
TV 쇼 또는 음악 또는 내 사진 또는 기타
동영상은 다음과 같은 가정용 영화와 같을 것입니다.
예를 들어 그게 중요해 .
즉임을 인식
그 분류는
Plex가 어떻게 해석 할지 제어 합니다 .
영화 인 경우 콘텐츠 예
그것은 그것이 될 등급을 찾을 것입니다
위에 영화의 설명을 찾는다 .
인터넷 데이터베이스는
삽화 와 그 모든 것들과
무비 데이터베이스에 대한 설명 있음 if
다른 한편으로 는 TV 쇼입니다.
시즌 1 에피소드 1 시즌을 찾는다.
2 에피소드 1 시즌 2 에피소드 2 & 3
그래서 다음은에 넣어 것
적절한 메뉴 시스템
선택할 수 있는 TV 시리즈
시즌은 에피소드를 선택하고 밀어 넣는다.
그 다음에 알고있는 홈 무비 라면 재생 해라.
이 동영상이 다른 동영상이기 때문에
그 다음 에 찾을 수 없다는 것을 안다.
그 정보의 온라인 바로 지금
에 기반한 미리보기 이미지를 생성합니다.
동영상의 콘텐츠 를 지정하고 이름을 지정하기 만하면됩니다.
파일 이름이 뭐든간에
그래서이 올바르게 지정하는 것이 중요합니다
우리는 영화 부터 시작할거야.
나는 옆으로 찢어 버렸어. 그래서 나는 갈거야 .
영화를 클릭 한 다음 폴더 추가를 클릭하십시오.
또는 다음을 클릭하여 추가를 클릭 하면됩니다.
폴더를 찾은 다음 내 미디어 를 탐색하십시오.
내 128 파일을 볼 수 있습니다.
기가 바이트 외장 플래시 드라이브가 이미 있습니다.
지금은 USB 하드 수있는 감지
그게 좋은 생각 일 수있는 드라이브
그래서 외장 하드 드라이브를 가지고 같은
SD 에 저장 되지 않았다고
네 시간의 카드 네, 그런 식으로
당신은 안전하게 종료 할 수 있습니다 할 수 있습니다
플렉스 파이 하드 드라이브로드를 뽑습니다.
더 많은 동영상을 가져 와서 다시 연결하십시오.
그것을 켜면 좋아.
새 물건을 자동으로 감지합니다 .
도서관에서 찾아 볼거야.
128 기가 바이트 드라이브 및이 같은 표시
내가 쇼에서 사용할 수있는 드라이브 야.
그것은 에피소드와 모든 것을 제외 하고는 그렇다.
또한 plex 라는 폴더를 만들었습니다 .
그 폴더에 데모 파일 이 있어요.
영화라는 폴더가있어서 좋아해요.
내 파일을 정리 된 상태로 유지하면 도움이됩니다.
나는 그것을 추가 할 때 그것의 볼 플렉스하기
거기에 비디오가 있음을 감지했습니다.
나는 그것을 단순히 추가 할 것이지만 당신은 그렇게합니다.
파일 이 아닌 폴더를 추가합니다.
올바른 영화 폴더를 추가하고 있습니다 .
내 플래시 드라이브 그래서 만약 내가 그 플래시를 뽑 습니다
그가 그것을 잃어 버리면 바로 운전할 수 없게된다.
그다음에 다시 연결하고
다시 오른쪽으로 돌아와서
이 드라이브는 반드시 마음 이 있어야합니다.
항상 이 장치에 연결되어 있어야 합니다.
이걸 내가 볼 수있게하고 싶다.
라이브러리 추가를 클릭 하거나 갈 수 있습니다.
많은
그리고 진보 된면에서 당신이 알고 있다고 말할 것입니다.
다른 옵션은 무엇 을합니까?
당신에게 보여주고 싶다 .
컬렉션 및 기타 항목을 원하십니까?
플렉스 미디어 스캐너 를 사용하는 방법
아마 추가 라이브러리를 클릭
이 모든 설정을 그대로 둡니다.
그렇지만 무엇이 흥미로운 지를 보는 것은 흥미 롭습니다.
종류의 옵션 을 사용할 수 있습니다.
라이브러리를 추가 하면 괜찮아요.
이미 일치하는 영화 스캔하기
옆으로 플렉스 파이에에서 그 참조
바닥
옆으로 메타 데이터 다운로드하기
내가 할 수있는 모든 것을 배경으로
라이브러리 추가를 클릭 하고 계속
다른 것들은 우리의 TV 쇼를 추가하고
나는 내가 할 수있는 다른 이름을 지을 수있다.
내가 그렇게 조직되기를 원한다면 이것을 부르라.
나는 TV 쇼 코미디 라고 부를 수있다.
구체적으로 폴더를 가질 수 있습니다.
코미디로 조직 되어 더 많은 것을
나를 위해 조직 된 그래서이 경우에 나는
방금 갈 TV 쇼 폴더 추가
미디어 검색은 128 기가 드라이브 로 이동합니다.
내 플렉스 데모 파일 로 압축 하여
거기에 TV 쇼가있을거야.
일부 폴더를 인식하므로 클릭 할 수 있습니다.
폴더에 있지만 그 다음에 만 얻을 수 있습니다.
하나의 쇼,이 톱 레벨 TV 쇼를 원한다.
폴더를 클릭하고 추가를 클릭 한 다음
지금 라이브러리를 추가 하면 스캔 할 것을 감시합니다.
그들이 스캔하고있는 바닥에서 일어난다.
플렉스 파이 에 맞는 스텔라 영국
에 대한 메타 데이터 다운로드를 시작 합니다.
저도 음악을 추가해 봤습니다.
난 여기에있어이 CD를 리핑
Josh Turner CD로 미디어 검색
다시 우리의 드라이브에 계속 나는 유지하고 싶다.
내가 조직 하지 않도록 잘 정리 된 것들
내가 가진 모든 것을 하나의 폴더에 담아 라.
내 음악을 음악이라는 폴더에 넣었다.
그런 다음 이제 추가 할 것입니다.
음악을 추가하십시오. 무엇을하고 싶으세요?
프리미엄 플렉스를 만들고 싶다.
라이브러리를 만들 거나
보통의 기본적인 음악 라이브러리
그것이 무료이기 때문에 나는 할 것입니다.
무엇을 하고 싶 습니까?
대시 보드 예, 내장 태그 사용 또는
괜찮아 . 인터넷 에서 스캔 해.
너도 마지막으로있어 .fm 설정
이 모든 것을 기기로 스트리밍 할 수 있습니다.
그런 종류의 물건 은 이제 괜찮아.
일부 홈 비디오 네, 그냥 예 보았습니다.
당신이 거기 닫는로가
현재있는 위치를 기록 할 기능
앨범은 절대적으로 모두 깔끔한 것입니다.
당신이 비디오에있는 로깅
너 어디 있니?
크리스마스 때 크리스마스 때가 아니야.
수천 개의 임의 노래가있는 재생 목록
그것은 당신의 기억이 어디에 있는지 기억하고 있습니다.
절대적으로 작은 기능을 추가합니다.
우리가 할 수있는 것처럼 우리 의 시리즈
네가있는 곳을 찾아야한다고 상상해 보라.
그래, 거기에 시어스 는 너무 오래된 학교 야.
이 폴더를 홈 이라고 부르 겠어.
동영상을 추가하고 폴더를 추가 할 예정입니다.
미디어를 검색하고 해당를 알 수 있습니다
내 드라이브에 나는 또한 폴더가있어.
라는 홈 비디오 는 오, 당신의 추가
결혼 후 도서관 을 추가 하고
내 결혼식 클립을보고 싶어.
가져 오기 때문에 우리가 올 때.
우리는 플렉스 파이가 어떻게 돌아가는지 볼거야.
몇 가지를 가져 왔습니다.
이 미디어 스틱
[음악]
Jeff Weston Jemma 당신이 건물을 짓고 있어요.
새로운 아름다운 웹 사이트 당신은 무엇입니까
너는 끔찍한 배우 야.
연기가 나오는 곳은 무엇인가?
오, 난 당신이되어 있다고 생각 모른다
괜찮 역할을합니다
정말 멋진 웹 사이트를 만들고 있습니까?
정말 멋진 웹 사이트 를 만들고 있습니까?
제프 가 혼란 스럽기 때문에
방문 모자 다섯 점에 있어야한다는 뜻.
TV 슬래시 꿈 호스트에 가입
당신의 웹 사이트 를 위한 무제한의 웹 호스팅
무제한 이메일 계정으로 MySQL
데이터베이스 PHP의 최신 버전
워드 프레스 및 기타 무료
도메인 이름 등록이 적습니다.
한달에 6 달러를 내고 오늘 가입하십시오.
고양이 5 도트 TV 슬래시 꿈 주인 환영
카테고리 5 기술 TV로 돌아 가기
Plex PI 예를 통해 진행됩니다.
라이브러리에 파일을 추가 했습니다.
내가 왜 동기화 모든 메타 데이터를 이루어집니다
우리가 우리를 보면
화면에 여기 에 도서관을 추가 했습니다.
네, 영화 TV 쇼 집 있어요.
비디오 및 제프 지금 기억이
이들은 내 USB 플래시 드라이브 에 저장됩니다.
네, 그래서 SD 카드를 쓰지 않아요.
내 플렉스 서버의 Raspberry Pi
Raspberry Pi의 SD 카드가
당신이 비디오 그것을 사용하는 경우는 거의
진짜 빨리 쓰다듬어 버릴거야.
추락하고 왜 그럴까?
당신의 플렉스 PI 서버는이 작동하지 않습니다
모든 미디어 재생 방법
거기서 일어나는 유일한 일은
에 사용되는 SD 카드가 있다는
운영 체제 소프트웨어 및
저장 하는 메타 데이터와 같은 라이브러리 데이터
그들이 삽화 와 같은 것들 이미지
동영상 에 있는 위치와 위치
우리가 계속하기 바로 전에 지금 재생
당신은 놀리고 당신이 하고 싶다고 말했습니다.
내 결혼식을 보아라. 내가 잘하면 내가 볼 거야.
방법을 잊어 버렸기 때문에 그것을보고 싶다.
젊어 보이네요. 오, 머리가 있었어. 내가 알지.
우리가 함께 일하는 것처럼 주위에 있었다.
그때 나는 내가 본 것을보고 흥미 로 웠다.
우리 옛 고용주가 게시 한 그림
사진 이있는 로비 의 비디오
그날의 뒤에서 그리고 내가 본 뒤로
그 1999-2000 지역의 사진이 있습니다.
너와 나, 그리고 우리는 아이들 이었어.
머리카락 전체
아름다운 당신 은 당신이 기억 하는지 알고 있니?
우리 가 옛날 에피소드로 던진 시간.
당신은 머리를했고, 난 그냥 그것을 I를 잃었다
잘 했어. 나는 광대 머리를 가졌다. 나는 그래.
정상 에 대머리 가 아니었다.
머리카락 을 아는가?
기술 상호 작용은 우리가
당신이 나를 만났을 때 가장 먼저 나오는 텍스트
메시지 는 나 에게 2 달이 걸렸습니다.
내 전화기에서 찾으십시오. 당신이 알아 낸 걸 압니다.
왜 내가 어리석은 짓을 하지 못하게 했어?
음성 메일 아이콘 오 오하이오 나는 그것이 나의 것이었다.
처음 핸드폰으로 나 한테 텍스트를 보냈어.
하루 환상적인 예 아름 다운 예 봐
그에서 일했다
그래 우린 이제 우린 여기에 있고
우리는 적합한 서버를 구축하고 있습니다.
말 그대로 주머니에 함께 가져가
내 친척과 내가 갈 때 좋아해.
그들에게 우리의 모든 새로운 쇼를 보여주고 싶다.
휴가를 위해서 내가 떠나고 싶다면
그것을 당신과 함께 TV에 연결하십시오.
호텔에 모든 물건 이 있습니다.
환상적인 모든 것을 보여줍니다.
우측의 그것으로하자
괜찮 플렉스 PI는 향후 계획에 대해의 알아 보자
좋아 , 너 뭐 하길 바라 니?
Plex 앱을 받고 싶습니다.
우리는 거기에 도착할 것이다 그것에 대해 걱정하지 마라.
우리는 지금 모양을 수행 할 거 아니에요
저것 아 이것 좀 봐 우리는있어
거기에 우리의 맨 아래에있는 일부 동영상
결혼식 과 berryhill 농장. 그래서 we 've 've
옆으로 가면 내가 어떻게하면 어떻게 될지 보자.
그것을 클릭하십시오
우리는 우리가 가지고있는 설명 을 가지고있다.
우리가 그것을 클릭하면 배우 가 될 것입니다.
무엇을 통해 실제로 검색 하려면
오른쪽 버튼 을 클릭하고
배우가 즉시 검색 할 것입니다.
내 라이브러리 를 통해 다른 동영상 찾기
그 배우들과 함께 내가 좋아한다면 그렇게 해.
배우의 나는 붐을 클릭 할 수
지금 모든 동영상 목록이 있습니다.
하나의 영화 만 가져 왔으므로
폴 지아 마티 가 될 수 없다 .
저기 있지만 거기에 당신이 그것을 가지고 그래서
내게 그것이 보여주는 길이는 나를 본다.
여기에 썩은 토마토 점수가 표시됩니다.
나 그것이 드라마 코미디에 있다는 것을
카테고리 에는 설명이 있고
그 밖의 모든 것들은 실제로 평가할 수 있습니다.
그것 과 나는 얼마나 많은 것을 말하기 위해 여기 를 클릭 할 수있다.
별 나는 그렇게 차갑다.
좋아, 내가 왼손으로 가면
여기 패널 지금 제프 네, 얼마나 쉽게 볼 수
이것은 내가했습니다 있도록 미친 설정했다
음악 이있는 TV 쇼가있어.
나는 영화를 가지고 있고, 사람들을 기억하고있다.
이것은 약간 더 많은 공간을 차지합니다.
이것들 이 정확하게 내 안에있다.
플렉스 서버 지금 당장 박람회를 가져 간다.
이것보다 조금 더 많은 공간 mmm-hmm
USB 플래시 드라이브입니다 여기에 추가
정확히 내 플렉스 서버에있는 것
지금 당장 거기를 클릭하십시오.
음악을 듣고 Josh 와 어떤 일이 일어나는지 확인하십시오.
터너 CD가 이제는 재생되는 것을 볼 수 있습니다.
거기 하단에 오 그보고
그리고 나는 그것이 연주 하고 있다고 생각 합니다.
내 스피커 에서 로컬로 오른쪽 내
내 노트북 에서 재생 되는 노트북
연설자는 당신이있는 곳이기 때문에
오른쪽에서 로드 하기 때문에 우리는 경향이 있습니다.
내가 그걸 연주하면 좋을 것 같아.
그것을 할 필요가 있도록 파이 밖으로 재생
TV에 연결 되면서 장치가 필요 없다.
당신은 지금 너무 내 노트북에 있는지
그것들에 스트리밍하는 것이 무엇입니까?
스피커를 내 스트리밍하려는 경우
한 쌍의 블루투스 휴대 전화
헤드폰 내가 할 수 있고 내가 할 수 있어.
그 방법으로 내 음악 라이브러리 듣기
또는 만약 당신이 나와 같은 집에 있어
너의 로쿠 예.
플렉스 앱이 있고 플렉스가 설치되어 있어야합니다.
그 뜨거운 그래서 그것에 그래서 우리는들을 수 있습니다
우리 음악 에 항상 TV에서
멋진 판매 시스템을 통해 그것은
큰 확실히는 그래서 그렇게 살펴 보자
실제로 CD를 클릭 하면
연주를 누르는 것보다 나에게
tracklist 그것은 나 에게 모든 것이 여기에 있음을 보여줍니다.
이것이 멋진 방법을 보자.
이 조쉬 터너가 뭐라 구요?
그의 투어 날짜가 얼마나 놀라운 지 보여줍니다.
그
오 내가 꼭 화면을 제기했습니다
나는 그녀가이 있다는 그 이유는 아 가지마
확인 붐 거기 우리는 사람들이 걱정하지 마십시오.
난 그냥 조쉬 터너 CD 그것에 해요
나에게 그의 투어 날짜 3 월 4 일과
오늘과 오늘은
2 월 너무
그래 , 멋지다. 그래서 나에게 보여 준다.
다시
약간 의 설명과 노래 목록
다른 모든 것들을 클릭하면됩니다.
추측 하여 다음을 기반으로 재생 목록 을 만들 수 있습니다.
이 연극 과 에서 연주 시작
여기 저기에 계속있을거야.
내가 가지고있는 것처럼 내가 탐색 할 때해라.
놀고 난 다음 홈 무비를 클릭합니다.
오, 그래 계속 놀고 있어.
마음이 너무 커서 여기에 내 집 비디오와
당신은 그것의 행방 을 알게 될 것입니다.
동영상을 기반으로 미리보기 이미지를 만들었습니다.
그들 자신이 내 결혼식을 클릭하자.
그리고 그것은 단순히 우리의 결혼식 이라고 불린다.
맞아. 그리고 파일의 날짜는
2013 년이 그 이유 는 파일이
나는 그것이 실제로 만들어지지 않았다고 생각한다.
2013 년 우리 결혼했을 때인 2001 년 이었습니다.
그래서 내가 여기서 놀면 여기에 약간의
여기 아래 창문을 클릭 하면
내가 노래 할 때 너는 거기에 간다.
혼자서 노래를 부르더라도 좋았어.
오, 거기서 결혼해라.
이것은 HD 의 시대 전에 돌아 간다.
카메라 사람들 그래, 그래서 그들은 가지지 않았다 .
그런데 내가 그렇게 보인 이유는 HD입니다 .
당신은 내가 잘 알고 너무 어리다고 너구리
괜찮아
다시 홈 무비에 다시 표시 할 수 있습니다.
시계로서의 것 그러나 바닥에주의하는 것
그 비디오 에서 우리는
거의 중도에서 보았습니다.
예, 내가 밀어 붙이기 때문에.
내가 지금 플레이를 밀어 넣으면 나는 건너 뜁니다.
내가 떠난 곳에서 바로 잡을거야.
나는 처음부터 시작할거야.
실제로 거기를 클릭하면 됩니다.
거기 계속 세상에을 오
너는 그래, 나는 내가 단지 알았어.
홀딱 반할 만한
오, 다시 TV 쇼에 뛰어 들자.
스텔라에서 어떻게 보이는지 봅시다.
다시 나는 각 에피소드 두 개만 찢어 버렸다.
내가 가지고 있지 않았기 때문에 각 시리즈를 본다.
구멍 디스크를 찢을 때가 지만
거기 당신은두고 어떻게 당신이 볼 수 있도록 이동
그것 모두 함께 그리고 만약 내가 그것을 클릭 하면
나에게 그것의 묘사를 준다.
에피소드 와우 그래, 다시 나는 TV 쇼에있다.
Trollied를 클릭 하면 나에게 보여줍니다.
시즌은 3 시즌 있었음을 기억하십시오.
내림차순
그래서 내가 두 사람 을 찢어 버렸다.
에피소드를 클릭 하고 지금 클릭하면
나는 에피소드 1 에피소드를 가지고있다.
나는 에피소드 중 하나에 2를 클릭하면 I
에피소드에 대한 설명을 볼 수 있습니다.
공격 방법 시원하고 그 끝내
재생 하고 즉시 즉시 재생 을 시작합니다.
여기 에서 연주하지 않는다는 것을 기억하십시오.
라스베리 파이 그것은 내 놀고있어
랩톱 오른쪽 그리고 그것은 붐붐과 같습니다
플렉스 켄 그래서 딱딱한 붐
PI는 HD 비디오를 처리 합니다.
꽤 네가 4k 비디오 던지 알고 있지 않습니다
일부 4K 비디오와는 어떻게하는지 볼
그들은 내가 그래 좀있어 한 그것을 한 적이
집에서 예를 들어 다른 좋은 얼마나 많은
장치 에서 비디오에 액세스 할 수 있습니까?
동시에 그것은 우리가
내가 생각하기 위해 노력하고있어 어 꽤 얻을
한 번에 얼마나 많은 사람들이 있었 는지
나는 너를 좋아 했다고 생각한다.
당신은 버퍼링 또는 예를 보았습니다.
내가 가진 것 중 가장 세이며, 생각
그것은 문제 가 아니요, 그렇게 생각 하지 않습니다.
우리 딸 이 잘 보았다 는 뜻입니다.
약간의 작은 조랑말 또는 무엇인가
내 영화들 중 하나를보고 있었어.
내 작은 조랑말 그래 그리고 내 아내
우리 다른 TV 에서 쇼 를 보고 있었다.
그들은
PlayStation 그것은 멋지다.
언급 할 또 다른 문제는 -
Netflix 를 추가 비용을 내야 한다는 뜻입니다.
장치는 예 나는 그것이 같은 시작 생각
세 이상을 원한다면
당신이 적합해야한다는 그것은 하나 하나
그것은 지금 하나의 와우
그래서 당신은 더 많은 돈을 지불해야 합니다.
Plex가있는 더 많은 장치에서 작동하지 않습니다.
내가 결코 해본 적이없는 한계가 있다고 생각해.
근본적으로 나는 그것을 의미 했다.
우리가 집에서 가지고있는 제한 은
우리 대역폭은 얼마나 많은 대역폭을 필요로합니까?
라우터 핸들 나는 정말로 우리 전체를 의미합니다.
집은 모든 것이 연결 되어있다.
그래 그 흥미로운 점은 너무입니다
Raspberry Pi 3에는 Wi-Fi가 있으므로
유혹 은 Wi-Fi 를 사용 하여
서버로 플렉스 를 실행 해야합니다.
이더넷에 직접 연결 되었습니다.
심지어는 라우터하지만하지 않을 수 있습니다
~ 될 수있다.
라스베리 파이의 이더넷 포트
그것은 단지 100 메가 비트 예
그의 제한 그래서 그것은 단지
라스베리 파이 나는 잘 모르겠다.
그게 문제 가 될거야.
이것은 오 년 동안 당신을 위해 일해 오 예
지금까지 그 에피소드 이후 그래서 나는 그것의 의미
2 년 된 그래서 우리의 많은
우리가 찢어 낸 영화들.
우리 블루 레이에서 우린 거기에 없어. 괜찮아.
훨씬 더 높은 품질 DVD를 리핑하고 있습니다.
그들 중 일부는 480p에 들어갔다.
720p에서 나는 그것이 단지 것인지 몰라.
내가 가진 설정이나 똥은 의미하지만
우리는 몇 가지 큰 파일을 가지고 있습니다.
우리 영화는 그래서 추천 공연처럼
그들은 대량이고 그들에 연주하여
PI 그들은 PI mil 소품 에서 뛰고 있습니다.
심지어 다운 그레이드 때문에
우리의 TV와 같은에만 720 트랜스 코딩 예 그래서
처럼 여전히 바로 그렇게 보이는 모습
그의 또 다른 특징의 이해
Plex Pi와 Plex Media 때문입니다.
서버는 있지만 Plex PI 서버는 작동합니다.
이것 때문에 당신은 당신의 라즈베리 파이 를 얻었습니다.
거기에 4k 비디오를 꽂아 라. 그러면 생각한다.
나는 4k TV가 없으므로 이것은
무슨 일이 생기니까 문제가 아닙니다.
귀하의 Plex PI 서버가
파리 그래서 즉시 변경
파일의 해상도 와 그것을 그렇게
기기 에서 제대로 재생됩니다.
지금 설정 을 변경 하지 않고도
그것에 관한 다른 좋은 점 은
또한 파일의 형식을 변경합니다.
예 당신은 로쿠 예 로쿠가되지 않습니다 언급
네이티브로 mp4 파일을 재생합니다.
올바른 mp4 를 재생할 수 있습니다
가져온 경우 휴대 전화의 파일
내부 SD 카드에
그러면 재생할 파일 을 열지 만
로쿠 는 다른 장치에
파일에 관한 특이성
Plex 파이가 자동으로 포맷 됩니다.
모든 장치로 스트리밍하는 것은 중요하지 않습니다.
그것이 어떤 형식인지 는 MKV라면 그렇게됩니다 if
그것은 우리의 옛 가족 중 일부 는 MP4 아비예요
비디오는 아마도 AV 눈이 될 것이며
그런 것들 때문에 모든 처리한다
너를 위해 내가 정말로 한가지
플렉스 에 대한 사랑은 마치
중개인이 그렇게 말하면 우리는
우리가 가진 영화 같았 어 .
찢어지고 우리가하는 모든 것들
우리가 그들을 놀 때 하드 드라이브
플레이 스테이션을 통해이하던
플레이 스테이션의 업 그레 이드 오, 그래, 그래, 동안
예전에 6 년 전 아마도 와우
동영상을 더 이상 재생 하지 않습니다.
그들이 아니기 때문에 나는 그런 것이 아니었다.
그것은 일종의
서명 등 을 통해
오 불법 복제를 방지 재생 그들을 좋아 난 그렇게
오처럼 우리가보기 시작했다.
우리가 Western Digital을 가지고있는 다른 옵션들
와 같은 일이, 그래서 거기에 무슨 일이 있었
우리가 로쿠에 갔을 때 우리는 플렉스를 사용합니다.
앱을 통해 실행되기 때문에
우리의 파일로 이제 플레이에서 재생
역 우리의 밧줄이 행동 하기 때문에
중개인 바로 그래서 만든 우리의
PlayStation은 접근 가능하지 않습니다.
이게 네 낡은 것이 흥미 롭다.
플레이 스테이션 다시 작동 그래,이게
현재 기기를 미래에 준비하십시오.
펌웨어 업데이트
물건을 바꾸다
이것은 당신에게로 계속 흐를 것입니다.
장치는 그래 그것은 내가 사랑하는 아름답다입니다
그게 내가 가진 그 밖의 것이있다.
여기에 제프를 표시해야한다 나는이 생각
가지를 통해 좋은 약간의 실행을 다루고
플렉스가 어떻게 작동하는지에 대해
그것은 매우 간단 자동으로
업데이트를 확인하고 모든 것을 우리를 않습니다
마지막으로 한 가지를 확인할 수 있습니다.
우리의 플렉스 서버와 함께하고 싶습니다.
실제로 저희 웹 사이트 에 올라 타 세요.
카테고리 5 도트 TV에서 아래로 스크롤하여
당신이 알고 있는 바로 그 밑바닥 입니다.
당신이 말하는 버튼을 찾을 수 있는 곳
구독하다
플렉스가 있으므로 플렉스 플러그를 넣으십시오 .
그리고 그것을 클릭하면 나 에게 걸린다.
이 페이지 와 그것은 나에게 약간을 준다.
그것은 확실히 수행하는 방법에 대한 자세한 내용
그래서 우리는이 파일을 다운로드해야합니다. ok boom
난 그냥 복사 할 수 있습니다 그것은 방식이있다
너 혹시 설치해 봤어?
만약 당신이 단지 플러그인을 설치
Plex 패널에서 직접 채널 예
나는 내가 생각하지 않습니다 설치하지 마십시오
카테고리 5 채널을 설치했습니다.
방법은 모든 유효한 플러그 접속 식을 좋아한다
카테고리 다섯이되면 좋을거야
공식 플렉스 플러그인 그들은 될 것이기 때문에
우리를 위해 검색 할 수 있습니다 .
플렉스는 지금 당신이 그것을 할 수있어
너는 그렇게했을거야.
당신은 그것을 추출 할 것이다 우리는 그것을 추출한다.
오늘 밤에 갈 시간 이 없어요.
그것을 통해 하지만 당신 이 얻을 것을 권 해드립니다
저기 웹 사이트 카테고리 5 TV에
구독을 클릭하십시오.
하단의 아이콘을 클릭 한 다음 Plex를 얻으십시오.
플러그인과 정말 정말이야.
간단 당신은 단지 필요하므로
그 zip 파일을 다운로드 하여 이름을 변경하십시오
폴더 를 플렉스 미디어로 옮깁니다.
서버 플러그인 폴더 내가 할 수있는
다시 내 컴퓨터로 복사 하여
USB 플래시 드라이브 및 단지에 따라
채널을 시작 하라는 메시지를 표시 합니다.
버튼과 붐을 완료 하고 완료
나는 당신을 보여줄 수있는 시간을 가지고 싶어요
하지만 그것은 정말 간단합니다. 예.
그 이유는 plex도 지원 하기 때문입니다.
추가 할 수 있도록 채널 아키텍처
절대 카테고리 5 TV 와 같은 프로그램을 보여줍니다.
쇼 를 다운로드해야하므로
원하는 에피소드 만 스트리밍 합니다.
해당 채널이 다시 한 번 볼 수 있습니다
Plex PI 서버에 추가되었습니다.
모든 기기에서 액세스 할 수 있습니다.
네 그래서 그래 쉬워요
좋고 간단한 나는 그 프로그램을 좋아한다.
그게 내가 사랑하는 삶의 변화 자야.
넷플릭스 같은 것들하지만 그것을 가지고 내
서버를 소유 하고
네 네 화려한 미디어를 제어
아이들은 절대적으로 아이들을 좋아합니다 .
그들은 그것을 아주 잘 사용 하는 방법 을 안다.
너무 쉽게 사용하기 정말 쉽습니다처럼
여러분 은 Raspberry Pi를 다운로드 할 수 있습니다.
이미지 그것은 절대적으로 무료입니다 고양이 5 도트 텔레비젼
어떤 날 플렉스 PI 닷컴을 용서 나는 우리가 가진 잊었다
COM 오 그 플렉스 PI 진정 다운로드입니다
거기 에서 나온 이미지 와 너는있을거야.
SD 카드에 설치할 수 있습니다.
그것을 부팅하면 당신은 떠오르게 될거야.
플렉스는 당신이 오늘 밤 본 것처럼
버전 1.2 이상을 감시하십시오.
한 지점 만보고 있으면
우리가 단지 1 점 2를 업로드하는 것을 기다려라.
이번 주말에 준비 될거야.
[박수 갈채]
[음악]
