ตรงนี้ ดูว่ามือของฉันอยู่ตรงไหน
ด้านหลัง จอภาพของฉันนี่คือ Raspberry ของฉัน
Pi 3 ทำงานเพล็กซ์ Pi และ ฉันมีเพียง
เสียบเข้ากับ แฟลชไดรฟ์ USB เป็นเพียงแค่
แฟลชไดรฟ์ USB มาตรฐานของฉันที่ฉันพกพา
ในกระเป๋าของฉัน มันเต็มไปด้วย สิ่งของ
แต่ฉันใส่วิดีโอลงไป ตกลงฉันตกลง
เพลงบางเพลงก็เช่นกันเพราะฉัน
เมื่อ พูดถึง Sasha เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วที่เราทำได้
ใส่เพลงบน เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ ของเรา ดังนั้น
ฉันเป็นแฟนตัวยง ของรายการทีวีใน สหราชอาณาจักรใช่ทีวีของสหราชอาณาจักร
แสดงเป็น เวลาหลายปีมาแล้ว ใช่แล้วใช่แล้ว
เอาล่ะ เคลซีกับฉันก็เป็นเรื่องของ
ข้อเท็จจริงแสดงให้เห็นถึงวิธีการคัดลอกดีวีดีของคุณ ไปยัง
ไฟล์ m4v ต้องการแปลง DVD ของคุณเป็น
ไฟล์วิดีโอหรือ ADA ฉันก็ทำได้เช่นนั้น
ฉันได้รับส เตลล่าฤดูกาลที่ 5 และ
ฤดู 4 มม. - hmm ฉันมี Trollied แล้ว
ไม่ได้ยิน เกี่ยวกับ ฤดูกาลที่ 3 คุณ
การยืมฤดูกาลนี้เพื่อนของฉัน 4 โอเค
ดังนั้นนี่จึง เป็น เพียงฉันจึงคว้าสี่
ฤดูกาลของ รายการโปรด ของฉัน ที่นี่
บางส่วนของ รายการโปรดของฉัน เบ็คและฉัน
สนุกไปกับ คอมเมดี้ของอังกฤษและฉันก็มี
ภาพยนตร์ด้านข้างภาพยนตร์ที่ สนุก มากมาย
ไม่เหมาะสำหรับเด็ก
โอ้ฉัน มี Josh Turner CD ที่เป็น เพลงของ โอเค
คุณจำคนพวกนี้ ฉันรู้ว่าพวกเขา
หยุดทันทีคุณไม่สามารถซื้อได้ที่
กำหนดเป้าหมายหรืออะไรทำนอง นั้น แต่นั่นคือ
สิ่งที่พวกเขาดูเหมือน ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ ทำ
ฉันเพิ่ง คัดลอกดีมีการคัดลอก
ด้านข้างและฉันก็คัดลอก สองสาม
เอพ
สิ่งที่ทำให้สิ่ง นี้มีหนึ่งในฉัน
ฤดูกาลฉันมีทุกอย่างที่ฉันทำ
สอง ตอนของแต่ละรายการจาก
ดีวีดีใช้เบรกมือ ดังนั้นฉันจึงได้
ที่อยู่บน USB แฟลชไดรฟ์นั้นก็เพื่อ เรา
สามารถแสดงวิธีตั้งค่า ห้องสมุดของคุณ
ช่วงเวลาที่ดี
เอาล่ะพร้อมที่จะดูว่ามันเสร็จแล้วโอ้
ใช่แล้ว เพื่อที่จะทำสิ่งนี้กับคุณ
ต้อง มี Plex pi 1.2 หรือยากจนอย่างใดอย่างหนึ่ง
สูงกว่าไม่ใช่ จุดเดียวเพราะในระหว่าง
สัปดาห์แรกของการเปิดตัว ดังนั้น Plex 1.1
ออกมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ใช่
และจากนั้นในช่วง สื่อเพล็กซ์ใน สัปดาห์นั้น
เซิร์ฟเวอร์ได้รับการปรับปรุงในลักษณะที่มันเป็น
ทำลาย ทุกสิ่งที่คุณจินตนาการว่าเราได้รับ
การดาวน์โหลดหลายพันครั้งเกิดขึ้นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่ถูกต้อง และเพื่อให้คุณรู้ว่าฟอรั่ม
เต็มไปด้วยผู้คนที่พูดว่า ฉันทำไม่ได้
เข้าถึง สื่อของฉันในแฟลชไดรฟ์ USB
งอดิ้นหนึ่งงอดิ้น PI 1.2 แก้ไขที่ ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันมี แล็ปท็อป ของฉัน อยู่ข้างหน้าฉันและ
คุณจะสังเกตเห็น สิ่งที่ฉันจะ ทำคือ
ทุกอย่างเป็นไปที่จะต้องทำผ่าน
เว็บเบราว์เซอร์ของฉันโอเคคุณสามารถทำได้โดย
เสียบแป้นพิมพ์และ เมาส์เข้า
Plex PI ของคุณหากคุณต้องการ แต่ไม่ต้องการ
ต้องทำอย่างนั้นคุณก็สามารถเข้าถึงได้
จาก อุปกรณ์ ใด ๆ ของ คุณเพื่อความสะดวกสบาย
จาก โต๊ะทำงานแล้ว ทำ อย่าง นั้นฉัน
จะกระโดดข้าม ไปที่ แล็ปท็อปของเราที่นี่และ
ดังนั้นฉันรู้ว่า ฉันเชื่อว่าฉันรู้ว่ามัน
192.168.0.1 o5: 32 400 slash web และถ้า
ที่อยู่ IP ของฉัน ไม่เปลี่ยนแปลง และมี
มหัศจรรย์ เพราะ เรามีปัญหาบางอย่าง
ก่อนการแสดงที่เรา ต้องรีสตาร์ท
เราเตอร์สองสามครั้งและ
ทุกอย่าง อื่น ให้ ฉันเพิ่งคว้า
ที่อยู่ IP ตอนนี้ ฉันสามารถทำได้ถ้าฉันมี
Plex PI เสียบเข้ากับ HDMI
โดยตรงเพื่อ ที่ฉันจะได้เห็นหน้าจอ
จากนั้นฉันก็สามารถ เข้าไปในและ พิมพ์ IP ray
และดูว่าพื้นที่ IP เป็นสิ่งที่ไม่มีหัว
ฉันทำ ที่บ้านเช่นกัน ใช่เพราะของฉัน
ฉันหมายถึงที่ที่ฉันมี Raspberry Pi ของฉันอยู่
ไปที่ อื่นที่คุณ อาจ
ใกล้กับเราเตอร์ของฉัน โอเค แล้วฉันก็แค่
ผ่านเครือข่ายการเข้าถึงมันหัวขาด
ลีและมันก็ง่ายกว่ามากที่จะทำ
ใช่ฉันรักคอมพิวเตอร์เครื่องใดที่ฉัน สามารถ ลงชื่อเข้าใช้ได้
และจัดการ กับมันเพื่อที่ฉันจะได้ อยู่ใน
ห้อง นั่งเล่น บนแล็ปท็อปของฉัน และ ฉันรัก
ดีที่คุณ สามารถเข้าถึงได้จากใด ๆ
อุปกรณ์ ใช่ IP ของฉันเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
ตอนนี้ 106 เป็นสิ่งที่ฉันตรวจสอบแล้ว
สระว่ายน้ำ DHCP สำนวนของ ฉันฉันไม่รู้ว่า
คุณรู้ว่า นี่คือสิ่งที่คุณ ไม่ได้ทำ
กรณี คุณ อาจ ไม่รู้ แต่ฉัน
เข้าถึง Plex PI ของฉัน จากระยะไกลแล้ว
ใช่ฉัน ได้รับ ใน แต่คุณมี เพล็กซ์ผ่าน
ID ในขณะนี้ Plex Pass ระลึกไว้เสมอว่า
สิ่ง เชิงพาณิชย์ ดังนั้นคุณต้องจ่าย
พิเศษสำหรับ ฟีเจอร์นั้นคือสิ่งที่คุณเป็น
สามารถออกไปขอบคุณที่คุณสามารถ ทำเช่นนั้น
แต่ Plex Pi มันอยู่ในสิ่ง ที่ต้องทำ
รายการใช่คุณจะเห็นว่ามี
จริงๆแล้วคุณสมบัติที่จะเกิดขึ้นในอนาคต
ปล่อย ที่ช่วยให้คุณทำเช่นนั้น
โดยไม่ ต้องจ่ายค่า flex pass โอ้
โอเคฉันทำตอนนี้เพราะฉันจ่ายเงิน
แต่มันก็ดีจริง ๆ ที่สามารถ
เพราะฉันรู้ว่าวิธีการที่จะได้รับในการผ่าน
เว็บมันดีที่จะทำเช่นนั้น
จากระยะไกลเพราะ ฉันมั่นใจว่าฉันไม่อยู่
จากการทำงานตลอด เวลาใช่ และภรรยาของฉัน
โทรหาฉัน ใช่ถ้าคุณอยู่ในโรงแรมและ
คุณต้องการดูดีใช่คุณดู
แต่ เพล็กซ์ของเราก็ลงไปเช่นกัน
เป็นสิ่งที่ อยู่ในแบ็กเอนด์ที่ไม่ได้ทำ
ทำงานกับ ไฟล์ อย่างใดอย่างหนึ่ง ใช่ฉันเป็น
สามารถที่จะเข้าสู่ระบบจากระยะไกลในการกระทำโอ้
สมบูรณ์
ถั่วและ bolts ของมันใช่ใช่เพียงแค่ มัน
จากบ้านมันวิเศษมากที่ ฉันชอบ
ดีเพื่อให้คุณจำสายสะพายเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและ
ฉันตั้งค่านี้และนี่คือสิ่งที่เราเห็น
เพื่อให้ได้สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่าเป็นที่อยู่ IP ของเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันเปลี่ยนไป
192.168.0.1 o6 จากนั้นคุณไปที่: สามถึง
สี่ร้อย นั่นคือพอร์ตที่ มันเป็น
ทำงานต่อจากนั้นเฉือนเว็บและดังนั้นฉัน
การเข้าถึงผ่านทางของฉัน
Raspberry Pi จากนั้นเปลี่ยนเส้นทางตรงนี้
ไปที่ App plex TV ในครั้งแรกที่ฉันเรียกใช้
เพราะมัน ต้องการให้ฉันเข้าสู่ระบบดังนั้นหาก คุณ
ไม่มี บัญชีที่คุณสามารถ สร้างได้
ดังนั้นคุณ จะทำต่อไป
อย่างไรก็ตามคุณต้องการ แต่ถ้าคุณแล้ว
มี บัญชีที่ คุณไม่ต้องสร้าง
หนึ่งใน กรณี ของ ฉันฉัน มีหนึ่งดังนั้น ฉัน
เพิ่งจะเข้าสู่ระบบดังนั้นมันจะ
ให้ ฉัน เป็นครั้งแรก ที่ฉัน
ฉันเรียกใช้นี่คือสิ่งที่ฉันเห็นใน Plex ของฉัน
PI ฉันทำ แบบเต็มหน้าจอที่นี่ดังนั้น
ว่าเราไม่ได้มีแถบขึ้นที่
ด้านบน ดังนั้นจึง บอกฉันว่าสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ กำลังทำงานบนคอมพิวเตอร์ ที่
คุณ ใส่ สื่อทั้งหมดของคุณแล้ว Plex
สแกน สื่อของคุณจัดโดยอัตโนมัติ
มันทำให้การ เล่นสื่อของคุณ สวยงาม
หน้าจอใด ๆ ที่มีแอพเพล็กซ์ก็ทำได้ดี
ตอนนี้เป็นครั้งแรกที่ฉันเคย
เชื่อมต่อกับ เพ ล็กซ์เพล็กซ์ นี้ โดยเฉพาะ
ตัวอย่างวงกลมที่เป็น twister ลิ้น ถ้า
ฉันเคยได้ยินหนึ่งใช่ เพล็กซ์ พาย
อินสแตนซ์ โอเคดังนั้นมันขอให้ ฉันทำคุณ
ต้องการที่จะลงทะเบียนสำหรับการผ่านเพล็กซ์ตอนนี้
เป็นที่ที่ใช่คุณสามารถทำเช่นนี้สำหรับโทรศัพท์มือถือ
การซิงค์และการอัปโหลดกล้องนั้นยอดเยี่ยม
นั่นคือ คุณสมบัติ สุดยอด คลาวด์ที่ซิงค์ทั้งหมด
สิ่งนั้น มีอยู่บ้าง
สิ่งที่ดี ที่นี่ จำได้
เพล็กซ์ ฟรีแน่นอน ใช่
ปี่ดิ้นเป็นอย่างฟรีเพื่อให้ห่างไกลของคุณ
ค่าใช้จ่ายเล็กน้อย mm-hmm
Plex Pass เป็นวิธีการที่คุณ มีส่วนร่วม
เซิร์ฟเวอร์สื่อ เพล็กซ์ที่ คุณรู้ - plex Pi
ตอนนี้มันเป็น เพล็กซ์ ใช่แล้ว
เท่าไหร่เสียค่าใช้จ่ายต่อเดือนโอ้ฉัน
จ่ายสำหรับอายุการใช้งานอย่าง แน่นอนดังนั้น
คุณได้รับอายุการใช้งานที่คุณจ่าย ไป
เมื่อคุณทำใช่แล้วคุณ จะได้รับ
คุณสมบัติ ทั้งหมดเหล่านั้น ถ้าคุณเป็นอย่างแน่นอน
ไม่เห็นด้วยกับการใช้จ่าย เงิน ในเรื่องนี้
ตอนนี้ และคุณ ต้องการที่จะทำมัน
คุณจะ สังเกตเห็นว่าไม่มี ตัวเลือกให้เพียง
ไปข้างหน้า ซึ่งเป็นคนที่จะทำ เพื่อ
ฟรี ใช่แล้วมันอยู่ที่นี่ X
เอ็กซ์เพื่อให้ลึกซึ้งใช่ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้เรากำลัง
ทำแล้ว เรา ต้องการเรียกสิ่ง ใหม่ ของเรา ว่าอะไร
เซิร์ฟเวอร์ฉันจะเรียก Plex PI นี้
หรือคุณสามารถตั้งชื่อให้ คุณรู้ว่า เฟอร์กูสัน
เซิร์ฟเวอร์ครอบครัว สื่อ ความสุขสุด วิเศษ
อนุญาตให้ฉัน เข้าถึง สื่อ ของฉัน นอกตัว ฉัน
บ้านฉันจะปล่อยให้ ตรวจสอบ แต่
จำไว้ว่ามันจะไม่ทำงาน หากไม่มี
ผ่านเพล็กซ์ที่จุดนี้ต่อไปในขณะนี้สิ่งที่
มัน กำลังทำอยู่ มันสร้าง โปรไฟล์ของฉันแล้วใช่
ดังนั้นจำไว้ว่าสิ่งเดียวที่
ฉันทำแตกต่างจากสัปดาห์ที่แล้ว
นอกเหนือจากการ อัพเกรดเป็น 1.2 ฉันมี
เสียบ แฟลชได รฟ์ USB ของฉัน mm-hmm I
ไม่ต้อง ติดมันฉันไม่ได้มี
การตั้งค่าใด ๆ ไม่มีอะไรรายการแท็บ FS
อย่าง ที่ ฉันเพิ่งเสียบมันดังนั้น
ตอนนี้ถ้า ฉันไปเพิ่ม ห้องสมุดนี่เป็นครั้งแรกของฉัน
ขั้นตอนในขณะนี้มีวิดีโอไม่รู้จักกัน
เพล็กซ์ ดังนั้นฉันต้องสอนมันใน ที่ที่ฉันอยู่
ไฟล์จะเริ่มด้วยภาพยนตร์กันเถอะ
ห้องสมุดประเภทนี้มีความสำคัญ โอเค
สิ่งที่ฉัน ทำฉัน ไม่ได้บอก ว่าต้องการ
เรียกหนังเรื่องนี้ว่า
การจำแนกประเภทนี้เป็นภาพยนตร์หรือ
รายการทีวีหรือเพลงหรือภาพถ่ายของฉันหรืออื่น ๆ
วิดีโอจะเป็นเหมือนภาพยนตร์ในบ้านสำหรับ
ตัวอย่างที่ถูกต้องและเป็นสิ่งสำคัญที่
ตระหนักดีว่านั่นคือ
การจัดหมวดหมู่เพราะมันจะไป
ควบคุม วิธีที่ เพล็กซ์จะตีความ
เนื้อหา ใช่ถ้าเป็นภาพยนตร์
มันจะค้นหา การจัดอันดับที่จะ
มองหา คำอธิบายของภาพยนตร์เรื่องนี้
ฐานข้อมูลอินเทอร์เน็ตที่จะค้นหา
งานศิลปะ และทุกสิ่งนั้นและ
คำอธิบายใน ฐานข้อมูลภาพยนตร์ใช่ถ้า
มันเป็น รายการทีวีในทาง กลับกันมัน
จะมองหาซีซัน 1 ตอน 1 ซีซั่น
2 ตอน 1 ฤดู 2 ตอน 2 และ 3 และ
อื่น ๆ และจากนั้นก็จะนำไปสู่การ
ระบบเมนู ที่เหมาะสม
ละครโทรทัศน์ที่คุณ สามารถเลือก
ฤดูกาลเลือกตอนและกด
เล่น ถ้ามัน เป็นภาพยนตร์ที่บ้านก็รู้
นั่น เพราะนี่คือวิดีโออื่น ๆ
รู้แล้วว่ามันจะไม่ ไปหา
ข้อมูลใด ๆ ที่ออนไลน์อยู่ในขณะดังนั้น
มันสร้างภาพขนาดเล็กตาม
เนื้อหา ของวิดีโอและเพียงแค่ตั้งชื่อ
ชื่อไฟล์ก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญในการกำหนด สิ่งนี้ ให้ ถูกต้องคือ
เราจะเริ่มต้น ด้วยภาพยนตร์เพราะ
ฉันฉีกไปด้านข้าง ดังนั้นฉันจะ ไป
คลิกที่ภาพยนตร์ แล้วกดเพิ่มโฟลเดอร์
หรือถัดไปดังนั้นฉันแค่ คลิก เพิ่ม
โฟลเดอร์แล้วเรียกดู สื่อของฉัน
โฟลเดอร์และคุณจะเห็นสิ่งที่ฉัน 128
แฟลชไดรฟ์ภายนอกกิกะไบต์ แล้ว
ตรวจพบใน ขณะนี้ซึ่งอาจเป็นฮาร์ด USB
ไดรฟ์ ที่ อาจ เป็นความคิดที่ดี
เช่น มีฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก ดังนั้น
มันไม่ได้ถูก เก็บไว้ใน SD
บัตร เวลา ของคุณ ใช่แล้ววิธีการที่
คุณสามารถคุณสามารถปิดตัวลงของคุณ
plex Pi ถอดปลั๊กที่ฮาร์ดไดรฟ์โหลดขึ้น
มีวิดีโอมากขึ้น แล้วเสียบกลับเข้าไปใหม่
เปิดใช้เมื่อ คุณดีที่จะไปมันจะ
ตรวจหา สิ่งใหม่ โดยอัตโนมัติ
ห้องสมุด ดังนั้นฉันจะเรียกดูของฉัน
128 กิกะไบต์ไดรฟ์ และคุณเห็นเช่นนี้
เป็นไดรฟ์ที่ฉันใช้สำหรับการแสดงดังนั้น
มันเป็นตอนและทุกอย่าง แต่แล้ว
ฉันยังสร้างโฟลเดอร์ที่เรียกว่าเพล็กซ์
ไฟล์สาธิตในโฟลเดอร์นั้น ฉันมี
โฟลเดอร์ที่เรียกว่าภาพยนตร์ดังนั้นฉันชอบ
จัดระเบียบไฟล์ของฉันและช่วยฉัน
เมื่อฉันเพิ่ม ไปที่ เพล็กซ์ คุณจะเห็นว่า มัน
ตรวจพบว่า มีวิดีโออยู่ที่นั่น
ฉันจะเพิ่มเข้าไป แต่คุณก็เป็นเช่นนั้น
การเพิ่มโฟลเดอร์ไม่ใช่ไฟล์ ที่
ถูกต้องฉันกำลังเพิ่ม โฟลเดอร์ ภาพยนตร์
แฟลชไดรฟ์ของฉัน ดังนั้นหากฉันถอดปลั๊ก แฟลชนั้น
ทำให้มัน สูญเสียสิทธิ์ในการเข้าถึง
แต่ฉันก็เสียบกลับเข้าไปแล้ว
กลับมาแล้วใช่ไหม
ใจเช่นกัน ไดรฟ์ นี้ จะต้องมี
เชื่อมต่อ กับ อุปกรณ์นี้ เสมอ ถ้าคุณ
ฉันอยากได้ สิ่งเหล่านี้
คลิกที่ เพิ่มห้องสมุดหรือฉันจะไป
สูง
และในขั้นสูงมันจะบอกว่าคุณรู้
คุณทำในสิ่งที่ ตัวเลือกอื่น ๆ ที่คุณทำ
คุณต้องการที่จะ แสดง
คอลเลกชันและรายการอื่น ๆ ที่คุณต้องการ
เพื่อใช้ สแกนเนอร์สื่อ เพล็กซ์ที่ คุณสามารถ
อาจแค่คลิกที่เพิ่มห้องสมุด และ
เพียงแค่ปล่อยให้ การตั้งค่าเหล่านี้เป็นพวกเขา
มี แต่มันน่าสนใจที่ จะเห็นอะไร
ตัวเลือก มีให้ฉัน
จะเพิ่มห้องสมุด และมันก็บอกว่าโอเคมัน
สแกนภาพยนตร์ที่มีอยู่แล้ว
ด้านข้างบน เพล็กซ์ pi เห็นว่าที่
ด้านล่าง
การดาวน์โหลดข้อมูลเมตาสำหรับด้านข้าง
ฉันทำอย่างนั้น ในเบื้องหลัง
คลิกที่ เพิ่มห้องสมุดและทำต่อไป
สิ่ง อื่น ๆ มา เพิ่มรายการทีวีของเราและ
ฉันสามารถตั้งชื่ออย่างอื่นที่ฉัน สามารถทำได้
เรียก สิ่งนี้ถ้าฉันต้องการที่จะจัดระเบียบ
ฉันสามารถเรียกมันว่ารายการทีวี ตลกและฉัน
อาจมีโฟลเดอร์ที่ เฉพาะเจาะจง
จัดเป็น เรื่องตลกด้วยดังนั้นมันจึงมากกว่า
จัดให้ฉัน ในกรณีนี้ฉัน
เพียงแค่ ไปที่รายการทีวีเพิ่มโฟลเดอร์
ค้นหาสื่อไปที่ 128 gig drive ของฉัน
zip ลงไป ที่ไฟล์สาธิต plex ของฉันและใน
ฉันจะไปดูรายการทีวีที่นั่น
รู้จักบางโฟลเดอร์เพื่อที่ฉันจะได้คลิก
ใน โฟลเดอร์ แต่แล้วฉันจะได้รับมันเท่านั้น
หนึ่งรายการฉันต้องการ รายการทีวีระดับบนสุด นี้
โฟลเดอร์และฉันจะคลิก เพิ่มแล้ว
เพิ่ม ไลบรารี่ตอนนี้มันกำลังสแกน อะไรอยู่
เกิดขึ้นที่ด้านล่างพวกเขากำลังสแกน
จับคู่ส เตลล่าสหราชอาณาจักรบน plex pi และมัน
จะเริ่มดาวน์โหลด ข้อมูลเมตาสำหรับ
ลองเพิ่มเพลงเพื่อที่ ฉันจะได้
คัดลอก แผ่นซีดี นี้ ที่ฉันได้รับ ที่นี่
Josh Turner CD ดังนั้นลองค้นหาสื่อ
ไปที่ ไดรฟ์ของเราอีกครั้งฉันชอบที่จะเก็บ
สิ่งที่ ดีและจัดระเบียบ ดังนั้นฉันไม่
มี เพียง โฟลเดอร์ เดียว สำหรับทุกสิ่งที่ฉันมี
มี เพลง ของฉัน ในโฟลเดอร์ที่เรียกว่าเพลง
แล้วฉันจะเพิ่มว่าตอนนี้มันเป็นไป
เพิ่มเพลงที่คุณต้องการทำ
คุณต้องการ สร้างความยืดหยุ่นระดับพรีเมี่ยม
ห้องสมุดหรือไม่หรือคุณต้องการเพียงแค่สร้าง
คลังเพลงขั้นพื้นฐานปกติซึ่งเป็นอะไร
ฉัน จะ ทำเพราะฟรีและ
ฉัน ต้องการจะรวมสิ่งใดใน
แดชบอร์ดก็ ใช้แท็กที่ฝังตัวหรือจะ
มันสแกน จาก อินเทอร์เน็ต ที่ใช้ได้
เหมือนกันและจากนั้นคุณก็มีการตั้งค่า last.fm
คุณสามารถ สตรีมสิ่งนี้ ไปยัง อุปกรณ์ ของคุณ ทั้งหมด
ตอนนี้ฉันมีแล้ว
วิดีโอในบ้านบางอย่างใช่แล้ว II เพิ่ง เห็น ใช่
ในขณะที่ คุณ กำลัง ปิดมีนั่นคือ
คุณสมบัติที่จะเข้าสู่ระบบที่คุณอยู่
อัลบั้ม ตอนนี้ เรียบร้อยแล้ว
การบันทึกที่คุณอยู่ในวิดีโอ
คุณอยู่ที่ไหน โอ้ใช่
ไม่ได้อยู่ใน เทศกาลคริสต์มาสกับคริสต์มาสของเรา
เพลย์ลิสต์ที่มี เพลงสุ่ม หลายพัน เพลง
เป็นเรื่องที่ดีที่จะ จดจำตำแหน่งของคุณ
เพิ่ม คุณสมบัติเล็กน้อยที่ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน
และซีรีส์ของเรา เช่นถ้าเราสามารถคุณ
ลองจินตนาการดูว่าคุณต้องไปไหน
ใช่ มีเซียร์ ที่โรงเรียนเก่า
ฉันจะ เรียกโฟลเดอร์นี้ว่า บ้าน
วิดีโอ และพวกเราจะไปเพิ่มโฟลเดอร์
ค้นหาสื่อและคุณจะสังเกตเห็น ว่า
ในไดรฟ์ของฉันฉันมีโฟลเดอร์ด้วย
เรียกว่า โฮมวิดีโอ เพิ่มที่ โอ้ของคุณ
งานแต่งงานแล้วเพิ่ม ห้องสมุดและจะ
คุณชอบที่ จะเห็นคลิป งานแต่งงานของฉัน
เพราะมันเป็นการนำเข้าและเมื่อเรามา
กลับมาเราจะเห็นว่า เพล็กซ์พาย ของเรา
ดูว่า เราได้นำเข้าบางส่วนแล้ว
สื่อ นี้ ติดอยู่รอบ ๆ
[เพลง]
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
โอ้ฉัน ไม่รู้ว่าฉันคิดว่า คุณควรจะ
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
คุณ กำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียง เพราะเจฟฟ์ สับสนไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมวห้าดอททีวี
กลับไปที่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีเรา
กำลัง ผ่าน Plex PI ใช่แล้วคุณล่ะ
เพิ่ม ไฟล์ในห้องสมุดของคุณแล้ว
เสร็จสิ้น การ ซิงค์ข้อมูลเมตา ทั้งหมด ทำไม
สมมติว่าฉันหมายถึงถ้าเรา ดูของเรา
หน้าจอที่นี่เราได้เพิ่ม ห้องสมุด
ใช่ฉันมีภาพยนตร์รายการทีวีที่บ้าน
วิดีโอและ จดจำ Jeff เหล่านี้ได้แล้วตอนนี้
เหล่านี้ถูกเก็บไว้ใน แฟลชไดรฟ์ USB ของฉัน
ใช่ฉันไม่ได้ใส่การ์ด SD
ของเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของฉัน Raspberry Pi
เพราะการ์ด SD ใน Raspberry Pi คือ
ถ้าคุณใช้สำหรับวิดีโอก็จะ
สวมใส่จริง อย่างรวดเร็วและมันจะ
ผิดพลาดแล้วคุณจะสงสัยว่าทำไม
เซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของคุณ ไม่ทำงาน
ทางสื่อของคุณทุกการเล่นคือ
สิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น เท่านั้น
ที่ใช้สำหรับการ์ด SD คือ
ซอฟแวร์ระบบปฏิบัติการและ
ข้อมูลไลบรารีเช่นข้อมูลเมตา ดังนั้นการบันทึก
ภาพที่ พวกเขามีงานศิลปะ และสิ่งที่ชอบ
นั่น และที่ที่คุณอยู่ ใน วิดีโอของคุณ
เล่น ทันทีก่อนที่เราจะไป
ทำลายคุณแกล้งและบอกว่าคุณ ต้องการ
เห็นงานแต่งงานของฉันฉันจะดูว่าการทำงานผม
อยากเห็นเพราะฉัน ลืมได้อย่างไร
เด็กที่คุณ มอง ฉันมีผมฉันรู้
เป็นรอบแล้วเหมือนเราทำงานร่วมกัน
ตอนนั้นและฉันก็รู้สึกทึ่ง ที่เห็นว่า ฉันเห็นอะไร
รูปภาพวันนี้ นายจ้างเก่าของเรา โพสต์
วิดีโอของ ล็อบบี้ที่มีรูปภาพ
ตั้งแต่ กลับมาในวันนั้นและย้อนกลับไปที่ฉันเห็น
พื้นที่ 2542-2543 มี ภาพของ
คุณและฉันและเราเป็นเด็ก ใช่และฉันมี
ผม เต็มหัว
คุณรู้ไหมว่าสวย คุณจำได้ไหม
เวลาที่เรา โยนกลับไปเป็น ตอน เก่า
และคุณมีผมและ ฉันก็ สูญเสีย มัน ฉัน
มีดีฉันมีฉันมีผมตลก ใช่ฉัน
หัวล้านอยู่ ด้านบน ไม่เต็ม
ผม รู้ว่า ผม ของเรายาวแค่ไหน
การโต้ตอบทางเทคโนโลยีเป็นไปด้วยดีเมื่อเรา
พบ คุณส่ง ข้อความ แรกของฉันมาให้ฉัน
ฉันไม่ได้ ส่งข้อความถึง ฉัน ใช้เวลาสองเดือน
พบในโทรศัพท์ของฉันฉันรู้ว่าคุณคิดออก
ทำไมฉันไม่สามารถกำจัดของโง่
ไอคอนข้อความเสียง โอ้เด็กฉันเป็นของฉัน
โทรศัพท์มือถือเครื่อง แรกที่ คุณส่งข้อความมาให้ฉัน
วันที่ยอดเยี่ยมใช่ ใช่รูปลักษณ์ที่ สวยงาม
ที่ว่ามันทำงาน
ใช่ เราเป็นแล้วตอนนี้เราอยู่ที่นี่และ
เรากำลังสร้างเซิร์ฟเวอร์ที่เหมาะสม
ตัวอักษรในกระเป๋าของคุณใช้เวลาที่มี
คุณ ชอบเมื่อฉันไปที่กฎหมายของฉันและฉัน
ต้องการแสดงให้พวกเขา เห็นรายการใหม่ ทั้งหมด ของเรา
หรือถ้าฉันจะ ไปเที่ยวพักผ่อน
มัน กับคุณเสียบเข้ากับทีวีที่
โรงแรม มันมีทุก อย่างที่ คุณต้องการ
แสดงให้เห็นว่ามันน่าอัศจรรย์ มันวิเศษ ทั้งหมด
ลอง เข้าไปดูกัน
ตกลง Plex PI มีอะไรต่อไปเรา มาหากัน
เอา ล่ะคุณ ต้องการจะทำอะไร
ต้องการรับแอพเพล็กซ์
เราจะไปถึงที่นั่น ไม่ต้องกังวลกับมัน
เราจะไม่ ทำมัน ตอนนี้ ดู เสร็จแล้ว
ที่ว่าดูที่นี้โอ้และเราได้มี
วิดีโอบางส่วนที่ด้านล่างมีของเรา
จัดงานแต่งงานและ Berryhill ฟาร์มและเพื่อให้เราได้
ได้ด้านข้างมาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า ฉัน
คลิกที่ มัน
เรามีคำอธิบาย เราได้รับ
นักแสดงและ ถ้าเราคลิกมันมันจะเกิดขึ้น
เพื่อ ค้นหา สิ่งที่ผลักดัน
ปุ่มขวา และ ถ้าฉันคลิกที่
นักแสดงจะ ค้นหาทันที
ผ่าน ห้องสมุด ของฉัน และค้นหาวิดีโออื่น ๆ
กับนักแสดงเหล่า นั้นดังนั้นถ้าฉันชอบ
ของนักแสดงที่ผมสามารถคลิกที่มันและความเจริญ
มีรายชื่อวิดีโอทั้งหมดใน ขณะนี้
ฉัน นำเข้าภาพยนตร์เพียงเรื่องเดียวจึงมี
จะไม่ เป็น Paul Giamatti ใด ๆ
มี แต่คุณมีมันแสดงให้เห็น
ความยาวของมันมันแสดงให้ฉันเห็น
มะเขือเทศ เน่าคะแนนขึ้นที่นี่มันแสดงให้เห็น
ฉันว่ามันอยู่ในละครตลก
หมวดหมู่ มันมีคำอธิบาย และ
ทุกอย่างอื่นและฉันสามารถให้ คะแนนได้จริง
มัน และฉันสามารถคลิกที่นี่ เพื่อ บอกจำนวน
ดาวที่ ฉันให้ไว้มันช่างเย็นแค่ไหน
ไม่เป็นไรถ้าฉันไปทางซ้าย
แผงที่นี่ตอนนี้ Jeff ใช่เห็นว่าง่าย
นี่คือ การ ตั้งค่ามันบ้า ดังนั้นฉัน
มี รายการทีวีฉันมีเพลง
ฉันมีภาพยนตร์และจำคนอย่าง
นี้ใช้ พื้นที่มากพอ สมควร
สิ่งเหล่านี้ คือสิ่งที่ฉันต้องการ
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ ตอนนี้ มันจะ ยุติธรรม
เพิ่มพื้นที่ว่างมากกว่า mmm-hmm นี้ด้วย a
แฟลชไดรฟ์ USB ที่ เพิ่มเข้ามานี่ คือ
สิ่งที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของฉันถูกต้อง
ตอนนี้และที่นั่นคุณไปแล้วให้ คลิกที่
ฟังเพลงและดูว่าเกิดอะไรขึ้นกับ Josh ของเรา
Turner CD ตอนนี้คุณเห็นว่ากำลังเล่นอยู่
ลงไป ที่ด้านล่าง โอ้ดูที่
และฉันคิดว่า มันกำลัง เล่นอยู่
ออก จากลำโพงของฉัน ในพื้นที่เพื่อให้ฉัน
แล็ปท็อปที่เล่น จากแล็ปท็อปของฉัน
ลำโพงเพราะนั่นคือสิ่งที่คุณอยู่
โหลด จากที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงมักจะ
คิดให้ดี ถ้าฉันผลักดันให้เล่น
เล่น จากพาย ดังนั้น มัน จะต้องมี
เชื่อมต่อกับทีวีและไม่มีอุปกรณ์
ที่ คุณอยู่บนแล็ปท็อปของฉัน ตอนนี้
เป็นสิ่งที่ สตรีมไปยังที่
ลำโพงถ้าฉันต้องการที่จะสตรีมมันบนของฉัน
โทรศัพท์ที่ มีบลูทู ธ
หูฟังที่ฉันสามารถทำเช่นนั้นและฉันสามารถ
ฟัง คลังเพลงของฉันด้วยวิธีนี้
หรือถ้าคุณชอบฉันที่บ้านคุณ มี
Roku ของคุณ ใช่แล้วมันติดอยู่กับ
แอพเพล็กซ์และคุณติดตั้งเพล็กซ์แล้ว
ว่าเพื่อให้เป็นร้อนเพื่อให้เราสามารถฟัง
ฟังเพลง ของเรา ตลอดเวลาบนทีวีของเรา
ยอดเยี่ยมผ่านระบบการขายมัน
ไม่เป็นไรดีดังนั้นลองมาดูที่อื่น ๆ
ถ้าฉันคลิก ซีดี จริงๆ
กว่าการกดเล่น ใช่มันให้ฉัน
รายการแทร็กมันแสดงให้ฉันเห็น ว่าทุกอย่างอยู่ที่นี่
เรามาดูกันว่า มันเจ๋งขนาดไหน
สิ่งนี้ Josh Turner ทัวร์แม้มัน
แสดงให้ฉันเห็นวันที่ทัวร์ของเขาช่าง น่าทึ่งขนาดไหน
ที่
โอ้และ ฉัน ต้อง นำหน้าจอขึ้นมา
ฉัน ไม่ ไปเลยนั่นคือเหตุผลที่ว่าทำไมเธอถึงเป็นอย่างนั้น
บูมโอเคที่ นั่นเราไปไม่ต้องห่วงคน
ฉันแค่ใช้ Josh Turner CD และมัน
ทัวร์ของเขาแสดงให้ฉันเห็นวันที่ 4 มีนาคมและ
วันนี้และ วันนี้มันคือจุดสิ้นสุดของ
กุมภาพันธ์ดังนั้น
ใช่ แล้วมัน เท่ห์ ดังนั้นมันจึงแสดงให้ฉันเห็น
อีกครั้ง
คำอธิบาย เล็กน้อย และ รายการ เพลง
ทุกอย่าง อื่นและฉันสามารถคลิกและฉัน
เดาว่าฉันสามารถ สร้างเพลย์ลิสต์ได้
การเล่นนี้ และมันเริ่มเล่น ลงที่
ด้านล่างที่นี่และมันจะเก็บไว้
ทำในขณะที่ฉันนำทางเช่นถ้าฉันมีมัน
เล่นแล้วฉันคลิกที่ภาพยนตร์ที่บ้าน
ก็ยังคงเล่นโอ้ ok เพื่อเก็บที่ใน
ใจ ด้วย นี่คือวิดีโอโฮมของฉันและ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าสิ่งที่มันทำคือมัน
สร้าง ภาพขนาดย่อตามวิดีโอ
ตัวเองดังนั้นให้คลิกที่ งานแต่งงานของฉัน
และเรียกง่ายๆว่า งานแต่งงานของเรา
ดังนั้นวันที่ของไฟล์คือ
2013 นั่นเป็นเพราะ เมื่อไฟล์
ฉันเดาถูกสร้างขึ้นมันไม่ได้จริง
ปี 2013 เป็น ปี 2001 เมื่อเราแต่งงาน
ดังนั้นถ้าฉันผลักดันการเล่นที่นี่ก็มีน้อย
หน้าต่างที่นี่และฉันคลิก ที่
คุณไปแล้วเมื่อฉันร้องเพลงฉันอยู่
แม้กระทั่งร้องเพลงที่ ดีโยก มันด้วยตัวเอง
งานแต่งงานโอ้ฉันอยู่ที่นั่น
นี่จะย้อนกลับไปก่อนยุค ของ HD
กล้องคนใช่เพื่อให้พวกเขาไม่ได้มี
HD กลับมาแล้วเพื่อที่ว่าทำไมผมมีลักษณะเหมือน
แรคคูนคุณยังเด็กมากฉันรู้ ถูกต้อง
ถูก
กลับมาที่บ้าน ภาพยนตร์อีกครั้งฉันสามารถทำเครื่องหมาย
สิ่งที่ดู แต่แจ้งให้ทราบที่ด้านล่าง
ของ วิดีโอ นั้นมันแสดงให้เห็นว่าเราได้
ดู เกือบครึ่งทางขวาเพราะคุณ
ใช่เพราะ ฉันผลักดันการเล่นและนั่นคือ
ที่ฉันข้ามไปถ้าฉันผลักดันเล่นตอนนี้
มันจะไปรับทันที ที่ฉันจากไป
ปิดหรือฉันจะเริ่มจากจุดเริ่มต้นดังนั้นฉัน
สามารถคลิกที่นั่นจริงและมัน จะ
ทำต่อไปที่ นั่น โอ้ความดีของฉัน
คุณก็ ใช่ฉัน รู้ว่าฉันเป็น เพียงแค่
น่ารัก
โอ้กระโดดกลับเข้าไปในรายการทีวี แล้ว
เรามาดูกันว่า สเตลล่ามีลักษณะอย่างไรในตอนนี้
อีกครั้ง ฉันฉีกตอนสองตอนเท่านั้น
เห็นแต่ละ ชุดเพราะฉันไม่ได้มี
เวลาที่ จะฉีกแผ่นดิสก์ แต่
ไปที่นั่น เพื่อให้คุณ สามารถดูว่ามัน ทำให้
มัน เข้าด้วยกันและถ้าฉันคลิก มัน
แม้แต่ ให้คำอธิบายแก่ฉัน
ตอนที่ว้าว ตกลงอีกครั้งฉันอยู่ ในรายการทีวี
ฉันสามารถคลิก ที่ Trollied แล้วมันจะแสดงให้ฉันเห็น
ฤดูกาลและจำได้ว่าฉันมีรุ่น 3
บน เรียง
นั่นคืออัน ที่ฉันฉีกขาดสองอัน
ตอนจากและถ้าฉันคลิก ตอนนี้
ฉันมีตอนตอนที่ 1 ตอน
2 ถ้าฉันคลิกที่หนึ่งในตอนที่ฉัน
สามารถดู คำอธิบายของตอน
มัน ยอดเยี่ยมมากแล้วยอดเยี่ยม
เล่น และ เริ่ม เล่น ทันที
จำไว้ว่าที่นี่ มันไม่ได้เล่น
Raspberry Pi มันเล่นกับ ฉัน
แล็ปท็อปที่ถูกต้อง และมันก็เหมือนบูมบูม
บูมแยกกันหน่อย ๆ ดังนั้น Ken the Plex
PI จัดการวิดีโอ HD ฉันหมายถึง นี่คือสิ่งนี้
คุณรู้หรือไม่ว่าการโยนวิดีโอ 4k
วิดีโอ 4k บางส่วนและ ดูว่า มันทำงาน อย่างไร
พวกเขาได้ทำมันฉันใช่ฉันมี บางอย่าง
ที่ บ้านใช่ในอีก ดีกี่
อุปกรณ์ที่ คุณสามารถเข้าถึงได้ในวิดีโอ
พร้อมกัน นั่นคือ คำถามที่เรา
รับ ค่อนข้างเอ่อฉันพยายามที่ จะ คิด
ฉันมีทั้งหมดกี่ครั้ง
ฉัน คิดว่าคุณได้พยายามอย่างเต็มที่
คุณเคยเห็นการบัฟเฟอร์ หรือใช่ฉัน
คิดว่า สิ่งที่ฉันมีมากที่สุดคือ สามและ ก็คือ
มัน ไม่มี ปัญหา ฉัน ไม่ คิด อย่างนั้น
ฉันหมายถึงว่าเรามี ลูกสาว ของเรา ดู
My Little Pony หรืออะไรทำนองนี้
ฉันกำลัง ดูภาพยนตร์เรื่องใดเรื่องหนึ่งอยู่
ในม้าตัวเล็กของฉันใช่แล้วภรรยาของฉัน
คือการดูรายการ ทีวีอื่นของเรา
พวกเขาเข้าถึงผ่านทาง
เพลย์สเตชันมันเยี่ยมมากใช่ใช่
ปัญหาที่เป็น อีกสิ่งที่ต้องพูดถึง -
ฉันหมายถึง Netflix คุณต้อง จ่ายเพิ่ม
อุปกรณ์ ใช่ฉันคิดว่า มันเริ่มต้นด้วยเช่น
สามแล้วถ้าคุณต้องการมากกว่า
ที่ คุณ จะต้อง พอดีก็คือ มันเป็นหนึ่ง
มันเป็นหนึ่งตอนนี้ว้าว
ดังนั้นคุณต้องจ่ายมากขึ้น เพื่อเข้าถึง
บน อุปกรณ์ อื่น ๆ ด้วย Plex ที่ ฉันทำไม่ได้
คิดว่าไม่มีขีด จำกัด ไม่เคย
ที่พบเป็นหลักผมหมายถึง
ข้อ จำกัด ที่เรามีที่บ้าน นั้นขึ้นอยู่กับ
แบนด์วิดท์ของเรามีความสามารถเท่าไร
เราเตอร์จัดการฉันหมายถึง ทั้งหมด ของเรา จริงๆ
บ้านทุกหลังติด อยู่ทุกอย่าง
ใช่และ นั่นก็เป็น จุดที่ น่าสนใจ เช่นกัน
เพราะ Raspberry Pi 3 มี Wi-Fi อยู่
สิ่งล่อใจ อาจจะใช้ Wi-Fi เพื่อ
รัน Plex ของคุณ โดยเซิร์ฟเวอร์ควรจะ
เชื่อมต่อโดยตรง กับ Ethernet yep ตอนนี้
มันอาจไม่ ได้ เป็น เราเตอร์ของคุณ แต่ มัน
อาจจะเป็น
พอร์ต Ethernet ของ Raspberry Pi
ว่ามันเป็น เพียงร้อย เมกะบิตใช่
นั่นเป็นเพียงเพื่อให้เป็นข้อ จำกัด ของ
Raspberry Pi ที่ ฉันไม่รู้
ว่าที่จะเป็นปัญหา แต่ไม่มี
มัน ใช้ได้ผลกับคุณมาหลายปี แล้วใช่แล้ว
นับตั้งแต่ ตอน นั้นฉันหมายถึงมัน
รับ สอง ปีใช่แล้ว และมากของเรา
ภาพยนตร์ที่เรา มีที่เราฉีก
จากเรา Blu-ray ที่เราไม่ได้มีโอเค
คุณภาพสูงกว่ามากฉันกำลังฉีกดีวีดี
พวกเขาถูกต้อง 480p บางคนเข้ามา
ที่ 720p ฉันไม่รู้ว่านั่นเป็นเพียง
การตั้งค่าที่ฉันมีหรือ อึ แต่ฉันหมายถึง
เรามี ไฟล์ขนาดใหญ่เหมือนบางไฟล์
ภาพยนตร์ของเรา เหมือน 10 กิ๊กอย่างนั้น
พวกเขามีมวลและพวกเขากำลังเล่นกับ คุณ
PI กำลังเล่นอยู่บน อุปกรณ์ประกอบฉาก PI
และแม้กระทั่งกับการลดระดับ เพราะ
เช่นเดียวกับ ทีวี ของเรา เพียง 720 การแปลงรหัสใช่ เท่านั้น
เหมือนว่ามันจะมีลักษณะยังคงมีลักษณะที่เหมาะสมเพื่อให้
เข้าใจว่าเป็น คุณสมบัติอื่นของ
Plex Pi และเป็นเพราะ Plex Media
เซิร์ฟเวอร์ แต่เซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของคุณจะทำ
สิ่งนี้ เพื่อให้คุณมี ราสเบอร์รี่ Pi ของ คุณ
ติดวิดีโอ 4k ที่นั่น แล้วคุณ คิดว่า
ดีฉันไม่มี ทีวี 4k ดังนั้นนี่คือ
ปัญหา ไม่ใช่เพราะสิ่งที่เกิดขึ้น
เป็นเซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของคุณแปลงรหัสมัน
แมลงวันดังนั้น มัน จึง เปลี่ยน
ความละเอียดของ ไฟล์และทำให้เป็นเช่นนั้น
มันเล่นได้อย่างถูกต้องบน อุปกรณ์ของคุณ
โดยไม่ ต้องเปลี่ยน การตั้งค่าทันที
สิ่งระเบียบอื่น ๆ ที่เกี่ยวกับมัน
มันจะ เปลี่ยนรูปแบบของไฟล์ด้วย
ใช่คุณพูดถึง Roku ใช่ Roku จะไม่
เล่นเช่น ไฟล์ mp4 โดยกำเนิด
ถูกต้องคุณ อาจสามารถ เล่น mp4 ได้
ไฟล์บน โทรศัพท์ของคุณหากคุณนำเข้า
และใส่ ไว้ในการ์ด SD ภายในของคุณและ
จากนั้น คุณเปิด ไฟล์มันจะ เล่น แต่
Roku จะไม่มีอุปกรณ์อื่นที่มี
idiosyncrasies เกี่ยวกับไฟล์
รูปแบบ พาย Plex จะโดยอัตโนมัติ
สตรีมไปยังอุปกรณ์ใดไม่สำคัญ
รูปแบบ มันคืออะไรถ้ามันเป็น MKV ถ้า
มันเป็น mp4 avi บางครอบครัวเก่าของเรา
วิดีโอน่าจะเป็นดวงตาของเอวีและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น จึงดูแลทุกคน
สำหรับคุณ ตอนนี้สิ่งหนึ่ง ที่ฉันจริง ๆ
รักเกี่ยวกับ เพล็กซ์มันคือการทำงานเหมือน
พ่อค้าคนกลางเพื่อที่ จะพูดเราเคยมี
ภาพยนตร์ที่เรา ชอบทั้งหมด ที่เรามี
ฉีกขาดและทุกอย่างที่เรากำลังทำอยู่
ฮาร์ดไดรฟ์เมื่อเราเล่นกับ พวกเขา
ผ่าน PlayStation มี
อัปเกรด เพลย์สเตชันดังนั้น โอ้ใช่แล้วในขณะที่
เมื่อหกปี ก่อนบางที มันว้าว
จะไม่ เล่นวิดีโอเหล่านั้น อีกต่อไป
เพราะพวกเขาไม่ใช่ฉัน
ไม่ มันไม่ได้มี อะไรบางอย่าง
ลายเซ็น และอื่น ๆ ในความพยายามที่ จะ
ป้องกันการละเมิดลิขสิทธิ์ โอ้ เล่นได้ แล้วฉันก็โอเค
เป็น เหมือนโอ้ดังนั้นเราจึงเริ่มมอง
ตัวเลือกอื่นเรามี Western Digital
และ สิ่งเดียวกันก็เกิดขึ้นที่นั่น เช่นกัน
เมื่อ เราไป ที่ Roku เราใช้ Plex
เพราะมันทำงานผ่านแอพทั้งหมด
ไฟล์ ของเรา ตอนนี้เล่นบน Play
สถานีเพราะเชือก Plex ของเรา ทำหน้าที่
ในฐานะคนกลางที่ถูกต้อง มันทำให้เรา
เพลย์สเตชัน สามารถเข้าถึงได้ใช่ไหม
ที่น่าสนใจที่ทำให้ เก่าของคุณ
PlayStation ทำงานอีกครั้งใช่แล้วสิ่งนี้ทำให้
อุปกรณ์ปัจจุบันของคุณ พร้อม ในอนาคต
เพราะ ถึงแม้ว่าเฟิร์มแวร์จะอัพเดท
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ
สิ่งนี้จะ สตรีม ไปยังของคุณต่อไป
อุปกรณ์ใช่มันเป็น สิ่งที่สวยงาม ฉันรัก
มีอะไรอีกที่ฉัน
ควร แสดงที่นี่ Jeff ฉันคิดว่า นี่
ชนิด ครอบคลุมดีวิ่ง ผ่าน เล็กน้อย
มันทำงานได้ดีมาก
สวยตรงไปตรงมาโดยอัตโนมัติ
ตรวจสอบการอัปเดต และทำทุกอย่างที่ เราทำ
สามารถตรวจสอบ สิ่ง สุดท้าย ที่หนึ่งที่
ฉันต้องการ จะทำอย่างไรกับเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของเราที่นี่
เข้าสู่ เว็บไซต์ ของเรา ได้จริง
ประเภท 5 dot TV และเลื่อนลงไปที่
จุดต่ำสุดที่ คุณรู้นั่นคือ
คุณจะพบ ปุ่มที่ ระบุว่า อยู่ที่ไหน
สมัครเป็นสมาชิก
และมีเพล็กซ์เพื่อรับ ปลั๊ก เพล็กซ์ ของเรา
และเมื่อ ฉัน คลิกที่มันจะพาฉัน ไป
หน้านี้ และ มันให้ฉันบางอย่าง
ข้อมูลเกี่ยวกับวิธี การทำ มัน เป็นไร
ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องดาวน์โหลดไฟล์นี้บูม ok
ฉัน สามารถ คัดลอกมันมีวิธี ไป ไหม
คุณ เคยติดตั้ง
มีคุณเคยติดตั้งปลั๊กอินเพียง
โดยตรง ในแผงช่องเพล็กซ์ใช่
ฉันไม่ได้ติดตั้ง มันไม่คิดว่า ฉัน
ติดตั้ง ช่องห้าหมวดนี้
ตกลงใช้ได้ปลั๊กอินที่มีอยู่ทั้งหมด
มันจะดีเมื่อ หมวดหมู่ห้าคือ
ปลั๊กอินเพล็กซ์ อย่างเป็นทางการ เพราะ มันจะ เป็น
ใช้ได้สำหรับเราเพียงแค่ค้นหาใน
เพล็กซ์ตอนนี้คุณต้องทำสิ่งนี้แล้ว
วิธีที่ คุณจะ
คุณจะดาวน์โหลดมันดึงมัน เรา
ไม่มี เวลาพอที่จะคืนนี้
ผ่านมัน แต่ฉันขอแนะนำให้ คุณ รับ
ตรงนั้น ไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเรา
คลิก เพื่อสมัคร
ไอคอนที่ด้านล่าง แล้วรับ Plex
ปลั๊กอินและ มันเป็นเรื่องจริง
ตรงไปตรงมาดังนั้นคุณเพียงแค่ ต้อง
ดาวน์โหลด ไฟล์ zip ที่คลายซิปเปลี่ยนชื่อ
โฟลเดอร์ ย้ายไปยังสื่อเพล็กซ์ของคุณ
โฟลเดอร์ปลั๊กอิน เซิร์ฟเวอร์ ที่ฉันสามารถทำได้
อีกครั้งโดยเพียงแค่คัดลอก ไปยังของฉัน
แฟลชไดรฟ์ USB และเพียงทำตาม
แจ้งให้มีการ เปิดตัวพร้อมช่อง
ปุ่มและบูมที่คุณทำ เสร็จแล้ว
ฉันชอบที่ จะ มีเวลา ในการแสดงให้คุณเห็น
แต่มันก็เป็นจริงค่อนข้างง่ายใช่
และนั่นก็เป็นเพราะ เพล็กซ์ยังรองรับ
สถาปัตยกรรม ช่อง เพื่อให้คุณ สามารถเพิ่ม
แสดงเหมือนหมวดหมู่ 5 ทีวีไม่เคยมีมาก่อน
ต้อง ดาวน์โหลดรายการเพื่อมัน
สตรีมเพียง ตอนที่คุณต้องการ
เพื่อดูและอีกครั้งเมื่อ ช่อง นั้นเป็น
เพิ่มไปยัง เซิร์ฟเวอร์ Plex PI ของคุณ
สามารถเข้าถึงได้บนทุกอุปกรณ์ของคุณ
ใช่ดังนั้นใช่ peasy ง่าย
ที่ดีและง่ายฉันรักโปรแกรมที่ใช่
นั่นคือชีวิต ฉันรักมันจริงๆ
สิ่งต่าง ๆ เช่น Netflix แต่มีไว้ ในของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ของ ตัวเอง และสามารถ
ควบคุม สื่อ ใช่ ยอดเยี่ยม
เด็ก ๆ ชอบมันมาก ๆ
พวกเขารู้วิธีที่จะใช้มันให้ดีมันเป็น
เหมือนมันเป็นเรื่องง่ายที่จะใช้งานง่ายเกินไป
คนที่ คุณสามารถดาวน์โหลด Raspberry Pi
ภาพมันฟรี แมว 5 dot TV
ไม่มีการให้อภัยฉัน plex PI com ฉันลืมว่าเราได้รับ
คอมโอ้คือการดาวน์โหลดสงบ Plex PI
ภาพจากที่ นั่นและคุณจะ
สามารถ ติดตั้งลงในการ์ด SD และ
บูตมันขึ้นมา แล้วคุณจะ พร้อม
ด้วย Plex เหมือนที่คุณเห็นคืนนี้ แต่
ดู รุ่น 1.2 ขึ้นไป
ถ้าคุณเห็น จุดหนึ่งเพียงจุดเดียว
รอเรากำลัง อัปโหลดหนึ่งจุด สอง จุด
ดังนั้นมันจะ พร้อมในสุดสัปดาห์นี้
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
