ໃນທີ່ນີ້ ຕ້ອງເບິ່ງບ່ອນທີ່ມືຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຢູ່ຫລັງ ຈໍຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Raspberry ຂອງຂ້ອຍ
Pi 3 ແລ່ນ plex Pi ແລະ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ສຽບໃນ USB flash drive ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂັບ USB flash ມາດຕະຖານທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໃນກະເປົ໋າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນໂຫລດເຕັມໄປດ້ວຍ stuff
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາວິດີໂອບາງຢ່າງໃຫ້ມັນ ດີ ok ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ບາງເພງກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Sasha ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ດົນຕີຢູ່ໃນບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ plex ສິດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັດລົມໃຫຍ່ ຂອງງານວາງສະແດງ ໂທລະພາບອັງກິດແມ່ນໂທລະພາບອັງກິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼາຍປີທີ່ຜ່ານມາແລ້ວ ໂອ້ຍແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ດີແທ້ນັ້ນ Kelsey ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການສໍາເນົາ DVD ຂອງທ່ານ ໃສ່
ໄຟລ໌ m4v ຄືການແປງ DVD ຂອງທ່ານເຂົ້າໃນ
ໄຟລ໌ວິດີໂອຫຼື ADA ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ລຶະເບິ່ງການ stella 5 ແລະ
ລະດູ 4 ມມ - ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບ ລະດູການທີ່ 3 ທ່ານ
ການກູ້ຢືມນີ້ລຶະເບິ່ງການເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ 4 okay
ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ grabbed ສີ່
ລະດູການຂອງ ງານວາງສະແດງທີ່ຊື່ນຊອບ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງສ່ວນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ favorite ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Beck ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບ comedy ອັງກິດແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຮູບເງົາເລື່ອງ sideway ຫຼາຍຂອງ ຮູບເງົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມ່ວນ
ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເພງຫຍັງ Josh Turner ຊີດີ
ທ່ານຈື່ guys ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ປະຕິເສດໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ພວກເຂົາຢູ່
ເປົ້າຫມາຍຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄື ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດ
ແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ ຄັດລອກດີໄດ້ຄັດລອກມາແລ້ວ
ຂ້າງໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກ ຄູ່ຂອງ
episodes
ສິ່ງທີ່ throwing ນີ້ມີຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະດູການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຄັດລອກເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ episodes ຂອງແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ຈາກ
DVD ທີ່ໃຊ້ handbrake ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ໃສ່ USB flash drive ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ສາມາດສະແດງວິທີການຕັ້ງຄ່າ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານ
ເວລາທີ່ດີ
ດີແລ້ວພ້ອມທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດຫຍັງອອກມາ oh
ແມ່ນແລ້ວ okay ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານ
ຕ້ອງ ມີ Plex pi 1.2 ຫຼືຫນຶ່ງຄົນທີ່ທຸກຍາກ
ສູງກວ່າ ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງເພາະວ່າໃນໄລຍະ
ໃນອາທິດທໍາອິດຂອງການປ່ອຍ ດັ່ງນັ້ນ Plex 1.1
ອອກມາໃນອາທິດທີ່ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະ ອາທິດທີ່ plex ສື່ມວນຊົນ
ເຊີຟເວີຖືກປັບປຸງໃນລັກສະນະທີ່ວ່າມັນ
broke ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ imagine ພວກເຮົາໄດ້
ຫລາຍພັນຄົນຂອງການດາວໂຫລດທີ່ເກີດຂຶ້ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ເຫມາະສົມ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກຟໍລໍາ
ກາຍເປັນປະໂຫຍດກັບຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ສື່ຂອງຂ້ອຍໃນ USB flash drive
ສະນັ້ນ flex ຫນຶ່ງ flex PI 1.2 ແກ້ໄຂທີ່ ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຄື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ ຈະເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ OK ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການ
ສຽບແປ້ນພິມແລະ ຫນູເປັນ
Plex PI ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈາກ ອຸປະກອນຕ່າງໆຂອງທ່ານເພື່ອສະດວກສະບາຍ
ຂອງ desk ຂອງທ່ານແລະ ເຮັດແນວໃດມັນ ວິທີການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະທີ່ຈະຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ມັນ
19216801 o5: 32 400 slash web and if
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ ແລະມັນມີ
fantastic ເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
router ສອງສາມເທື່ອແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ grab ໄດ້
IP address now I could do that if I had
PI Plex ຕິດກັບ HDMI
ໂດຍກົງເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຂົ້າໃນແລະ ພິມ IP ray
ແລະເບິ່ງພື້ນທີ່ IP ບໍ່ແມ່ນຫົວຫນ້າແມ່ນວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ ຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ວິທີການປິດ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ອື່ນທີ່ທ່ານ ອາດຈະ
ໃກ້ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍຜ່ານການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍມັນ headless
Lee ແລະມັນກໍ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ແລະຈັດການ ກັບມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະ ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງ ດໍາລົງຊີວິດ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍຮັກ
ດີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນຈາກໃດ
ອຸປະກອນ IP ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ 106 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ
ສະນຸກເກີ DHCP ຂອງຄໍາເວົ້າຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ກໍລະນີທີ່ ທ່ານ ອາດ ຈະບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ Plex PI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ oh
ແລ້ວຂ້ອຍ ໄດ້ເຂົ້າມາ ແຕ່ເຈົ້າມີສາຍ Plex
ບັດປະຈໍາຕົວ Plex ໃນປັດຈຸບັນຈື່ວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງ ຄ້າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ພິເສດສໍາລັບ ຄຸນລັກສະນະທີ່ມັນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂອບໃຈທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ແຕ່ Plex Pi ມັນຢູ່ໃນ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລ້ວທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະມາເຖິງໃນ upcoming
ປ່ອຍ ໃຫ້ ປ່ອຍ ໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ໂດຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບການຜ່ານ flex flex oh
okay ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສໍາລັບການ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ດີທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານ ການ
ເວັບໄຊຕ໌ມັນແມ່ນງາມທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກການເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາແລ້ວ ແລະເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນຂ້ອຍ ແລ້ວຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງແຮມແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງການເບິ່ງຂອງທ່ານດີໆ
ແຕ່ ຍັງ Plex ຂອງພວກເຮົາໄດ້ລົງແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ backend ທີ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກກັບ ໄຟລ໌ ຫນຶ່ງຂອງ ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນ ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ oh
ເລີດ
ຫມາກຖົ່ວແລະຫມາກໄມ້ຂອງມັນແລ້ວ yeah ພຽງແຕ່ ມັນ
ຈາກບ້ານມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈື່ sash ອາທິດສຸດທ້າຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ IP address ຂອງ plex ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງໄປ
192.168.01 o6 ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ: ສາມຫາ
ສີ່ຮ້ອຍ ທີ່ເປັນທ່າເຮືອທີ່ ມັນແມ່ນ
ແລ່ນໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ເວັບແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຂົ້າເຖິງນີ້ຜ່ານທາງຂອງຂ້ອຍ
Raspberry Pi ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໂອນຫນ້ານີ້
ກັບ App plex TV ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ມີ ບັນຊີທີ່ທ່ານສາມາດ ສ້າງຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ ຈະສືບຕໍ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຖ້າທ່ານແລ້ວ
ມີ ບັນຊີທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ
ຫນຶ່ງໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ມີຫນຶ່ງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າໃນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ gonna
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ເວລາ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍດໍາເນີນການນີ້ຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນ Plex ຂອງຂ້ອຍ
PI ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຫນ້າຈໍທີ່ເຕັມທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີທະນາຍຄວາມຂຶ້ນໃນ
ເທິງນັ້ນມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າສື່ມວນຊົນ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແມ່ນແລ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ ບ່ອນທີ່
ທ່ານ ເອົາ ສື່ມວນຊົນທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Plex
ສະແກນ ສື່ຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ມັນເຮັດໃຫ້ມີການ ຫຼິ້ນສື່ ທີ່ສວຍງາມ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີ app plex ໄດ້ຮັບມັນງາມ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນີ້ໂດຍສະເພາະ Plex plex
ຍົກຕົວຢ່າງ pie ທີ່ເປັນ twister ລີ້ນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນຫນຶ່ງ pie plex ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດທ່ານ
ຕ້ອງການ ລົງທະ ບຽນສໍາລັບສາຍ plex ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນບ່ອນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບໂທລະສັບມືຖື
syncing ແລະອັບໂຫລດກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຢັນ
ວ່າ ຟັງຄຸນສົມບັດ ເຢັນທີ່ ມີປະສົມປະສານທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ ມີບາງ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ນີ້ ຈື່ຈໍາໄວ້
Plex ແມ່ນແທ້ໆບໍ່ເສຍຄ່າ ແມ່ນແລ້ວ
flex pi ແມ່ນຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງຈົນກ່ວາ ທ່ານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ mm-hmm
Plex Pass ແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານທີ່ຈະ ປະກອບສ່ວນໃຫ້
plex media server ທ່ານຮູ້ບໍ່ - plex Pi
ມັນຫມົດແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຈະ Plex ແມ່ນແລ້ວ
ວິທີການຫຼາຍບໍ່ມັນມີລາຄາຖືກທ່ານຕໍ່ເດືອນໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ່າຍສໍາລັບຊີວິດແທ້ ແທ້ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຊີວິດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈ່າຍຄ່າ ມັນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ກະທໍາແລ້ວແລ້ວທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ ຄຸນນະສົມບັດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຖ້າທ່ານມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ກົງກັນຂ້າມກັບການໃຊ້ເງິນ ໃດໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ມີ ທາງເລືອກທີ່ຈະມີພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ບ່ອນທີ່ຄົນທີ່ຈະເຮັດມັນ ສໍາລັບ
ສິດທິ ຟຣີ ແລະມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ X ໄດ້
ການ X ດັ່ງນັ້ນ yeah subtle okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການໂທຫາພວກເຮົາ ໃຫມ່ແນວໃດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ໂທຫາ gonna ນີ້ Plex PI
ຫຼືທ່ານສາມາດບອກມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ Ferguson
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄອບຄົວມີຄວາມສຸກ ຫຼາຍສື່ມວນຊົນ funtime
ໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າເຖິງ ສື່ ຂອງຂ້ອຍ ນອກ ຂອງຂ້ອຍ
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກທີ່ ກວດກາແຕ່ວ່າ
ຈື່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ໂດຍບໍ່ມີການ
ເປັນ ເສັ້ນຜ່ານສູນກາງ ໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ເຮັດແມ່ນ ການສ້າງ ໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າສິ່ງດຽວທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແຕກຕ່າງຈາກອາທິດຜ່ານມາ
ນອກເຫນືອຈາກ ການຍົກລະດັບກັບ 1.2 ແມ່ນຂ້ອຍມີ
ສຽບໃນ USB flashdrive mm-hmm ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງມັນຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການຕັ້ງຄ່າ ໃດໆຂອງກ່ອງ FS ບໍ່ມີຫຍັງ
ຄື ວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສຽບໃສ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍຈະເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນມີວິດີໂອທີ່ບໍ່ມີທີ່ຮູ້ຈັກ
ເພື່ອ plex ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສອນມັນ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ແມ່ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບຮູບເງົາສະນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ປະເພດຫ້ອງສະຫມຸດມີຄວາມສໍາຄັນລົງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດຂ້ອຍ ບໍ່ບອກ ມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການໂທຫາຮູບເງົານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນ
ການຈັດປະເພດນີ້ແມ່ນຮູບເງົາຫຼືຮູບເງົາ
ສະແດງໂທລະພາບຫຼືດົນຕີຫຼືຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືອື່ນໆ
ວິດີໂອຈະຄ້າຍຄືຮູບເງົາເຮືອນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທີ່ສໍາຄັນ
ຮັບຮູ້ວ່າທີ່ເປັນ
ການຈັດປະເພດເພາະວ່າຈະໄປ
ຄວບຄຸມ ວິທີ Plex ຈະຕີຄວາມຫມາຍ
ເນື້ອໃນ ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນເປັນພາພະຍົນ
ມັນຈະຊອກຫາ ການຈັດອັນດັບມັນຈະ
ຊອກຫາ ລາຍລະອຽດຂອງຮູບເງົາໃນ
ຖານຂໍ້ມູນອິນເຕີເນັດມັນຈະຊອກຫາ
artwork ແລະ stuff ທັງຫມົດແລະ
ລາຍລະອຽດໃນ ຖານຂໍ້ມູນຮູບເງົາແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນການ ສະແດງໂທລະພາບໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງມັນແມ່ນ
ຈະເບິ່ງຫາລຶະເບິ່ງການ 1 ຕອນ 1 ລຶະເບິ່ງການ
2 episode 1 season 2 episode 2 & 3 and
ອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບເມນູ ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ໂທລະພາບທີ່ທ່ານ ສາມາດເລືອກໄດ້
ລະດູການເລືອກເອົາຕອນແລະຍູ້
ຫຼິ້ນ ຖ້າມັນ ເປັນພາພະຍົນບ້ານມັນກໍ່ຮູ້ແລ້ວ
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນວິດີໂອອື່ນໆມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ອອນລາຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ມັນສ້າງຮູບຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ຮູບ
ເນື້ອໃນ ຂອງວິດີໂອແລະພຽງແຕ່ຊື່ມັນ
ໃດກໍ່ຕາມຊື່ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມອບຫມາຍ ນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ກັບຮູບເງົາເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ripped sideways ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບເງົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຕື່ມໂຟນເດີ
ຫຼືຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກົດ ຕື່ມຕື່ມ
ແຟ້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອີ້ນຫາ ສື່ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟເດີແລະທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ 128
gigabyte external flash drive is already
ພົບ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ອາດຈະເປັນ USB ແຂງ
ຂັບລົດ ທີ່ ອາດຈະ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ຄື ມີຮາດໄດພາຍນອກ ນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ SD ໄດ້
ບັດຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການທີ່
ທ່ານສາມາດໄດ້ຢ່າງປອດໄພທ່ານສາມາດປິດລົງຂອງທ່ານ
plex Pi ຖອດປັ໊ກທີ່ຮາດໄດໂຫລດຂຶ້ນ
ຫຼາຍວິດີໂອ yep ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ດີທີ່ທ່ານຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດຊອກຫາສິ່ງ ໃຫມ່ໃນ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງຫາຂ້ອຍ
ຂັບ 128 gigabyte ແລະທ່ານເຫັນເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນຂັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນ episodes ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຍັງໂຟນເດີເອີ້ນວ່າເປັນ plex
ໄຟລ໌ demo ໃນໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າຮູບເງົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຮັກສາໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມມັນ ເພື່ອ plex ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນ
ພົບວ່າ ມີວິດີໂອມີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມ ວ່າແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເພີ່ມໂຟນເດີບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ ທີ່ເປັນ
ແກ້ຂ້ອຍຕື່ມ ໂຟນເດີ ຮູບເງົາ ໃນ
ຂັບ flash ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖອດໄຟລ ໌ນັ້ນ
ຂັບມັນສູນເສຍມັນ ສິດລາວໄດ້ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ
ກັບມັນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ໃຈເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ ໄດຕ້ອງການ
ສະເຫມີເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ອຸປະກອນນີ້ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດຫຼືຂ້ອຍສາມາດໄປ
advanced
ແລະໃນຂັ້ນສູງມັນຈະບອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານຈະເປັນ ແນວໃດທາງເລືອກອື່ນໆທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການເກັບກໍາແລະລາຍການອື່ນໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງສະແກນສື່ plex ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດ ແລະ
ພຽງແຕ່ອອກຈາກທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນ ແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເຫັນຫຍັງ
ປະເພດຂອງທາງເລືອກທີ່ ມີຢູ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດ ແລະມັນເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ການສະແກນຮູບເງົາທີ່ມັນໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັນແລ້ວ
sideways on plex pi see that at the
ດ້ານລຸ່ມ
ການດາວໂຫຼດ metadata ສໍາລັບ sideways ມັນ
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ
ສິ່ງ ອື່ນ ໆ ໃຫ້ ພວກເຮົາເພີ່ມການວາງສະແດງໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ ນີ້ຖ້າຂ້ອຍຢາກຈະຈັດການດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະທັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດມີໂຟນເດີທີ່ ສະເພາະ
ການຈັດຕັ້ງ ກັບ comedy ເພື່ອວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ການຈັດຕັ້ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໄປເບິ່ງໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຕື່ມແຟ້ມ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບສື່ມວນຊົນໄປ ຂັບ 128 gig ຂອງຂ້ອຍ
zip ລົງໄປຫາ ໄຟລ໌ສະແດງ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ຮັບຮູ້ແຟ້ມບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດກົດ
ໃນ ໂຟນເດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບວ່າ
ຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະທັດລະດັບເທິງ
ໂຟນເດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດ ຕື່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດໃນປັດຈຸບັນມັນ scanning ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມພວກເຂົາກໍາລັງ scanning
ການເຊື່ອມໂຍງ stella ອັງກິດກ່ຽວກັບ plex plex ແລະມັນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫລດ metadata ສໍາລັບ
ວ່າໃຫ້ເພີ່ມເພງບາງຢ່າງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ລີດ ຊີດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາ ທີ່ນີ້
Josh Turner ຊີດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາຄົ້ນຫາສື່ມວນຊົນ
ໄປ ຂັບລົດຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍຢາກຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ ງາມແລະຈັດການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ພຽງແຕ່ ມີ ໂຟນເດີ ຫນຶ່ງ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ເພງ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າດົນຕີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະໄປ
ເພີ່ມເພງບາງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະສ້າງຄ່ານິຍົມ
ຫ້ອງສະຫມຸດຫລືທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ສ້າງ
ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີພື້ນຖານປົກກະຕິທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດປະກອບມີຢູ່ໃນ
dashboard yep ໃຊ້ແທັບ embedded ຫຼືຈະ
ມັນສະແກນ ມັນຈາກ ອິນເຕີເນັດ ທີ່ດີ
ເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ last.fm
ທ່ານສາມາດ ນ້ໍານີ້ ໄປຫາ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ບໍ່ດີ okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງວິດີໂອທີ່ບ້ານແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ ໄດ້ເຫັນ yeah
ດັ່ງທີ່ ທ່ານ ກໍາລັງ ປິດບໍ່ມີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະບັນທຶກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ອັນລະບັ້ມ ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນວ່າທັງຫມົດ neat
ການເຂົ້າເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນວິດີໂອ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນໂອ້ຍແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນໃນ ວັນຄຣິດສະມາດກັບວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີຫລາຍພັນ ເພງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນງາມທີ່ມັນ ຈື່ໄວ້ບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ເພີ່ມ ຄຸນສົມບັດເລັກນ້ອຍ ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຊຸດຂອງພວກເຮົາ ຄືກັນຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຊອກຫາບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ມີ Sears ນັ້ນແມ່ນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ຂ້ອຍຈະ ໂທຫາໂຟເດີນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ ຫນ້າທໍາອິດ
ວິດີໂອ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມໂຟນເດີ
ຊອກຫາສໍາລັບສື່ມວນຊົນແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ສຸດຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບການໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າ ວິດີໂອເຮືອນ ເພີ່ມວ່າ ໂອ້ຍຂອງທ່ານ
wedding ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດແລະຈະ
ທ່ານຢາກ ເຫັນ clip ຂອງ wedding ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນນໍາເຂົ້າແລະເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວິທີການ pie Plex ຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົານໍາເຂົ້າບາງສ່ວນຂອງ
ສື່ມວນຊົນ ນີ້ ປະມານ
[ເພງ]
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ
ແມ່ນ ທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນຫຼຸດລົງເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຜ່ານ Plex PI ແມ່ນແລ້ວທ່ານ
ໄດ້ ເພີ່ມ ໄຟລ໌ໃນຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານ
ມັນໄດ້ເຮັດ ການ ໂຕ້ຕອບການ metadata ທັງຫມົດ ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຮົາ ເບິ່ງພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ ຫ້ອງສະຫມຸດ
yep ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບເງົາໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮືອນ
ວິດີໂອແລະ ຈື່ Jeff ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ USB flash drive ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໃສ່ບັດ SD
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Raspberry Pi
ເພາະວ່າບັດ SD ໃນ Raspberry Pi ແມ່ນ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ວິດີໂອ ນັ້ນມັນຈະເຮັດໄດ້
ພວມຫຼຸດລົງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະມັນ gonna
crash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ wonder ຢາກເປັນຫຍັງ
ເຄື່ອງ Plex PI ຂອງທ່ານ ບໍ່ເຮັດວຽກນີ້
ວິທີການສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານທັງຫມົດ playback ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນມີ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ວ່າ
ວ່າບັດ SD ແມ່ນໃຊ້ສໍາລັບ ແມ່ນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການຊອບແວແລະ
ຂໍ້ມູນຫ້ອງສະຫມຸດເຊັ່ນ: metadata ສະນັ້ນການປະຢັດ
ຮູບພາບທີ່ ພວກເຂົາປະດິດສ້າງ ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນ ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ການຫຼິ້ນ ໃນປັດຈຸບັນສິດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານທໍາລາຍແລະເວົ້າວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງ wedding ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເບິ່ງມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ລືມວິທີ
ໄວຫນຸ່ມທ່ານ ເບິ່ງ oh ຂ້າພະເຈົ້າມີຜົມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະມານນັ້ນຄືພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ intrigued ທີ່ຈະເບິ່ງວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຮູບພາບໃນມື້ນີ້ ນາຍຈ້າງອາຍຸຂອງພວກເຮົາໄດ້ ຈັດພີມ
ວິດີໂອຂອງ Lobby ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ມີຮູບພາບ
ຈາກການ ກັບຄືນໃນມື້ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ວ່າ ພື້ນທີ່ 1999-2000 ມີ ຮູບພາບຂອງ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເປັນຫົວຫນ້າເຕັມ ຂອງຜົມມັນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າ ເຈົ້າ ສວຍງາມ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຖິ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕອນ ອາຍຸ
ແລະທ່ານມີຜົມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ clown ຜົມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການດ່າກັນຢູ່ ເທິງ ບໍ່ມີອັນເຕັມທີ່ນີ້
ຜົມ ຮູ້ວ່າໄກ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ການພົວພັນເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ດີເມື່ອເຮົາ
ພົບກັບ ທ່ານໄດ້ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມ ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາຂ້າພະເຈົ້າສອງເດືອນໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດ ອອກ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງ stupid ໄດ້
ໄອໂຟນໄອຄອນ ໂອ້ລົມຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖື ທໍາອິດທີ່ ທ່ານສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ວັນທໍາມະດາງາມແທ້ yeah ເບິ່ງ
ໃນ ທີ່ ມັນເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຫມາະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນ ຖົງຂອງທ່ານ ໃຊ້ເວລາທີ່ມີ
ທ່ານ ມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາກົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ ຂອງງານວາງສະແດງໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຫຼືຖ້າຂ້ອຍ ໄປສໍາລັບວັນພັກຜ່ອນ
ມັນ ກັບທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນໂທລະທັດຢູ່
ໂຮງແຮມ ມັນມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ ໃນ ມັນຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ok Plex PI ແມ່ນຫຍັງຕໍ່ໄປໃຫ້ພວກເຮົາ ຊອກຫາ
ທຸກໆ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຈະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງກິດ Plex
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບບໍ່ມີ ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ເບິ່ງ
ຢູ່ ເບິ່ງວ່ານີ້ໂອ້ແລະພວກເຮົາໄດ້
ບາງວິດີໂອຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີ ພວກເຮົາ
wedding ແລະ berryhill ກະສິກໍາ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຂ້າງຄຽງໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນ
ພວກເຮົາມີລາຍລະອຽດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນັກສະແດງແລະ ຖ້າພວກເຮົາຄລິກໃສ່ມັນມັນຈະໄປ
ເພື່ອ ຊອກຫາຕົວຈິງຜ່ານ ສິ່ງທີ່ຍູ້
ປຸ່ມຂວາ ແລະ ຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມ
ມັນແມ່ນການ ຄົ້ນຫາທັນທີ
ຜ່ານ ຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຊອກຫາວິດີໂອອື່ນໆ
ມີນັກສະແດງທີ່ ຢູ່ໃນນັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢາກໄດ້ຫນຶ່ງ
ຂອງນັກສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງວິດີໂອທັງຫມົດໃນ ປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາເອົາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຮູບເງົານັ້ນມີ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນ Paul Giamatti ໃນ
ມີ ແຕ່ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍາວຂອງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໄດ້
ຫມາກ ເລັ່ນ Rotten ໄດ້ເຖິງຈຸດສູງສຸດທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ comedy ເຕັ້ນ
ມັນມີລາຍລະອຽດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ອັດຕາຕົວຈິງ
ມັນ ແລະຂ້ອຍສາມາດຄລິກທີ່ນີ້ ເພື່ອ ບອກວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ດີແລ້ວຖ້າຂ້ອຍໄປຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ກະດານນີ້ໃນປັດຈຸບັນ Jeff ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງວິທີງ່າຍໆ
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອ ສ້າງຕັ້ງມັນມັນ Crazy ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ສະແດງໂທລະພາບຂ້ອຍໄດ້ຮັບເພງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຮູບເງົາແລະຈື່ຈໍາສາມຄົນຄືກັນ
ນີ້ໃຊ້ເວລາເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງເລັກນ້ອຍ ຊ່ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
plex server right now it takes a fair fair
bit ຫຼາຍກວ່ານີ້ mmm-hmm ມີ
USB flash drive ເພີ່ມເຂົ້າໄປນີ້ ແມ່ນ
ແທ້ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ຄລິກໃສ່
ດົນຕີແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບ Josh ຂອງພວກເຮົາ
CD Turner ຕອນນີ້ທ່ານເຫັນມັນຫຼີ້ນ
ລົງ ຢູ່ທາງລຸ່ມ, ໂອ້ເບິ່ງວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມັກຫຼີ້ນ ມັນມັກຫຼີ້ນ
ອອກ ຈາກລໍາໂພງຂອງຂ້ອຍ ໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ມັນມັກຫຼີ້ນ ອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ລໍາໂພງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການໂຫຼດ ມັນຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມ
ການຄິດທີ່ດີ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຫຼິ້ນມັນແມ່ນ gonna
ຫຼິ້ນ ອອກຈາກ pie ເພື່ອ ມັນຕ້ອງ ເປັນ
ຕິດ ກັບໂທລະພາບແລະບໍ່ມີອຸປະກອນ
ວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນສະນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກ ສົ່ງໄປຫາຜູ້ທີ່
ລໍາໂພງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ໍາມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ທີ່ມີຄູ່ຂອງບູທູທະ
ຫູຟັງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຟັງ ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີຂອງຂ້ອຍແບບນີ້
ຫຼືຖ້າທ່ານຄືຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນເຈົ້າກໍ່ ໄດ້
Roku ຂອງທ່ານ ມັນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
plex app ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ plex
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຮ້ອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຟັງ
ກັບ ດົນຕີ ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການຂາຍໂດຍຜ່ານການຂາຍທີ່ດີເລີດມັນ
ດີແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ເບິ່ງໄດ້ຢູ່ນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຈິງໆຄລິກໃສ່ CD ແທນ
ກ່ວາຄວາມກົດດັນຫຼິ້ນ ແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
tracklist ມັນສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້ ແມ່ນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ Josh Turner ນີ້ໃນການທ່ອງທ່ຽວມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວັນທ່ອງທ່ຽວລາວເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ປະລາດ
that
ໂອ້ຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເອົາມາໃຫ້ເຖິງຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ໄປໂອ້ຍວ່ານັ້ນເປັນຫຍັງນາງວ່າແມ່ນ
ok boom there we go do not worry folks
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ CD Josh Turner ແລະມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວັນທີທັດສະນະຂອງຕົນວັນ ທີ 4 ແລະທີ 4
ມື້ນີ້ແລະ ມື້ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ້ນສຸດຂອງ
ເດືອນກຸມພານັ້ນ
ມັນແມ່ນແລ້ວ ມັນເຢັນ ສະນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນ້ອຍຂອງຄໍາອະທິບາຍແລະບັນຊີລາຍຊື່ເພງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສ້າງລາຍການເລີ້ມໂດຍອີງໃສ່
ຫຼິ້ນນີ້ ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມນີ້ແລະມັນຈະຮັກສາ
ເຮັດມັນເປັນຂ້ອຍນໍາທາງຄືກັນຖ້າຂ້ອຍມີມັນ
ມັກຫຼີ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຮູບເງົາເຮືອນ
ມັນຍັງມັກຫຼີ້ນ oh ok ດັ່ງນັ້ນຮັກສາໃນ
ໃຈ ເກີນໄປ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິດີໂອເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນຂອງມັນ
ສ້າງ ຮູບຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ວິດີໂອ
ດ້ວຍຕົນເອງສະນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ wedding ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າພຽງແຕ່ wedding ຂອງພວກເຮົາ
ສິດດັ່ງນັ້ນແລະວັນທີຂອງໄຟລ໌ແມ່ນ
2013 ວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ເວລາໄຟລ໌
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ສ້າງມັນບໍ່ຈິງ
2013 ມັນແມ່ນ 20 ປີ 2001 ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງງານ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຫຼິ້ນຢູ່ມັນກໍ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
window ລົງທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ ໃສ່ວ່າ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງເພງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າການຮ້ອງເພງ ດີງາມ ມັນຢູ່ໃນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ
wedding oh there I am
ນີ້ແມ່ນກັບມາກ່ອນ ວັນຂອງ HD ໄດ້
ກ້ອງວິດີໂອແລ້ວແລ້ວ ພວກເຂົາບໍ່ ມີ
HD ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ ນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຄື ວ່າ
raccoon ທ່ານອ່ອນແອຂ້ອຍຮູ້ ດີ
okay
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຮູບເງົາ ເຮືອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫມາຍ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງແຕ່ສັງເກດເຫັນຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຂອງ ວິດີໂອທີ່ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງ ເກືອບເຄິ່ງຂວາງເພາະວ່າທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍິ້ມຫຼິ້ນແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເລີ້ມຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຈະເລືອກເອົາ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄວ້
ປິດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກຕອນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດກົດທີ່ນັ້ນແລະມັນ ຈະເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ ມີ ໂອກາດດີ
ເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຫນ້າຮັກ
ໂອ້ຍຈົ່ງລຸກຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນ ງານວາງສະແດງ ໂທລະພາບ ແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ ເບິ່ງໃນ Stella ຕອນນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂັດເຂົ້າສອງພາກຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເບິ່ງ ຊຸດຕ່າງໆເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາ ທີ່ຈະຂີ້ຂຸມແຜ່ນດິດ ແຕ່
ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວິທີການມັນ ໃສ່
ມັນ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະຖ້າຂ້ອຍກົດ ມັນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະໃຫ້ຄໍາອະທິບາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຕອນທີ Wow ok ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່ Trollied ແລ້ວມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ລຶະເບິ່ງການແລະຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍມີລຶະເບິ່ງການ 3
on desc
ສະນັ້ນວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂວາງສອງຄົນ
episodes ຈາກແລະຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ມັນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ episodes episode 1 episode
2 ຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງໃນ ພາກທີ I
ສາມາດເບິ່ງ ລາຍລະອຽດຂອງຕອນ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ວິທີການເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ
ຫຼິ້ນ ແລະທັນທີ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ມັກຫຼີ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຈືຂໍ້ມູນການຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນຈາກ
ການ Raspberry Pi ມັນມັກຫຼີ້ນຢູ່ໃນ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະມັນຄ້າຍຄືການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງ ຂວາງ
boom lickety-split ດັ່ງນັ້ນ Ken Plex ໄດ້
PI ຈັບ HD video ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ນີ້ຄືນີ້
ແມ່ນບໍ່ດີທ່ານຮູ້ຈັກວິດີໂອ 4k ຖິ້ມ
ບາງວິດີໂອ 4k ແລະ ເບິ່ງວ່າ ມັນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍມີ ບາງ
ຢູ່ ເຮືອນແລ້ວພວກເຮົາມີຄົນອີກ ຫຼາຍຄົນ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໃນວິດີໂອ
ພ້ອມກັນ ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ uh ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ຄິດ
ຂ້ອຍມີຈໍານວນເທົ່າ ໃດ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ maxed ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຢາກ
ທ່ານໄດ້ເຫັນການຂັດຂວາງ ຫຼືວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີແມ່ນ ສາມແລະ ແມ່ນ
ມັນເປັນ ບັນຫາທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດ ເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເບິ່ງລູກສາວ ຂອງພວກເຮົາ
ບາງ Pony ນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງຫນຶ່ງໃນຮູບເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ pony ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງ ໃນໂທລະທັດອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງໂດຍຜ່ານການ
PlayStation ມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ວ່າ ສິ່ງອື່ນທີ່ຈະກ່າວເຖິງ -
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Netflix ທ່ານຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າພິເສດ
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍຄືກັນ
ສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ
ວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງມີຄວາມ ເຫມາະສົມ ມັນ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນມັນ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ Wow
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ເພື່ອເຂົ້າຫາ
ມັນ ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ເພີ່ມເຕີມ ທີ່ມີ Plex ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າມີຂອບເຂດຈໍາກັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ພົບມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ເຮືອນ ແມ່ນອີງໃສ່
bandwidth ຂອງພວກເຮົາຄືພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່າໃດ
ການຄວບຄຸມ router ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ເຮືອນແມ່ນທັງຫມົດ hooked ເຖິງມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລ້ວແລະ ນັ້ນແມ່ນ ຈຸດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ກໍ່ຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Raspberry Pi 3 ມີ Wi-Fi ດັ່ງນັ້ນ
ການລໍ້ລວງ ອາດຈະໃຊ້ Wi-Fi ກັບ
ດໍາເນີນການມັນ Plex ຂອງທ່ານ ໂດຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄວນຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ ກັບ Ethernet yep ຕອນນີ້
ມັນອາດຈະບໍ່ເຖິງ router ຂອງທ່ານແຕ່ມັນ
ອາດຈະເປັນ
ພອດ Ethernet ຂອງ Raspberry Pi ແມ່ນ
ວ່າມັນມີ ພຽງແຕ່ 100 ລ້ານບາດ ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ ການ ຈໍາກັດຂອງ
ການ Raspberry Pi ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ ມັນ ຈະ ເປັນບັນຫາແຕ່ບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນ ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານສໍາລັບປີ ໂອ້ແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ episode ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ ສອງ ປີແລ້ວ ນັ້ນແລະຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາ ມີວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂັດຂວາງ
ຈາກສຽງ blu-ray ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ມີ ຫຍັງດີ
ມີຄຸນນະພາບສູງຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຫຼີ້ນແຜ່ນດີວີດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທິໃນ 480p ບາງຄົນເຂົ້າມາ
ຢູ່ 720p ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລື shit ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງສ່ວນຂອງ
ຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ຄ້າຍຄື 10 gigs ເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມະຫາຊົນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫຼີ້ນຢູ່ຂອງທ່ານ
PI ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນຢູ່ໃນເຄື່ອງ PI mil
ແລະແມ້ແຕ່ກັບການ downgrade ເພາະວ່າ
ຄື TVs ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ 720 transcoding yes ນັ້ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຍັງມີລັກ ສະນະເຊັ່ນນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນ ລັກສະນະຂອງຄົນອື່ນ
Plex Pi ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນ Plex Media
Server ແຕ່ Plex PI server ຂອງທ່ານຈະເຮັດ
ນີ້ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ຂອງ ທ່ານ
ຕິດ 4k ວິດີໂອທີ່ມີ ແລະທ່ານ ຄິດວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ ໂທລະພາບ 4k ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາມັນ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນເຄື່ອງ Plex PI ຂອງທ່ານໂອນມັນໄວ້
ບິນດັ່ງນັ້ນ ມັນທັນທີຈະ ມີການປ່ຽນແປງ
ການແກ້ໄຂຂອງ ໄຟລ໌ແລະເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ວ່າ ມັນມີບົດບາດກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໂດຍບໍ່ ມີການປ່ຽນແປງການ ຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນ
ການທົດສອບລະບຽບຮຽບຮ້ອຍອື່ນໆກ່ຽວກັບທີ່ມັນ
ມັນຍັງ ປ່ຽນຮູບແບບຂອງໄຟລ໌
ແມ່ນທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ Roku ແມ່ນ Roku ຈະບໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງ mp4 ໄຟລ໌ native
ແກ້ຄຸນອາດ ຈະສາມາດ ຫຼິ້ນ mp4
ໄຟລ໌ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າທ່ານນໍາເຂົ້າມັນ
ແລະ ມັນຢູ່ໃນບັດ SD ພາຍໃນຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເປີດ ໄຟລ໌ມັນຈະ ຫລິ້ນແຕ່
Roku ຈະບໍ່ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ມີຂອງພວກເຂົາ
idiosyncrasies ກ່ຽວກັບໄຟລ໌
ຮູບແບບ Plex pie ຈະອັດຕະໂນມັດ
ນ້ໍາມັນ ກັບອຸປະກອນ ໃດກໍ່ບໍ່ສໍາຄັນ
ຮູບແບບ ມັນແມ່ນຫຍັງຖ້າມັນເປັນ MKV ຖ້າ
ມັນເປັນ mp4 avi ບາງຄອບຄົວເກົ່າຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອແມ່ນອາດຈະເປັນຕາ AV ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນມັນໃຊ້ເວລາດູແລຂອງທຸກຄົນ
ວ່າ ສໍາລັບທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຮັກແພງກ່ຽວກັບ Plex ມັນມັນເຮັດວຽກຄືກັນ
middleman ເພື່ອເວົ້າພວກເຮົາເຄີຍມີ
ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາຄື ຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຂັບແຂງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນ ພວກເຂົາ
ຜ່ານ PlayStation ມີ
ອັບເກດ PlayStation ແລ້ວໂອ້!
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຫົກປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາດຈະ wow ມັນ
ບໍ່ສາມາດ ຫຼິ້ນວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ມັນບໍ່ມີ ບາງປະເພດ
ລາຍເຊັນ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ໃນຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ປ້ອງກັນການລະເມີດລິຂະສິດ ໂອ້ຍ ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼິ້ນບໍ່ໄດ້ ເລີຍ
ຄືກັບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລີ່ມເບິ່ງຫາ
ທາງເລືອກອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Western Digital
ແລະ ສິ່ງດຽວກັນເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອ ພວກເຮົາໄປ Roku ພວກເຮົາໃຊ້ Plex
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແລ່ນຜ່ານ app ທັງຫມົດ
ຂອງ ໄຟລ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນຫຼິ້ນໃນ ຫຼິ້ນ
ສະຖານີເນື່ອງຈາກວ່າເຊືອກ ຂອງພວກເຮົາ ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ Plex
ໃນຖານະທີ່ເປັນຄົນກາງ , ມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ PlayStation ໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈວ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ ອາຍຸຂອງທ່ານ
PlayStation ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວນີ້ເຮັດໃຫ້
ອຸປະກອນຂອງທ່ານໃນ ອະນາຄົດ ກຽມພ້ອມ
ເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການອັບເດດ firmware
ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ນີ້ຈະສືບຕໍ່ສະ ຖິດ ກັບທ່ານ
ອຸປະກອນແລ້ວມັນມັນ ງາມ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຄວນຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ Jeff ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້
ປະເພດ ຂອງກວມເອົາການດໍາເນີນງານພຽງເລັກນ້ອຍດີ ໂດຍຜ່ານການ
ຫຼາຍຢ່າງຢູ່ໃນທຸກວິທີການ flex ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນ
pretty straightforward ມັນ ອັດຕະໂນມັດ
ກວດສອບການປັບປຸງ ແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາ
ສາມາດກວດສອບ ສິ່ງ ສຸດທ້າຍ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະເຮັດກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າສູ່ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບແລະວິທີການເລື່ອນລົງໄປ
ລຸ່ມຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ ປຸ່ມທີ່ ກ່າວວ່າ
ລົງທະບຽນ
ແລະມີ Plex ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການ ສຽບ Plex ຂອງພວກເຮົາ ໃນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄລິກໃສ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ຫນ້ານີ້ ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບາງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີ ການເຮັດແນວໃດ ມັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດໄຟລ໌ນີ້ ok boom
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ພຽງແຕ່ສໍາເນົາມັນແມ່ນວິທີການ ທີ່ຈະ
ທ່ານ ໄດ້ຕິດຕັ້ງເຄີຍ
ທ່ານເຄີຍຕິດຕັ້ງ plug-in ພຽງແຕ່
ໂດຍກົງ ໃນຕາຕະລາງ Plex ຊ່ອງທາງ yes
ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕັ້ງ ມັນບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງ ປະເພດຫ້າຊ່ອງທາງນີ້
ທາງ ເລືອກທີ່ມີ plugins ທີ່ມີທັງຫມົດ
ມັນຈະງາມເມື່ອ ປະເພດຫ້າຄື
plex ຢ່າງເປັນທາງການ plug-in ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຈະ ເປັນ
ມີ ສໍາລັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໂດຍການຊອກຫາ ໃນ
plex ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດມັນນີ້
ວິທີການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ທ່ານຈະດາວນ໌ໂຫລດມັນສະກັດມັນພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະມີໃຫ້ກັບປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເພື່ອໃຫ້ຈອງ
icon ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ Plex
plug-in ແລະ ມັນກໍ່ກໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ zip ທີ່ unzip ມັນປ່ຽນຊື່
ໂຟນເດີ ຍ້າຍມັນກັບສື່ plex ຂອງທ່ານ
ເຊີຟເວີ plug-in ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍພຽງແຕ່ສໍາເນົາ ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
flash drive USB ແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
prompts ມີການ ເປີດຕົວກັບຊ່ອງທາງ
ປຸ່ມແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທີ່ ມີເວລາ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແຕ່ມັນເປັນມັນກໍ່ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍແລ້ວ
ແລະວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ plex ຍັງສະຫນັບສະຫນູນ
ຖາປັດຕະຍະ ຊ່ອງທາງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເພີ່ມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ 5 ໂທລະພາບໂດຍບໍ່ມີການເຄີຍ
ມີການ ດາວໂຫລດງານວາງສະແດງດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນ້ໍາພຽງແຕ່ episodes ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງແລະອີກຄັ້ງເມື່ອ ຊ່ອງ ນັ້ນແມ່ນ
ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງ Plex PI ຂອງທ່ານ
ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັງຫມົດໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ງ່າຍ peasy
ງາມແລະ ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ໂຄງການ ທີ່ວ່າ ແລ້ວ
ວ່າຊີວິດປ່ຽນ ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Netflix ແຕ່ມີມັນ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຕົນເອງ ແລະຈະສາມາດ
ຄວບຄຸມ ສື່ມວນຊົນ ແມ່ນ yep brilliant ໄດ້
ເດັກນ້ອຍຮັກມັນ kids ແທ້ໆພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວິທີ ການ ນໍາໃຊ້ມັນດີດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄື ມັນກໍ່ ງ່າຍຕໍ່ການ ໃຊ້ ງ່າຍເກີນໄປ
ຄົນທີ່ ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ Raspberry Pi
ຮູບພາບມັນເປັນການຟຣີ cat 5 dot ໂທລະພາບ dot
ບໍ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ plex PI com ຂ້າພະເຈົ້າລືມພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
com oh ແມ່ນ Plex PI ດາວໂຫລດສະຫງົບ
ຮູບພາບຈາກ ນັ້ນແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້ທີ່ SD card ແລະ
ໃສ່ເກີບມັນຂຶ້ນ ແລະທ່ານຈະ ຂຶ້ນແລະໄປ
ມີ Plex ຄືກັນກັບທ່ານໄດ້ເຫັນຄືນນີ້ແຕ່
ເບິ່ງສໍາລັບ ສະບັບ 1.2 ຫຼືສູງກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຫັນ ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ລໍຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ອັບໂຫລດຈຸດຫນຶ່ງສອງ
ສະນັ້ນມັນຈະ ກຽມພ້ອມໃນທ້າຍອາທິດນີ້
[Applause]
[ເພງ]
