ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ມາ ພ້ອມກັບທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸລະກິດຫຼາຍ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແລະຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຈະຈື່ຈໍາຈາກອາທິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລະບົບຄອມພິວເຕີລະບົບຄອມພິວເຕີ linux pc
ແລະເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອສ້າງຕັ້ງລະບົບໃຫ້
ຈະສາມາດ virtualize ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີ 3d rotating cube ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຖານເປັນລະບົບ Linux linux pc
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກໍ່ຍ້າຍໄປຕາມບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ຕິດຕັ້ງ Windows XP ໃສ່ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ໃບຫນ້າງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ ແນ່ນອນວ່າແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາດົນກວ່າເກົ່າອີກ
ການຕິດຕັ້ງຂອງ pc linux OS ຕົວຂອງມັນເອງ
ສາຍໂທລະສັບແມ່ນເປີດແລະທ່ານສາມາດ ພຽງແຕ່
ໂທຫາ ຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາຕະຫຼອດການສະແດງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະຫງົບງຽບແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດໂທຫາ
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມເກົ້າ
1056 ໃຫ້ຂ້າມຂວາໄປຫາຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີລະບົບ Linux linux ແລະສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້ອອກສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ OS linux OS ໃນ
ລະບົບ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ໄດເວີສໍາຫລັບ graphic chipset nvidia
ບັດດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາຂຶ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ອອກແນ່ນອນມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງບັນຫາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົງທີ່ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນມັນ
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍກ່ອນແລະມັນ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບັນຫາແບນວິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ດາວໂຫຼດ
ສະນັ້ນຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນເວລາດຽວແລະ streaming ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາດຽວກັນສິ່ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຂົ້າອອກອອກ
ກອງປະຊຸມຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໄດ້ ໄວ
ວິທີການ nitty gritty ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ desktop 3d
ຕິດຕັ້ງແລະແລ່ນໃນ pc linux OS
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຫມົດ ໃນໄລຍະອາທິດນີ້
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເມນູພາກສ່ວນແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາການຢຸດ 3d ແລະວ່າ
ເຮົາຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດ configure your 3d ໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມຮູບພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປ່ຽນລະບົບ
ການຕັ້ງຄ່ານີ້ແລະແທນທີ່ຈະ ໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນ desktop ປົກກະຕິທີ່ພວກເຮົາ
ຕາມປົກກະຕິ ເບິ່ງພວກເຮົາເຫັນ desktop 3D
ຜົນກະທົບຂອງຄວາມຍາວປາຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ ເຮົາ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຜົນກະທົບ desktop 3d ເຕັມທີ່
ແມ່ນມີພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານມີຮາດແວ
ແລະຄົນຂັບທີ່ສະຫນັບສະຫນູນມັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງບັດຊິບເຊັດ Nvidia
ແລະກິລາຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ພື້ນເມືອງ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ xgl ຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຕົວເລືອກ ໄດ້ຖືກກວດສອບແລ້ວນໍາໃຊ້ຖັງນໍ້າມັນ
ວ່າ ຈະເປັນທີ່ດີເລີດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າວ່າ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ 3d
lots ຂອງຜົນກະທົບພິເສດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດ
ໃນ desktop ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ອັດຕະໂນມັດ restarting ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດ OK ແລະ ປະຈຸບັນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ຽນ
ກັບຄືນສູ່ກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານໄປເຂົ້າໄປ
ໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຂົ້າສູ່ຂວັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ Drake 3d ໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຜູ້ໃຊ້ຮາກຂອງທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ linux pc
OS ກັບ barrel ໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນວ່າ
ສີຂາວທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນເວລາຖັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ activating ມີວິທີການທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາ ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ວ່າ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ມີຖັງແລ່ນຫຼັງຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ບັນຈຸໃນປັດຈຸບັນຖື Ctrl + Alt + ໃນຂອງຂ້ອຍ
ປຸ່ມຫນູຊ້າຍທີ່ທັງຫມົດທີ່ມີການ
ມັນຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເລື່ອນປະມານ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຕ້ຕອບ 3d desktop ບໍ່ໃຫ້ບອກພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຜົນກະທົບທີ່ desktop cool ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະບໍ່ມີ
ພວກເຂົາ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ອື່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ພຽງແຕ່ ສະເຫນີນີ້
ແມ່ນລວມຢູ່ໃນລະບົບປະຕິບັດການນີ້
ວ່າຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍ ຄ່າ
ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າ ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າໂທລະພາບ
ຢູ່ Ravi f calm ແລະຍັງໄປຢ້ຽມຢາມຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນ
wewt er ah BF ສະຫງົບໄດ້ຮັບບໍ່ພໍເທົ່າໃດປະຊາຊົນເປັນ
ມາໃນຕອນນີ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ KDE ໃນມື້ນີ້ໃນ ການເວົ້າຂອງ
ວ່າ Phil ຂ້າພະເຈົ້າຄວນກ່າວເຖິງກັນ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງ linux pc
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ໂດຍເບື້ອງຕົ້ນ
ແລະຄວາມແປກໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນໃນມື້ນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດໍາເນີນການ ຄົ້ນຄ້ວາພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຜິດພາດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ດີ
ຜິດແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຕາມເຕັກໂນໂລຢີຂອງ Mangria
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຄ້າຍຄື
derivative ຂອງ Mandrake ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່
Mandrake ແມ່ນປະມານນັ້ນ ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
catcher ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຍັງແຫຼ່ງ
ລະຫັດຈາກ gen2 opensuse fedora debian
ແລະ ubuntu ເພື່ອໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການມີ
ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງ ສ່ວນປະກອບ ຫຼັກ ໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນ ສອງສາມຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ PC ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂດຍໃຊ້ apt-get ນັ້ນແນ່ນອນ appy ປົກກະຕິແລ້ວ
ພຽງແຕ່ມາພ້ອມກັບການ ປະຕິບັດງານຂອງ debian
ລະບົບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົມມຸດວ່າມັນ
ແມ່ນ debian-based ແຕ່ແມ່ນມັນແມ່ນ KDE ແລະ
ມັນເປັນ ພື້ນຖານ Riva ຜູ້ຊາຍແຕ່ມັນໄດ້ຮັບບາງ
ລະຫັດຈາກການດໍາເນີນງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນເກືອບຫນຶ່ງໃນຕົນເອງດັ່ງນັ້ນ
ໂດດຂວາກັບຄືນໄປບ່ອນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສາຍໂທລະສັບເປີດຢູ່ທີ່ເຈັດຫ້າຫ້າ
ເຈັດສາມເກົ້າ 10 56 ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຍ້າຍໄປຕາມ ມື້ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງເບິ່ງເວີຊັນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ vmware
ຊອບແວທີ່ VMware ເຮັດແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຈະ virtualize ເພື່ອຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນລະບົບປະຕິບັດການຫຼາຍໆຄັ້ງ
ພ້ອມດຽວກັນໂດຍການດໍາເນີນ ການຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າເຄື່ອງ virtual ມັນຄ້າຍຄື
pretend ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ພິມ
VMware
ວ່າຈະເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະ vm ware
com
ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາຫນ້າຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງຈົນກ່ວາພວກເຮົາເຫັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ vmware ມີເຫດຜົນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບເວີຊັນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ ສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ແລະ ແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດ
ມັນຕິມີເດຍດຽວກັນໄດ້ຜົນປະໂຫຍດ ຈາກ VMware
ສະຖານີໂທລະສັບເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ vmware ໄດ້
ສະບັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ກັບ ມັນ, ທ່ານ ສາມາດສ້າງ virtual ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ໄດ້
linux ແລະຍັງ ມີປ່ອງຢ້ຽມ
ສະບັບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກ ເຮັດ
ກົງກັນຂ້າມຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການລອງ Linux ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ Linux ໃນ Windows
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ສະບັບບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດກໍານົດມັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ vmware
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຄລິກໃສ່
ດາວໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄລິກໃສ່
ດາວນ໌ໂຫລດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ກົງໄປກົງມາທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ວິທີການ ຂອງທ່ານ ປະມານໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ອ່ານ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ມັນ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ອາກາດໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນ trick ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ສະບັບໃດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສະບັບພາສາປ່ອງຢ້ຽມ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະເປັນຜູ້ບໍລິຫານທີ່ຈະຍື່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ vmware ສໍາລັບ linux
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີພື້ນຖານສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ gz ເປົ້າຫມາຍ
ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງ ລວບລວມຕົວທ່ານເອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ decompress ລະຫັດແຫຼ່ງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ compile ມັນເພື່ອວ່າຈະເຮັດວຽກ
ເທິງ ubuntu ແລະໃນລະບົບປະຕິບັດການ
ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ rpms ແຕ່ນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ pc linux OS ບໍ່ໃຊ້
ລະບົບ RPM ຈາກ andreeva ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການ ດາວໂຫລດ RPM ທີ່ສອງ
ວ່າກັບ desktop ຂອງພວກເຮົາແລະທີ່ບໍ່ໄປ
ເປັນບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານການມີການລວບລວມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດແລ້ວ
ມັນເປັນ ປະມານ 100 Meg's ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄປ
ການໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດມັນ ໄປ
desktop ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
double click on that RPM file now it's
ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກກັບ ໄຟລ໌ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນ
ສະນັ້ນມັນ ຈະຖາມທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະພິມ rpm
dash ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ dash F ສໍາລັບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຈະດໍາເນີນການຊື່ ຂອງ
ຊື່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຄໍາສັ່ງຕົວຈິງ
ຖືກສົ່ງໄປຫາ pm ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
dash F ສໍາລັບໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ໄຟລ໌
ວ່າທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລ້ວຕອນນີ້ ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ກົດແມ່ນດໍາເນີນໃນ
ປາຍທາງເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ປາຍຍອດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດຕີໄດ້ດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ແລ່ນຢູ່ປາຍຍອດມັນບໍ່ໄປ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເຮັດຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັນທີທີ່ມັນໄດ້ເຮັດການຕິດຕັ້ງມັນ
ຈະຫາຍໄປທີ່ ລົມຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນບໍ່ ໃຊ້ທັງຫມົດ
ເວລາດົນນານແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ມີ ຫຍັງ ເກີດຂື້ນ
ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ບາງ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂູ່ພຽງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາ console ທີ່ນັ້ນ
ພື້ນຖານ Linux ທຽບເທົ່າກັບ
Microsoft DOS ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັບຂອງທ່ານ
ຄໍາເຕືອນຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໃສ່
ຄໍາສັ່ງ ບໍ່ມີແຕ່ນີ້ ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອເລືອກເອົານີ້ຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແລະຂອງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບໃນກອງປະຊຸມເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ vmware
ເຊີຟເວີຖືກຕິດຕັ້ງເລົາສາມາດໃຊ້ຂອງເລົາ
vmware config PL ນັ້ນວ່າ dash vmware
config piya ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ພິມວ່າ
ຄໍາສັ່ງໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນຈະຖືກລວບລວມອັດຕະໂນມັດ
VMware ມັນຈະຂໍໃຫ້ທ່ານເປັນກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງຄໍາຖາມສໍາລັບການທີ່ pretty ຫຼາຍທຸກ
ຄໍາຖາມດຽວນີ້ພວກເຮົາໄປບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ປະເພດ mime ໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮົາຈະຮັກສາອັນຮີບດ່ວນໃສ່ແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ຈະຮັກສາ ໃນການເລືອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ pc linux OS ແມ່ນຖືກວາງໄວ້ແລ້ວ
ມີ ທຸກສິ່ງ ທີ່ vmware ຕ້ອງການ
CS ຂອງທ່ານ c compiler ຂອງທ່ານທຸກຢ່າງຄື
ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ກົດໃສ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ແລ້ວວາງອອກໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ເຫມາະສົມ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ vmware ມັນໃຊ້ເພື່ອໃຊ້
ມັນແມ່ນການຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ມັນກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂະບວນ ການພຽງແຕ່ກົດໃສ່ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຈື່ຈໍາ ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ເສັ້ນແມ່ນເປີດຢູ່ເຈັດຫ້າຫ້າຫ້າ
ສາມສາມ 10 56 ທ່ານກໍ່ສາມາດ msn main
ໂທລະພາບຢູ່ Ravi f ສະບາຍ ດີທີ່ທຸກຄົນມີ
ແມ່ນເພື່ອມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ vmware ທ່ານຈະເຫັນເຖິງທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ມັນໄດ້
ຫນ້າຈໍ shot ແຕ່ຖ້າທ່ານນໍາມານີ້
ເວັບໄຊທ໌້ yourself ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມ
ທີ່ເວົ້າວ່າລົງທະບຽນສໍາລັບ serial ຟຣີຂອງທ່ານ
ຕົວເລກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ໃສ່ນາມຊື່ແລະນາມສະກຸນຂອງທ່ານ
ມັນ ພຽງແຕ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລະນີ້
ໃຫ້ທ່ານວ່າຈໍານວນ serial ຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານມີ ສິດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງນີ້
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວວ່າມັນ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນແລ້ວ
configured ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຊື່ອງ VMware ແລະວ່າ
ໄປທີ່ປ໊ອບອັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ vmware
ມັນ ຈະຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຊອກຫາສໍາລັບ
ເຊີຟເວີຖ້າຄຸນມີ ໂຮດ VMware ໄລ ຍະໄກ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຈົ້າພາບທ້ອງຖິ່ນທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນ ຈະໄປ
ຈະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາມີ ຫນຶ່ງພວກເຮົາສາມາດເປີດມັນຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການສ້າງ ໃຫມ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນໃຫ້
ສ້າງ ເຄື່ອງ virtual ໃຫມ່ນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດບາບແລະນໍາພາທ່ານຜ່ານທາງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການສ້າງເຄື່ອງຈັກ virtual ໃຫມ່
ຈະກົດ Next ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າແບບປົກກະຕິຫຼື custom ໃນ ກໍລະນີນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແບບປົກກະຕິ
ຕິດຕັ້ງ microsoft windows linux novell
netware sunis sunis ຫຼືອື່ນໆພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ມີປ່ອງຢ້ຽມ microsoft ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະບັບ
ພວກເຮົາມີ ບັນຊີລາຍຊື່ຍາວທັງຫມົດນີ້
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ microsoft
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງລວມທັງ
vista ແລະ vista x64 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ 32 ບິດ
ສະບັບຂອງ Windows XP ເປັນມືອາຊີບດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ມົນຕີຕໍ່ໄປມັນຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໂທຫາມັນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພຽງແຕ່
Windows XP ເປັນມືອາຊີບແລະມັນຂໍໃຫ້ທ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດມັນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ມີພຽງແຕ່ສະຖານທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທາງເລືອກເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບເມື່ອທ່ານ ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ກ້າວຫນ້າ ແຕ່ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ brick ເປັນ
ໃຊ້ເຄືອຂ່າຍຂົວທີ່ຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານທີ່ຈະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ແບ່ງປັນ
ເຄື່ອງພິມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ
ຖາມວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ຮາດດິດເສມືນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງ virtual ແມ່ນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພາຍໃນເຄື່ອງ virtual ແມ່ນ
ຮາດແວຮາດແວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເພີ່ມ virtual
ram ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ມີ virtual
ເຄື່ອງທີ່ມີ 256 megs ຂອງ ram ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ພົບເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
Photoshop ຂ້ອຍກໍ່ຢາກມີ gig
ຂອງ ram ດີເທົ່າທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີສາມາດສະຫນັບສະຫນູນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້
ສໍາລັບຕົວຢ່າງໄດ້ຮັບສີ່ gigs ຂອງ ram ໃນມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ປະຕິບັດງານ
ລະບົບໃນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັດສັນໄດ້ງ່າຍ
ຫນຶ່ງຫຼືສອງ gigs ຂອງ RAM ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນໃນສະພາບການນີ້ມັນຂໍ
ພວກເຮົາຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຢາກຂັບແຂງຂອງພວກເຮົາໄປ
ຈະເປັນ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຄື 8 gigabytes ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດທີ່ໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເປັນເວລາດົນນານ
ມັນຢູ່ພາຍໃນ ຂອບເຂດຂອງເຮົາເອງ
ຮາດໄດທາງດ້ານຮ່າງກາຍພາຍໃນ ເຈົ້າພາບ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບຄວາມແຂງ 60 ກິໂລ
ຂັບມັນຈະເປັນ ເລື່ອງໂງ່ທີ່ສວຍງາມ
ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງ virtual ທີ່ເຮົາໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ 55 gigs ຂອງນັ້ນເພາະວ່າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີເຄື່ອງກີລາຫ້າສໍາລັບເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ອອກຈາກ
ວ່າຢູ່ໃນ ຕອນຕົ້ນຂອງແປດ gigs
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ທົດລອງໃນມື້ນີ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງປິດໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດ
ທີ່ເວົ້າວ່າຈັດສັນພື້ນທີ່ດິດທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ
ເຫດຜົນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ
ຂໍ້ຈໍາກັດເວລາຖ້າທ່ານມີເວລາ
ວ່າທ່ານຢາກອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຕົວທ່ານເອງທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະອອກຈາກນັ້ນ ແລະທີ່ຈະ
ຈິງຈັດສັນພື້ນທີ່ທັງຫມົດແລະ
ຄັ້ງດຽວເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ການປະຕິບັດໂດຍບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ
ສ້າງໄຟລ໌ນີ້ໄວກວ່າທີ່ເປັນ
ເລີດສໍາລັບການສະແດງແຕ່ວ່າ ມັນຈະໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄຟລ໌ ທີ່ເປັນ virtual ຂອງທ່ານ
ຮາດດິດ ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂະນະທີ່ທ່ານຕື່ມຂໍ້ມູນ
ມັນມີຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ພາຍໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Windows XP ຂອງພວກເຮົາ ເປັນມືອາຊີບ virtual
ເຄື່ອງພ້ອມທີ່ ຈະໄປມັນມາ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີ RAM 192 ເມກາໄບ
ເປັນຮາດດິດ 8 gig ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີການປ່ຽນແປງຂະຫນາດຂອງເພີ່ມຮາດດິດ
ຂັບແຂງອື່ນພວກເຮົາ ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຄວາມຊົງຈໍາພຽງແຕ່ ໂດຍການ drag slider ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປກ່ຽວກັບລະບົບນີ້ທີ່ມີ 512 megs ຂອງ
ram ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ swap ຊ່ອງແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປເຖິງ 7 52 ຈາກທັງຫມົດແນ່ນອນ
ວ່າ ຈະມີຜົນກະທົບຜົນກະທົບກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດ
ທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄປກັບ 192 ເມກະໄບ
ຂອງ RAM ໃດກໍ່ຕາມມັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນໃຫ້
ຂ້ອຍວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະອອກຈາກນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະພະລັງງານໃນ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາ ເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະວ່າແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາ Dahlia ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີແກນຟາດຂັບເພາະວ່າ
ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປມັນ booting ຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
XP CD ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວໃນ
ຂັບແລະແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຄີຍ
Windows XP ຕິດຕັ້ງທ່ານຈະໄດ້ຮັບຮູ້
ນີ້ທັນທີທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມນີ້ເພື່ອພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Linux ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາມີຫນ້າຕ່າງຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງ XP ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ເຖິງ ທ່ານຮູ້ວ່າຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ໄວ
ປ່ຽນສະຫວິດໂຫມດໃຫ້ເຕັມຫນ້າຈໍ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະປ່ຽນໄວສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເພີ່ງເປີດເຜີຍ
ລະຫວ່າງລະບົບປະຕິບັດການສອງຢ່າງແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ແລະຂໍໃຫ້ກັບຄືນໄປຫາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ຈະຕອບໃນຂະນະທີ່
ປ່ອງຢ້ຽມ XP ແມ່ນການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບສິດທິໃນ ການທີ່ແລະແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ msn ມີ Robbie f calm ແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັບສໍາລັບອີເມວຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ກອງປະຊຸມທີ່ໂທລະພາບ IVF ສະຫງົບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ Tassos
ຜູ້ທີ່ຢາກ ຈະຮູ້ວ່າມັນຍາກຫລືງ່າຍດາຍ
ມັນແມ່ນເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງກວດຈັບງ່າຍດາຍ
ກິດຈະກໍາຂອງອິນເຕີເນັດຄືເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງມີ
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ສະເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວບລວມ
ຈາກຄໍາຖາມ taslitz ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂໍ ກ່ຽວກັບພື້ນຖານການຕິດຕາມ hits ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຊອກຫາຫນ້າເວັບແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຊົມ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕະຫຼອດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານວ່າຫຼາຍ
ງ່າຍ ຖ້າທ່ານໃຊ້ພາສາທີ່ກ້າວຫນ້າ
ເຊັ່ນ PHP ທ່ານສາມາດສ້າງໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫຼາຍພຽງແຕ່ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ reinvent ລໍ້ມີໂຄງການ
ຈາກ google ເອີ້ນວ່າ analytics ແລະ ຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ດຶງ ວ່າເຖິງລິ້ງຢູ່ທີ່ URL
google.com / ການວິເຄາະແລະວ່າ
ສະກົດຄໍາວ່າເປັນເອກະລັກ ຂອງມັນ, ມັນເປັນການຟຣີ
ການບໍລິການແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະກົດການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ພື້ນຖານທີ່ຕັດທ່ານຕື່ມເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ເພື່ອການວິເຄາະ ທ່ານບໍ່ສາມາດກ້າວຫນ້າ
ລະຫັດ JavaScript ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນເພາະວ່າ
ມັນ javascript ແມ່ນຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ HTML
PHP ASP ມັນຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບສິ່ງໃດແດ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຫລິ້ນມັນຢູ່ໃນລະຫັດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ ທ່ານໂດຍພື້ນຖານທີ່ຈັດວາງວ່າຢູ່ພາຍໃນ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງຫນ້າທຸກໆວັນນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນແມ່ນການນໍາໃຊ້ແມ່ແບບ anyways ຫຼື a
ຂອບສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຄືກັນກັບຫນ້າດັດສະນີຫນຶ່ງ
ແລ່ນເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ວາງມັນຢູ່ ດ້ານລຸ່ມແລະມັນ
ຕິດຕາມຫນ້າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢ້ຽມຢາມບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາມາຈາກ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້
ວິທີທີ່ພວກເຂົາພົບວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງລວມທັງ
ຄໍາຖາມ ຄົ້ນຫາ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແນ່ນອນ ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະໄປ ເບິ່ງ
ໃນທີ່ ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າຖ້າ ເຮັດວຽກ
ທ່ານຖ້າບໍ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ເຂົ້າໄປໃນອື່ນ
ທາງເລືອກກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ XP ຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາໃຫ້
ມົນຕີໃສ່ໂຕນຂອງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປຜ່ານ Windows XP
ຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງຮູບແບບ
partition quick ntfs
ແລະພວກເຮົາຈະ ປ່ອຍໃຫ້ ມັນອອກໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນສໍາເນົາໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ກັບຮາດ ໄດສໍາລັບ ການຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີ
ຊອກຫາ ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ອີກ
ອີເມລ໌ນີ້ມາ ຈາກ Holly
ແລະ Holly ກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເວັບຂອງນາງ
ປາກົດຂື້ນວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຈົນກວ່ານາງໄດ້
ການນໍາໃຊ້ msn okay ມັນ acer orbicam ສຸດ
windows vista ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມລັບວ່າ
Windows Vista ມີຄ່ອນຂ້າງນ້ອຍ
ບັນຫາແມ່ນການສະເຫນີໃຫມ່ຈາກ
Microsoft ເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບບັນຫາແມ່ນ webcam ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ກ່າວເຖິງໃນທີ່ນີ້
ອີເມວຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດມາ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຟຣີ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນ msn ຫຼືຄົນອື່ນ
ອີເມລ໌ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຖ້າ ທ່ານ
ຄວາມພາກພູມໃຈຄົນຂັບແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມີ
acer orbicam acer ຕົວຈິງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານລອງ logitech
ຄົນຂັບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະດຶງຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຕົວຊີ້ວັດ slash ຊ້າຍຂອງ HTTP ສະຫນັບສະຫນູນ dot
acer dash eurocom ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ
acer europe so acer dash Euro comm so
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງວ່າເຖິງຕອນນີ້ ຂຶ້ນໄປ
ທ່ານເຫັນຄົນຂັບແລະເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ ຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອຊອກຫາຄວາມຈໍາເປັນ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງພາຍໃຕ້ການດາວໂຫຼດຂອງຄົນຂັບ
ຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍທ່ານເຫັນພວກມັນດຶງລົງ
acer aspire ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຈໍານວນຮູບແບບດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງ ທີ່ ເປັນ
ແລະນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນກໍລະນີທີ່ມີ
ປື້ມບັນທຶກ acer ໃດໆທີ່ໃຊ້ໄດ້
orbicam ດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ດີໃຈຫລາຍໃນຮູບແບບຂອງທ່ານ
ຂອງທ່ານແມ່ນ ຕໍ່າກວ່າ 9300 ດັ່ງນັ້ນ ເກີນ / ພາຍໃຕ້ acer
aspire ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເປັນ aspire 9300
ສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍທັງສອງ
ສາມ ສ່ວນສີ່ຂອງວິທີທີ່ເຮົາຈະໄປ
ເອົາທ່ານ ໄປຫາຫນ້າທີ່ສະເຫນີທ່ານ
Windows XP ແລະ Windows Vista ພາຍໃຕ້
windows vista drivers ແລະ utilities
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ acer orbicam logitech ແລະ
ທີ່ຈະ ໃຫ້ທ່ານ logitech
ໄດເວີສໍາລັບ orbicam ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະຈຸບັນດາວໂຫຼດຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ປະຢັດເຂົາເຈົ້າ
desktop ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຖອນການຕິດຕັ້ງຜູ້ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງແບບນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເວັບແຄມແມ່ນປິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄົນຂັບລົດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນກວດພົບການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ປ່ອງຢ້ຽມ XP ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາເນົາໄຟລ໌
ກວ່າ ຮູບພາບ ຮາດດິດ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ tasos ແລະ holly ຖ້າທ່ານມີ
ທຸກ ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມກະລຸນາ ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ
msn me a TV at Ravi f calm
ໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຫຼາຍໆມາໃນພວກເຮົາ ຮັກ
ການໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ຄົນໂດຍໂທລະສັບ 705 739
1056
ເຂົາສາມາດ Emma ສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄປຫາທີວີ
ປະຕິບັດ Ravi f ສະຫງົບຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ
ທີ່ຢູ່ ດຽວກັນ ຢ້ຽມຢາມເວັບອອນໄລນ໌ຢູ່ wwt
ຄວາມ ສະຫງົບງົດງາມໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
windows XP Professional ລົງເທິງພີຊີ linux OS
ມີໂຄງການຖັງນໍ້າມ 3d on pc
ລະບົບ linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີພື້ນຖານ
vmware ກັບ windows XP ແລ່ນເທິງ cube
ປະເຊີນກັບ ໃນນັ້ນເພື່ອວ່າລະບົບແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ການ reboot ໃນປັດຈຸບັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ນີ້ຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລາທີ່ ມັນ
ຮວບຮວມຮາດດິດໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນມັນ
rebooting ຄອມພິວເຕີນີ້ ແມ່ນຈື່
ນີ້ແມ່ນ rebooting ຄອມພິວເຕີ virtual ນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ
ກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຫຼື rebooting ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນທ່ານຈະ ເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ booting ໂດຍກົງເຂົ້າໃນປ່ອງຢ້ຽມ
XP ເປັນມືອາຊີບມັນເປັນພຽງແຕ່ຍັງ
ການຕິດຕັ້ງຍ້ອນວ່າມັນ ອາດຈະເປັນສໍາລັບການ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນພາຍໃນພາຍໃນ ຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມໃດໆກະລຸນາ
pawleys ໄດ້ຫນຶ່ງ ຄໍາຖາມອື່ນທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເຈົ້າໃຊ້
ພະຍາຍາມ ເຂົ້າຫາ USB ແລະ I
ຖືວ່ານາງຫມາຍເຖິງແລະ Holly ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດແຕ່ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ມີອຸປະກອນ USB ທີ່ທ່ານມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນລົດເມຂອງການຍາກ
ຂັບລົດຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຢາກເປັນອະແດບເຕີເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ ບັນຫາທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແມ່ນ ວ່າມີ
ການປົກປ້ອງ ມັນແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ທໍາລາຍໄດ້
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດ
ເຫັນວ່າ ເຕືອນນີ້ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນ
ມີມັນເປັນຄວາມຈິງກັບ ທ່ານມັນ
ອາດຈະ ບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເປັນ
ການທົດລອງກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກຄວາມສາມາດຂອງຂໍ້ມູນ
ການສູນເສຍຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານອາດຈະສູນເສຍທີ່ທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງການ
ມີ ການບໍລິການດ້ານວິຊາການທີ່ມີຄຸນວຸດທິ
ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ພາກສ່ວນໂດຍກົງມັນຄວນຈະ ເຮັດພາຍໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຟຣີຄົງແລະແນ່ນອນ
ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະແລກປ່ຽນຄວາມຮ້ອນມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາລະຫວ່າງ USB ທີ່ທ່ານທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຄວາມເສຍຫາຍໃດໆກັບ
ຮາດ ໄດຕົວມັນເອງແຕ່ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຂໍ້ມູນ ນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍບໍ່ມີພຽງພໍທີ່ຈະໄປ
ອີງໃສ່ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ
that
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມມາຈາກ Jean ແລະ
ນາງຮ້ອງຂໍໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້
Jean ໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີທີ່ສອງ
ຢູ່ເຮືອນແລະໄດ້ຍ້າຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕ້ອງການ
ຍ້າຍອີເມວຂອງນາງຂຶ້ນ ເທິງໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີພະຍາຍາມເຄື່ອນຍ້າຍຕິດຕໍ່ອີເມວ
ເອກະສານຮູບພາບແລະໄຟລ໌ສໍາລັບ
ທຸລະກິດກັບ ຄອມພິວເຕີ ໃຫມ່
ຫຼັງຈາກການຕັ້ງຄ່າອີເມວທຸລະກິດ
ບັນຊີກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ທີ່ ນາງໄດ້ສົ່ງມາ
ແລະໄດ້ຮັບແລະຄອມພິວເຕີ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບ 1700 ອີເມວຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ
ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະດາວໂຫລດພວກເຂົາກັບຄືນມາ
ເດືອນມັງກອນປີ 2006 ອີເມລແມ່ນສໍາເນົາຂອງ
ອີເມວທີ່ ນາງໄດ້ຮັບແລ້ວ
ປີທີ່ຜ່ານມາແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໄດ້ຮັບຜົນ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ
ສຽງຄ້າຍຄືວ່າທ່ານໄດ້ດີ
ແນ່ນອນອີເມວຂອງທ່ານຍັງຄົງນັ່ງຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມີສອງສິ່ງ ທີ່
ອາດຈະໄປທໍາອິດແມ່ນປະເພດຂອງ
ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າທ່ານໄດ້ ໃຊ້ webmail ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
ວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອີເມວນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນມັງກອນ 2006 ໃນ
ກໍລະນີທີ່ຖ້າທ່ານໄດ້ ດໍາເນີນການນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນດຽວກັນ
ກະດານກະດານກະຮອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ອີເມວວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ແລ້ວ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາພາຍໃນກະດານເວັບຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຈະຮັບເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສະນັ້ນວິທີການຖ້າວ່າເປັນບັນຫາ
ວິທີການ ປະມານນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ການຕັ້ງຄ່າບັນຊີຂອງທ່ານເປັນ pop3
ບັນຊີເທິງ ຄອມພິວເຕີ ໃຫມ່ຂອງທ່ານ ພະຍາຍາມຕັ້ງຄ່າ
ມັນຂຶ້ນເປັນບັນຊີ IMAP ທີ່ຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານສາມາດ synchronize ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ໂດຍກົງກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ອີເມວທີ່ ທ່ານໄດ້ອ່ານແລ້ວຈະເປັນ
ຫມາຍເປັນອ່ານດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າບໍ່ ເຂົ້າມາ
ເປັນອີໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດແມ່ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສ້າງໂຟນເດີໃຫມ່ໃນຂອງທ່ານ
ໂຟເດີທ້ອງຖິ່ນໃນການເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາກ
ທັງຫມົດຂອງສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປ ໃນໂຟເດີທ້ອງຖິ່ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ກັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ການຮັກສາທັງຫມົດຂອງຄຸນລັກສະນະດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ
ໄດ້ຮັບການ ອ່ານຖ້າມັນຖືກບົ່ງໄວ້ຖ້າມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງກັບຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ IMAP ຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ imap ເພາະວ່າມີ
1700 ອີເມວມັນ ຈະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ຈະ synchronize ອີເມວທັງຫມົດ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການ ຖ້າວ່າບັນຫາຂອງຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າພາຍໃນ ແນວໂນ້ມຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງການຄາດຄະເນກ່ຽວກັບອາຍຸ
ຄອມພິວເຕີທ່ານ ອາດຈະ ກວດສອບເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປເບິ່ງຫຼືປ່ຽນອີເມວທີ່ມີຢູ່
ບັນຊີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ເອົາເຖິງ
ການສົນທະນາຄຸນສົມບັດ ກັບບັນຊີທີ່ເປັນ
ໃນຄໍາຖາມ ແລະໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຕັ້ງຄ່າຫຼາຍຖ້າວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການຕັ້ງຄ່າຫລາຍຂຶ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປທີ່ ແຖບ Advanced ທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ລົງຢູ່ທາງລຸ່ມມີການຈັດສົ່ງ
ຕົວເລືອກແລະກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍທໍາອິດກ່າວວ່າ
ປ່ອຍໃຫ້ສໍາເນົາຂອງຂໍ້ຄວາມໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າໄດ້ຖືກກວດສອບກ່ຽວກັບອາຍຸ
ຄອມພິວເຕີແລ້ວນັ້ນຈະອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າໄດ້ຮັບການປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນໄດ້
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອກວດເບິ່ງກ່ອງທີ່ ເວົ້າວ່າ
ເອົາຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍຫຼັງ 10 ວັນແມ່ນໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ ມີການປ່ຽນແປງມັນເປັນມື້ຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີສົ່ງແລະໄດ້ຮັບແລະນັ້ນແມ່ນ
ໄປເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກໄປ
ເຊີຟເວີແຕ່ ອີກຄັ້ງຖ້າຄຸນ ຕ້ອງການຍ້າຍ
ອີເມວເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ຂອງ ທ່ານ
ອາດຈະເຮັດສິ່ງ imap ທໍາອິດ
ພຽງແຕ່ລຶບພວກເຂົາອອກ ຈາກເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີສະນັ້ນໃຫ້ວ່າໄປຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລົງໃນໄລຍະ
ກັບ TV Ravi f calm
ພໍດີປ່ອງຢ້ຽມ XP ຂອງພວກເຮົາກໍ່ເປັນການເຕືອນທີ່ນີ້
ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມມາດຕະຖານ XP
ຄໍາຖາມທີ່ຕິດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັ້ງໄວ້
ຂໍ້ມູນພາກພື້ນຂອງພວກເຮົາຫຼືສະກຸນເງິນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກພາສາອັງກິດໃນການາດາ
ສະຖານທີ່ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບ່ອນທີ່ພັກຜ່ອນຂອງແຄນາດາແມ່ນຊື່ທີ່ດີ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສໍາຄັນນີ້ພຽງແຕ່ grab ວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະປ່ຽນກ້ອງ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການລະເມີດລິຂະສິດໃດໆ
ບໍ່ວ່າ ຜູ້ຊົມ ຂອງຂ້ອຍ ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພິມໃນ microsoft ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄີໃບອະນຸຍາດແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຢາກຮູ້
ທີ່ໃຊ້ແມ່ນການລ່າສັດຊອງຈະ
ເອົາທ່ານ ໃນຂະນະທີ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ພ້ອມກັບການຕິດຕັ້ງທີ່ນີ້
ປ່ຽນເຂດເວລາຂອງພວກເຮົາແລະມັນເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ທີ່ຕັ້ງ
ກ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດການສະແດງທີ່ດີ
ຈື່ທ່ານສາມາດຖາມຂ້າພະເຈົ້າຫຼືວິຊາການ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຕອນນີ້ທ່ານສາມາດໂທຫາ ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມສາມສິບເຈັດ
ຫ້າສິບຫົກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງໄດ້ຫຼຸດລົງ
ໃນໄລຍະກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາທີ່ WWT vver ovf ສະຫງົບ
ແລະທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍໄດ້ໂດຍ msn ໃນໄລຍະ
ໂທລະພາບການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ Ravi f ຄວາມຮັກກັບ
ໄດ້ຍິນຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າຮັກ ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າອອກ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະ ໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງ
ການຕັ້ງຄ່າທົ່ວໄປນີ້ສໍາລັບ microsoft
windows ມັນມັກຈະເຕືອນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ທ່ານສໍາລັບສິ່ງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີ
ຕະຫຼອດການກອກລະບາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະພົບວ່າ
ການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານໄດ້ຖືກ ຢຸດເຊົາດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດ
ມັນ
ຮັກທີ່ຈະເອົາຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ທີວີຢູ່ທີ່ Robbie
f calm ໃດໆຄໍາຖາມດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບ Windows XP
ຕິດຕັ້ງມັນຈະດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ
ບາງຄົນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົກ​ລົງ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກັບ Robbie Ferguson ແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ ໃດໆຂອງເຈົ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີຄໍາຖາມທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ msn ຢູ່ທີວີຢູ່ Robbie
app com ທ່ານຍັງສາມາດ ສົ່ງອີເມລ໌ດຽວກັນ
ທີ່ຢູ່ຫຼືທ່ານສາມາດໂທຫາ 705 739 1056 ແລະ
ຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ເທິງອາກາດ
ອີງຕາມ ການ ຕິດຕັ້ງ Windows ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ປະມານ 19 ນາທີປະໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ ມີບາງ
ຄໍາຖາມຖ້າມີໃຜຢູ່ໃນ
ໃນໄລຍະເວລານີ້ນີ້ແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ມີ Windows XP ຢ່າງເຕັມທີ່ເຮັດວຽກ ຢູ່
desktop pc linux OS ຂອງພວກເຮົາມີ 3ds barrel
ແລະສະພາບແວດລ້ອມ 3d ປຸ່ມ
ດີດີບໍ່ໄດ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ກິນຄໍາຖາມໃດໆໃນຕອນນີ້, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
guys ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຜົນໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນ ທີ່ດີເລີດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
windows XP ພວກເຮົາມີ ສະພາບແວດລ້ອມ 3D ຂອງພວກເຮົາ
ໄປສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຫຼາຍ
ການປະຕິບັດແມ່ນມາຈາກວິດີໂອນັ້ນ
ບັດທີ່ເປັນບັດ nvidia 7600 ວ່າ
ໃນນັ້ນມີການເລັ່ງ 3d ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຊ່ວຍເຫຼືອນີ້ອອກແລະມີໃຫມ່
ຄົນຂັບຍັງເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າ
ວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນການນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ xgl ດັ່ງນັ້ນ
ມີ pc linux OS ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບ
ທຸກໆ ສະພາບແວດລ້ອມ linux ມີສະເຫມີ
ຜູ້ຈັດການຊຸດສໍາລັບ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມແລະໃນ pc linux OS ໄດ້
ໂຄງການໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ synaptic ໂຄງການນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີພຽງແຕ່ກວ້າງຂວາງເທົ່ານັ້ນ
ຈໍານວນຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Linux ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ນີ້ໂຫຼດບັນຊີຊຸດຂອງທ່ານ
ຄືທັງຫມົດຂອງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ໂຄງການ ທັງຫມົດ
ທີ່ມີຢູ່ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມສາມາດໃນ ການຄົ້ນຫາເພື່ອເລື່ອນໄປໂດຍ
ຫມວດຫມູ່ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຊອກຫາ
ເກມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ລົງໃນໄລຍະສອງພາກນີ້ແລະ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້
ກ່ອນແຕ່ກັບ Linux ມີຫຼາຍ stuff ແມ່ນ
ເຂົ້າເຖິງພຽງແຕ່ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ ດິດຫຼື CDs ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືນັ້ນ ແລະເພາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ໂຄງການແມ່ນຟຣີທ່ານ ສາມາດ pretty ຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າຕົວຢ່າງໃຫ້ ພຽງແຕ່ຕື່ມການປິດ
ເກມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວິທີການຫຼິ້ນມັນແຕ່
ໃຫ້ເຮັດ Sudoku sodoku ມັນຖືກບໍລິໂພກ
oku ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເປັນ
ເປັນທີ່ນິຍົມຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍບັງເອີນການຄລິກໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ການເຮັດວຽກກັບຫນ້າຈໍທີ່ຈັບໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງ ຍາກ ດັ່ງນັ້ນຂໍເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ doku ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນການອອກສຽງຂອງຂ້ອຍ
ໄປກົດຂວາສຸດທີ່ແລະຕະຫຼາດ
ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນເກມແຂ່ງລົດ
ແລະມີສອງ ທາງເລືອກທີ່ມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ຈະຕິດຕັ້ງຫຍັງ
ໂຄງການຂອງຕົນເອີ້ນວ່າ su doku ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສະຫມັກຂໍເອົາວ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ໄປດາວໂຫລດ ເກມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອິນເຕີເນັດມັນ ຕິດຕັ້ງມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ມັນກໍານົດການສະຫນອງການຈັດການ
ການປ່ຽນແປງເມນູຂອງຂ້ອຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ນີ້ສໍາລັບພື້ນຖານໂຄງການໃດໆທີ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ປະເພດຂອງຄວາມງ່າຍຂອງທ່ານຮູ້ເພາະວ່າມັນ
ໃຊ້ ອິນເຕີເນັດມັນຫຼາຍ
straightforward
ok ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດອອກ ຈາກ synaptic
okay ສະນັ້ນເກມແຂ່ງລົດ que su doku ສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ແລ້ວມັນໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນເມນູຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ພາຍໃຕ້ເກມແລະປິດສະນັ້ນມັນຫຼາຍ
ການຈັດຕັ້ງທີ່ດີທ່ານສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາສໍາລັບການກໍ່ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະທ່ານ ບໍ່
ມີທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່ ໄດ້
ໂຄງການຕົວມັນເອງທ່ານບໍ່ມີ
ນອກເຫນືອຈາກທ່ານ ຮູ້ຈັກການຖອນການຕິດຕັ້ງ
ອ່ານທັງຫມົດຂອງສິ່ງ ທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ເຄີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຕົວເລືອກຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວິທີງ່າຍດາຍທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງໂຄງການຂັ້ນພື້ນຖານແລະທີ່ດີ
ສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ໂຄງການສໍານັກງານບັນຈຸສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ມັນ ມັກຈະງ່າຍດາຍ
ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມ ໃດໆ ພາຍໃນ
ສີ່ກອງກັບຮູບແບບຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ໃດໆ
ພຽງແຕ່ລົງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນໂທລະພາບ Robbie
f calm ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີເພື່ອສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກົງທ່ານຍັງສາມາດ msn ຂ້ອຍໂທລະພາບຢູ່
Robbie f calm ເປັນທີ່ຢູ່ msn ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກ ທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ ເປີດຕົວເປັນພິເສດ
ສາຍໂທລະສັບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໂທເຂົ້າແລະ
ໄດ້ຍິນໄດ້ຟັງຢູ່ເທິງອາກາດ 70 5739
1056 ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນ
ອາກາດອີກ 22 ນາທີແລະຂ້ອຍຮັກ
ເພື່ອ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ ຄໍາຖາມ ໃດໆ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແມ່ນບໍລິການຟຣີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີ
ແລະປະເພດ 5 ແມ່ນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ
ໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມດ້ານເທກໂນໂລຍີໃດໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາ ນັກວິຊາຊີບເປັນມືອາຊີບ
ຄືຕົວເອງແລະວິທີການຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້
ຕອບວ່າບໍ່ມີຄ່າບໍລິການສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະມານແປດນາທີທີ່ເຫລືອຢູ່
ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ Windows XP ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ມາພ້ອມກັບດີງາມ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນໄດ້
ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ຫນ້າຈໍເຕັມແລະທີ່ທ່ານຮູ້
ທັນທີທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງໃດໆ
ການຕັ້ງຄ່າຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການຄລິກຂອງເຄື່ອງຈັກ virtual ປຸ່ມແມ່ນ
ດີເລີດບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງ
ມັນເປັນການປະຕິບັດຖ້າທ່ານໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫ້
ເວົ້າວ່າທຸລະກິດຂອງທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແລ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ພຽງແຕ່ແທນທີ່ຈະຊື້ຫຼາຍ
ພວກເຮົາສາມາດ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫນຶ່ງມ້າພະລັງງານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຊັ່ນ: ສອງລົດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແນ່ນອນການນໍາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີ virtualization ພວກເຮົາ ສາມາດມີ
ສີ່ຫຼືແປດປະຕິບັດງານພ້ອມກັນ
ລະບົບທີ່ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະ
ແຕ່ລະລະບົບປະຕິບັດການເທົ່າທີ່ ມັນ ເປັນ ໄປໄດ້
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມັນເອງ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ສວຍງາມໃນ vmware
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ລະບົບ virtualization technology VMT
ແລະມັນຍັງສາມາດ ປາດເຂົ້າໄປ ໃນພະລັງງານ
ຂອງລະບົບຫຼັກຫຼາຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີລະບົບປະຕິບັດງານສອງເທື່ອ
ລະບົບປະຕິບັດພາຍໃນ virtual ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງ virtual ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຂອງສອງ
ຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນໃນຄວາມຮູ້ສຶກທາງທຸລະກິດ
ວ່າແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກປະຕິບັດ
ມັນຈະຊ່ວຍທ່ານປະຢັດເງິນຫຼາຍ
ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຊອກຫາຊອບແວ
ອຸປະກອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ໄປ
ຈະຍົກລະດັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ອັບເກດ ເຄືອຂ່າຍພື້ນຖານຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຢູ່ອາໃສທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີຢູ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ແລ່ນ Linux ເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ
ທົດລອງພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
ທ່ານ ຕ້ອງການພະຍາຍາມສິ່ງ ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ Linux ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການຫຼັກຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະມີບາງ
windows applications Photoshop is a
ຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
Linux ແລະວ່າຖືທ່ານກັບຄືນມາ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີ
photoshop ໃນ linux / ເວົ້າບໍ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນວິທີການຕິດຕັ້ງ
photoshop ເຂົ້າໄປໃນ linux ເນື່ອງຈາກວ່າມັນສາມາດເປັນ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່
ປະຕິບັດຈາກຈາກ Al ຜູ້ຊາຍຫຼືຈາກ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນມັນກໍ່ແທ້
ງ່າຍທີ່ຈະຕັ້ງເຄື່ອງຈັກເສມືນພາຍໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ Linux ຂອງທ່ານຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ການດໍາເນີນການນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດ
ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ photoshop ຫຼືໃດໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ການຜະລິດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍເຮັດ DVD
ສິ່ງທີ່ຜະລິດມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ຊື້ປ່ອງຢ້ຽມ DVD ຊື້
ຊອບແວກ່ອນ ຂ້ອຍເລີ່ມໃຊ້ linux
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ດີກ່ວາການຊື້ຊອບແວໃຫມ່
ຫຼືເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງມັນເປັນເວລາພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈ ກັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດ boot ເຂົ້າໄປໃນ Linux ຂອງທ່ານ ໃຊ້ມັນສໍາລັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ມື້ຕໍ່ມື້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອ ທ່ານຕ້ອງການ
photoshop ຫຼືຊຸດ DVD ຂອງທ່ານ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ boot ເຂົ້າໄປໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມ microsoft ສິດເວົ້າວ່າງາມ
ປະເຊີນກັບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແລະປະມານ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຜົນຜະລິດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີປະມານສາມນາທີທີ່ເຫລືອ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນຄວນຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າ ເຄື່ອງ virtual ແມ່ນບໍ່ດີສໍາລັບ
ເກມຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນປະເພດ ຂອງປາກເປົ່າ
ຄໍາສັ່ງເນື່ອງຈາກວ່າມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ VMware
ສະບັບ Workstation ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ສະບັບ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ
ສະບັບສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນວິທີການຂອງ
ມັນຕິມີເດຍຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສະບັບຂອງ VMware
ກັບ ພະລັງງານ FL Studio 7 ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ
ຜະລິດຕະພັນສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ມີການຊັກຊ້າແລະ
ບໍ່ມີການຕັດຫລືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກດີກ່ວາຕົວຈິງ
native ໃນ windows XP ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ virtual
ສໍາລັບແມ່ນຈະມີ ຫຼາຍສໍາລັບມາດຕະຖານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນບໍ່ຈໍາເປັນສໍາລັບ 3d
ເນື່ອງຈາກວ່າ 3D ກໍາລັງແລ່ນເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
ບັນຫາໃນ ຕົວຢ່າງທີ່ວ່າຖ້າທ່ານເປັນ
gamer ແລະທ່ານຍັງຕ້ອງການລອງ Linux
ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າຄູ່
ລະບົບການແບ່ງປັນແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ວ່າທ່ານຈະຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມແລະ linux
ພ້ອມດຽວກັນກັບຂັບແຂງດຽວກັນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ virtualization ທ່ານສາມາດແລ່ນ
ພວກເຂົາທັງສອງໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ທັງ linux ແລະພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນກັບ
ປະເຊີນຫນ້າ cube ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກົງກັນຂ້າມກັບ ວ່າ
ລະບົບການແບ່ງປັນສອງຄັ້ງໃນເວລາທີ່ ທ່ານເປີດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ຈະເລືອກທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ Windows ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ Linux ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດໍາເນີນການຫນຶ່ງຫຼື
ຄົນອື່ນແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດມີສອງເທົ່າ
ແບ່ງປັນກັບ Windows XP ແລະ Linux ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃນ Linux ມີເຄື່ອງ virtual
ມີປ່ອງຢ້ຽມ XP ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນເກມ
ສາມາດບູດເຂົ້າ Windows XP ໂດຍຕົວເອງ
ແຕ່ ສໍາລັບ Photoshop ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ Linux ກ່ອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ Windows XP ພຽງແຕ່ສອງສາມ
ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບທ່ານແລະແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ virtualization
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວໃນງານວາງສະແດງ
ມື້ນີ້ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ ກັບພຽງແຕ່ຢ້ຽມຢາມກອງປະຊຸມຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ Triple WTV Ravi f calm ວ່າແທ້
ສິ່ງທີ່ຮູບແບບຕ່າງໆຖືກບັງຄັບໃຫ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລ້ວສິ້ນແລະມັນໄດ້ແລະ
ມັນໄດ້ຖືກ ເກັບໄວ້ໃນເອກະສານທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ສາມາດສະ ແດງຄໍາຄິດຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນຢູ່ໄດ້ຕະ ຫລົກເບິ່ງຫາ
ປ່ອງຢ້ຽມ XP ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ
ການຕິດຕັ້ງຄ້າຍຄືມັນສໍາເລັດສົມບູນ
ພຽງແຕ່ປັບຂະຫນາດໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ booting ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ
XP ເທິງ Linux ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ msn ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ໂຄສະນາ ສະບາຍໃຈຫຼືໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ທີ່ເຈັດໂອ້ຍ
ຫ້າສາມສາມສາມ ສິບ ເກົ້າ 56
ທັງຫມົດ windows XP ທີ່ເຫມາະສົມພ້ອມທີ່ຈະໄປພຽງແຕ່
ໄປຄລິກຕໍ່ສອງສາມ ເທື່ອເທົ່ານັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄປ
ເພື່ອລົງທະບຽນພວກເຮົາຈະບໍ່ ເປີດ
ການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດແມ່ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປມັນຢູ່ພາຍໃນ
ເຄື່ອງ virtual ໃນ linux ແລະໃນຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ 3D
cube keystrokes ມີ ctrl alt ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, rotate ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານສະນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນຢູ່ໃນ ສະບັບ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມັນຈະດຶງທ່ານ ອອກຈາກນັ້ນ
ມັນມາຈາກຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງໃຫຍ່
ທ່ານສະເຫມີສາມາດປ່ຽນ ການຄວບຄຸມ ຄືນສິດ
alt ແມ່ນຍັງມີລັກສະນະ escape ຂອງທ່ານແຕ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຫນີອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມມັນເປັນບາງ
ການປ່ອຍພວກເຮົາອອກ ຈາກຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ນັ້ນມີ
ພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ Windows XP
ໂດຍກົງໃສ່ໃບຫນ້າຂອງ cube ແລະວ່າເປັນ
ງ່າຍຄືມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ
ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
speed things up really was download
vmware ກ່ອນເວລານັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ desktop ຂອງພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປແຕ່
ນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງ Windows XP ທີ່ແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຄາດຫວັງໃນ
windows XP ທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນ Windows XP ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ configure ວ່າ
ເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້ຮັບ VMware
ນອກຈາກນີ້ຍັງມີ Workstation ມີ
lots ຂອງ ຄຸນນະສົມບັດ ອື່ນໆ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ພາບຖ່າຍເປັນສິ່ງມະຫັດເຂົາເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃຊ້ເວລາເປັນ
ພາບຂອງເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານໃນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບວ່າຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ເຊື້ອໄວຣັສພາຍໃນປ່ອງຢ້ຽມ XP ໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ virtual ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
snapshot ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຈະທໍາລາຍພື້ນຖານສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເວລາການຖ່າຍພາບ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນເວລາ ທີ່ທ່ານວ່າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນເພື່ອ ສະບັບ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ເວລາຖ່າຍພາບດຽວກັນແລະວ່າ
ຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນແຕ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຮູບດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່
ພວກເຂົາມີການປ່ຽນແປງນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນສະບັບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ມີ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ ສະບັບນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ຈໍາກັດທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້
snapshot after snapshot and and
ສືບຕໍ່ເພີ່ມຕື່ມໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
ຢູ່ 70 5739 1056 ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍຫລື msn
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ດຽວກັນໂທລະພາບໂຄສະນາ Ravi f ສະຫງົບ
ເມື່ອ ທ່ານຄລິກໃສ່ເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນແມ່ນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ຖືກຂັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຕີໄດ້ນອກ
ຂອງທີ່ແລະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມົນຕີ
ການຄວບຄຸມຂອງທ່ານ ປິດທີ່ປ່ອຍທ່ານ
ຫນູໄປກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຫນູຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ເປັນ linux ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫນູຕົວກະພິບຍັງນັ່ງມີສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ພື້ນທີ່ windows ຂ້າພະເຈົ້າ regain ການຄວບຄຸມຂອງ
ຕົວເມົາຫນູຂອງ Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມແລະ alt ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕົວຊີ້ເມັດ linux ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືກັບພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄປຫາທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດໄປ
ແລະສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ໃຫມ່
ພວກເຮົາ ສາມາດຕິດຕັ້ງເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບແຖບເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູບແບບສະຫຼັບໄວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ປ່ຽນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢາກ ຈະມີ
Windows XP Professional ໃຫ້ບອກທ່ານ
ດໍາເນີນການບໍລິສັດທີ່ທ່ານກໍາລັງສະຫນອງ
tech support for various operations
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດມີແທັບສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ
XP windows professional 98 windows 2000
ພື້ນຖານໃດໆຂອງການດໍາເນີນງານຫຼັກ
ລະບົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນບາງຄົນໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນໃນລະບົບປະຕິບັດການນີ້
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເປີດ ນາງໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຄໍາສັ່ງທົ່ວໄປສໍາລັບການຄວບຄຸມຖັງ
ແລະທັງຫມົດຫນູຊ້າຍຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ spin cubes ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້
ປຶກສາຫາລືວ່າທ່ານມີ ພິເສດຂອງທ່ານ
ຜົນກະທົບສໍາລັບການເປີດ window ຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລະຜູ້ທີ່ ມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄວບຄຸມຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ເຢັນອື່ນໆເຊັ່ນ: ຖ້າມີ
ທ່ານຖືຢູ່ໃນຫຼັກ alt ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ສາມາດ ຂັບລົດໄດ້ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂັບລົດ
grab the bar ເທິງນີ້ແລະທ່ານສາມາດລາກ
ມັນຖືກຕ້ອງປະມານງາມ
ສະນັ້ນຜະລິດຕະພັນທີ່ສະຫລາດຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບຫຼາຍ
ຂອງໂຄງການເປີດທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ໃຊ້ທັງສີ່ໂຕະເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows XP ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ປິດລົງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກໍາລັງຖາມວ່ານາງຈະໄດ້ຮັບການເປັນແນວໃດ
screenshot ຂອງສິ່ງທີ່ນາງເປັນ
ເບິ່ງອອນລາຍພື້ນຖານ ທີ່ຈະ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າປະຕິບັດການຫຍັງ
ລະບົບທີ່ນາງກໍາລັງແລ່ນ
ໃນ linux ໄດ້ຮັບການກໍານົດໄວ້ມັນຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງກົງໄປກົງມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖື ວ່າ ຂຶ້ນ
ລະບົບ OS ຂອງພວກເຮົາ pc linux ຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມພິມເທົ່ານັ້ນ
ປຸ່ມແລະທີ່ຈະຖາມທ່ານບ່ອນໃດ
ທ່ານຕ້ອງ ການບັນທຶກພາບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານໃຫ້ມັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ບໍ່ ງ່າຍໃນ Linux
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ເປີດໃຫ້ທ່ານ
ກົດປຸ່ມພິມຫນ້າຈໍທີ່
ທຸກໆ ມື keyboard ແລະວ່າພຽງແຕ່ຂໍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດມັນໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງ ການຄັດລອກໄປທີ່ຄລິບບອດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພິມມັນໃຫ້ກັບຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຕ່ໍາໄປ
lady ກໍາລັງແລ່ນ windows XP ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສອບຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຫ້ດຶງ XP windows ຂອງພວກເຮົາ
ມັນໄດ້ເປັນ ເວລາ ດົນນານ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ screenshot ໃນ Windows XP
ສໍາລັບເວລາດົນນານ
ມັນແມ່ນວິທີການທີ່ເຂັ້ມຂົ້ນແລະໄວທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ແນ່ນອນວ່າ ມີຊອບແວທີ່ຈະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງວ່າຫນ້າຈໍພິມບໍ່
ສິ່ງໃດແດ່ໃນ Windows XP ໃນລາຍການ
ແຕ່ ທ່ານສາມາດໂຈມຕີໂຄງການດັ່ງກ່າວໄດ້
ຈະເຮັດ screenshots ສໍາລັບທ່ານແລະຂອງ
ແນ່ນອນຫນຶ່ງແມ່ນ ຮູບພາບຂອງຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງ
ໂປລແກລມການຄຸ້ມຄອງ GIMP ເຊິ່ງແມ່ນພຽງແຕ່
ຫລີກອອນລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍືນຍັນແລ້ວວ່າ wwm org ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ດາວໂຫລດວ່າມັນ ມີຢູ່ໃນ Windows
ແລະ Linux ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປຍື່ນຮ້ອງເພງ
screenshot ແລະນັ້ນແມ່ນ ໄວຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການເຮັດ ສໍາລັບທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດແກ້ໄຂຮູບພາບດັ່ງນັ້ນກໍ່ຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມໄວຢ່າງໄວວາກໍ່ ຕອບດ່ວນວ່າ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ linux ສໍາລັບ
ສະນັ້ນ ຍາວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ພາບຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບອາດຈະເປັນ ສິບ
ປີ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນແລະ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີພຽງແຕ່ໄວແທ້ໆ
ພຽງເລັກນ້ອຍ utility ທີ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ນີ້ຢູ່ໃນຖາດຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຈະ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຢູ່ທີ່ສະຫງົບ tgif ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາຕາກ່ຽວກັບວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຈົ່ງເປັນຄືນ ອີກແລ້ວຂໍຄໍາຖາມເພີ່ມຕື່ມອີກ
ຈັບຂ້ອຍຂໍ້ຄວາມ msn ຢູ່ທີວີຢູ່ Robbie f
ສະຫງົບ
ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມ ໃດໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກັບເຕັກໂນໂລຢີທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນກິນ
ອີເມວຫຼື msn ຜ່ານທີ່ຢູ່ດຽວກັນ ກັບ
ໂທລະພາບໂຄສະນາ Ravi calm ຫຼືທ່ານສາມາດໂທຫາພວກເຮົາ
ແລະຈະ ສະແດງຢູ່ໃນອາກາດຢູ່ທີ່ 70
5739 1056 ນີ້ແມ່ນບໍລິການຟຣີ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ມີ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມໃດໆ
ຄໍາຖາມດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານມີ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີປະມານຫົກນາທີປະໄວ້
ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນ ແລະ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານພາດໂອກາດນີ້ຄືນນີ້ ທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່
WOWT vref ສະຫງົບແລະກົດໃສ່ຟໍລັ່ມ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານ
ອອກຄໍາຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຍາວຫຼາຍ
ກໍ່ໄດ້ເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດ screenshots ໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດພິມ
ຫນ້າຈໍມັນຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດສໍາເນົາວ່າ
ກັບ clipboard ຂອງທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ດຶງ
ນີ້ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງ virtual ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຢູ່ນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ Internet Explorer
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຈະພະຍາຍາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕີພິມ
ຫນ້າຈໍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າ ເຖິງ
ສີຂອງພວກເຂົາ ກໍ່ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂແລະ
ວາງແລະມີພວກເຮົາ ໄປນັ້ນມີຂອງພວກເຮົາ
screenshot ມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງໄວເທົ່າທີ່ເປັນ
linux ແຕ່ວ່າມັນເປັນການງ່າຍດາຍທີ່ພົບທົ່ວໄປ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສ້າງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປໄຟ Save As ແລະ Paint ນັບຕັ້ງແຕ່ XP I
ເຊື່ອວ່າມີຫນ້າທີ່ JPEG ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າເປັນ JPEG ດີແທ້ນັ້ນວ່າເປັນ
ຫຼາຍໄວ ສໍາລັບທ່ານ Laura ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ທີ່ມີຢູ່ພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ງຽບສະຫງົບ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການດົນນານ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກ
ເຮັດ windows windows XP ແລ້ວ
ຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍ msn
ຂໍ້ຄວາມທີ່ໂທລະພາບຢູ່ Ravi f calm ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ ສົ່ງອີເມວດຽວກັນ ຫຼືໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂທຫາຢູ່ເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມເກົ້າ
10 56
lori ຂອງພຽງແຕ່ຖາມ ກ່ຽວກັບຮ້ານສີໄດ້ແລ້ວ
ວ່າຈະເປັນຮ້ານສີທີ່ດີຈະມີ
ຄຸນນະສົມບັດດຽວກັນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດວາງ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບໃຫມ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຄືກັນ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ ເຖິງສີທີ່ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ ແມ່ນການຕິດຕັ້ງສົດຂອງ
windows XP ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຫຍັງຄືສີ
ຮ້ານສີແມ່ນໂຄງການທີ່ມາພ້ອມກັບ
Microsoft Windows ດັ່ງນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມ XP ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດໄດ້
ໂຄງການທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນຮູບພາບທີ່ຕິດຕາມທ່ານ
ອາດຈະອາດຈະກ້າວໄປໂດຍກົງບໍ່ໄດ້ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າ ທ່ານມັກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
stretch ມັນ ແລະປັບຂະຫນາດມັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ມີ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຊ່າງເຕັກໂນໂລຢີ
ຈາກແບ Ontario ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານບໍລິການແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ຟຣີທ່ານສາມາດໂທຫາ ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມສາມ 10 10
56 ຫຼືທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງໂທລະທັດຢູ່ທີ່ Robbie F
com ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ສາມ
WTV ສັ້ນສໍາລັບໂທລະພາບຢູ່ Robbie f
ວ່າສັ້ນສໍາລັບ Ferguson ສະຫງົບທ່ານພຽງແຕ່
ມີສອງສາມນາທີທີ່ ເຫລືອກັບງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຄໍາຖາມຄູ່ນ່ຶຫຼາຍ
ຖ້າໃຜມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ ໃນປະຈຸບັນໃນສອງປີຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ linux pc
OS ທີ່ເປັນລະບົບປະຕິບັດການ linux
ທີ່ພວກເຮົາຄົ້ນພົບ ແມ່ນອີງໃສ່ການ meander
eva ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມີບາງລະຫັດແຫຼ່ງຈາກ
ການ ແຜ່ກະຈາຍ linux ອື່ນໆຫຼາຍ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ vmware ທີ່ເປັນການຟຣີ
ເທກໂນໂລຍີ virtualization ຈາກ vmware
ແລະ ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນ
ສຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ສາມ WTV
robbie f calm ພາຍໃນ 12 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດຂອງສິ່ງທີ່ພາຍໃນ
vmware server ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ Windows XP
ມືອາຊີບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ linux ແລ່ນທີ່ມີຖັງ 3d
plugin ແລະທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາ 3d
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີປ່ອງຢ້ຽມ
XP ແລ່ນຢູ່ພາຍໃນລະບົບ OS 3d pc linux ຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງງ່າຍດາຍຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຕົວທ່ານເອງແລະຖ້າທ່ານ ແລ່ນ ເຂົ້າໄປ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງ ຫຼືຖ້າທ່ານ ມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ virtualization ຫຍັງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່
ໄປຢ້ຽມຢາມສາມ WTV Ravi ສະຫງົບແລະກົດ
ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມແລະທີ່ຈະເປີດໃຫ້
ທ່ານສໍາລັບຄໍາຖາມ ທີ່ທ່ານມີ
ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງຄືນນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດທ້າຍ episode episode ນີ້
ຈໍານວນ ສອງຂອງປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບບໍ່ ລືມ ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່
ສາມ WTV ivf com triple ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ໃນມື້ນີ້ ແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານ
