ขอบคุณที่จูน เข้าทีวีหมวด 5
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ ราวิเฟอร์กูสันขอบคุณ
คุณจะมีงานแสดงที่ยุ่งมาก
ข้างหน้า ของเราวันนี้และอีกมากมายที่จะทำเช่นนั้น
คุณจะจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เรา
ทำงานบนพีซีระบบคอมพิวเตอร์ linux OS
และเป้าหมายของเราคือการตั้งค่าระบบเป็น
จะสามารถจำลองเสมือนที่เรากำลังจะไป
มีลูกบาศก์หมุน 3 มิติในขณะนี้เราได้
เพิ่งจะมีระบบปฏิบัติการลินุกซ์พีซี
การติดตั้งดังนั้นเราจะ ได้รับ
ผ่านวันนี้และเราต้องทำ
ย้ายไปจริงๆ เพราะเราต้องทำ
ติดตั้ง windows XP ลงในหนึ่งใน นั้น
ใบหน้าที่น่ารักดังนั้นเราจึงมี แน่นอน
จะใช้เวลานานกว่าเล็กน้อย
การติดตั้ง pc linux OS นั้นเป็นของเราเอง
สายโทรศัพท์ที่มีการเปิดและคุณก็สามารถ
โทรหา ฉันทุกเวลาตลอดการแสดง
เราอยู่บนอากาศเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงอยู่ที่
wwt vref สงบและแน่นอนคุณสามารถโทร
เรา เจ็ดโมงห้าเจ็ดสามเก้า
1056 มากระโดดลงพีซีกันดีกว่า
คอมพิวเตอร์ linux OS และสิ่งแรก
ที่เราต้องการที่จะทำตอนนี้ เราออกสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราติดตั้งระบบปฏิบัติการ pc linux บน
ระบบ และเราได้ติดตั้ง
ไดรเวอร์สำหรับกราฟิกชิปเซ็ต nvidia
การ์ดวันนี้เราจะไปรับ
ที่เราออกจากหลักสูตรมี
นิด ๆ หน่อย ๆ ของปัญหาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วผม
แก้ไขที่ไม่ต้องกังวลกับ มัน
ไม่เคยเกิดขึ้นกับฉันมาก่อนและมันก็ เป็น
เพียงปัญหาแบนด์วิดธ์ที่เราเป็น
ทำงานเพราะเรากำลังดาวน์โหลด
หลายสิ่งหลายอย่างพร้อมกันและ สตรีมมิ่ง
การแสดงในเวลาเดียวกันดังนั้นสิ่งแรก
เราต้องการที่จะทำคือ เพียงออกจากระบบ
เซสชันผู้ใช้ของเรานี่เป็นเพียง การรวดเร็ว
วิธี nitty-gritty เพื่อรับเดสก์ทอป 3 มิติ
ติดตั้งและรันบน pc linux OS
ตอนนี้เราได้ไป เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เพียงแค่ เปิดเมนูเซสชั่นและ
เราแค่อยากเลือก break 3d และนั่นก็คือ
จะให้ เรากำหนดค่า 3d ของคุณ
สภาพแวดล้อมแบบกราฟิกดังนั้นเรากำลัง จะไป
เพื่อ เข้าสู่ระบบในฐานะผู้ใช้รูทของเราเพราะอีกครั้ง
เรากำลังจะ เปลี่ยนระบบ
การตั้งค่าที่นี่และแทนที่จะ กระโดด
เข้าสู่เดสก์ท็อปปกติที่เรา
โดยปกติแล้ว เราเห็นเดสก์ท็อป 3 มิติ
ผลกระทบตัวช่วยสร้างที่นี่เพื่อให้เราเพียงแค่จะ
เพื่อ เปิดเอฟเฟกต์เดสก์ท็อป 3 มิติแบบเต็มซึ่ง
จะใช้ได้เฉพาะเมื่อคุณมีฮาร์ดแวร์
และไดรเวอร์ที่รองรับเพราะ
เราได้ติดตั้งการ์ดชิปเซ็ต nvidia
และกีฬาที่คนขับสามารถใช้เป็นของพื้นเมืองได้
สนับสนุนเราไม่จำเป็นต้องติดตั้ง xgl หรือ
อะไรเช่นนั้นและค่าเริ่มต้น
ตัวเลือก ได้ตรวจสอบถังที่ใช้แล้ว
มันจะ สมบูรณ์แบบสำหรับ เรา
เพราะนั่นจะ ให้ 3d กับเรา
เอฟเฟกต์พิเศษมากมาย
บนเดสก์ท็อปและทุกอย่างที่
รีสตาร์ทโดยอัตโนมัติทันทีที่ฉันได้
กด ตกลงและ ตอนนี้ เราแค่ ต้องการเปลี่ยน
กลับเซสชั่นของเราไปยัง KDE ให้แน่ใจว่าเราทำ
มิฉะนั้นทุกครั้งที่คุณเข้าสู่ระบบ
ในคุณกำลัง จะเข้าสู่ระบบทันที
เข้าสู่ Drake 3d ตอนนี้กลับเข้าสู่ระบบในฐานะ
ผู้ใช้รูทของคุณพร้อมที่นี่เรา ไป pc linux
ระบบปฏิบัติการที่มีบาร์เรลตอนนี้ก็เป็นเช่นนั้น
สีขาวเหมือนที่เป็นอยู่ในถัง
การเปิดใช้งานจริงมีวิธีที่
เราสามารถเราสามารถหลีกเลี่ยงว่าถ้าเราต้องการที่จะ
มีบาร์เรลวิ่งตามทุกอย่าง
โหลดแล้วกด ctrl + Alt + ใน ตอนนี้
ปุ่มซ้ายของเมาส์ที่มี ให้ทั้งหมด
ตอนนี้เราสามารถเลื่อนไปรอบ ๆ และเราได้
เดสก์ท็อป 3d ได้ q ไม่ต้องพูดถึงเรา
มี คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยม บาง อย่างเช่น
สิ่งที่พวกเขาเรียกว่าหน้าต่างสั่นคลอนจริงๆ
เดสก์ท็อปสุดเจ๋งที่คุณจะ คุ้นเคย
พวกเขาและคุณจะไม่ต้องการ ที่จะไม่มี
พวกเขาแตกต่างกัน สิ่งอื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการ ไม่เสนอสิ่งนี้
ทั้งหมดรวมอยู่ในระบบปฏิบัติการนี้
ไม่มี ค่าใช้จ่าย
เพียงเตือนความจำว่า คุณสามารถส่งอีเมลทีวีถึงฉัน
ที่ Ravi f สงบและยังเยี่ยมชมของเรา
เว็บไซต์สำหรับเว็บบอร์ดของเราและนั่นคือ
wewt er ah BF สงบมีคนไม่กี่คน
มาในตอนนี้รู้สึกตื่นเต้นที่
เรากำลัง ใช้ KDE วันนี้ที่ พูดถึง
ฟิลที่ฉันควรพูดถึงเช่นกันเป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่ฉันได้ พูดถึงพีซีลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการเป็นระบบปฏิบัติการแบบเดเบียน
และเพื่อความประหลาดใจของฉันฉันพบวันนี้
เมื่อฉัน ทำ วิจัยเล็กน้อยว่า
ฉัน ผิดอย่างมากก็ไม่ดี
ผิด แต่ จริงๆแล้วมันถูกสร้างขึ้น
กับเทคโนโลยีของ Mangria
ระบบปฏิบัติการจึงเป็น เช่นนั้น
อนุพันธ์ ของ Mandrake กลับมาเมื่อ
แมนเดรกอยู่ใกล้ ๆ แต่นี่คือ
ตัวจับคือพวกมันใช้แหล่งข้อมูลด้วย
รหัสจาก gen2 opensuse fedora debian
และอูบุนตูดังนั้นระบบปฏิบัติการจึงมี
มี ส่วนประกอบ หลักบาง ส่วนแล้ว
แน่นอน สองสามครั้งแรกที่ฉัน
ติดตั้งพีซีเมื่อ xos ฉันเคยไปแล้ว
ใช้ apt-get ดังนั้นแน่นอน appy มักจะ
เพิ่งมาพร้อมกับ ปฏิบัติการเดเบียน
ระบบดังนั้น ฉัน จึง ตั้งสมมติฐานว่า
เป็นแบบเดเบียน แต่ใช่ว่าเป็น KDE และ
มันเป็น ฐานของ Riva แต่มีบางอย่าง
รหัสจากการดำเนินงานที่แตกต่างกันทั้งหมด
ระบบดังนั้นมันเกือบจะเป็นของตัวเอง
กระโดดกลับไป ที่อีกครั้งของเรา
สายโทรศัพท์เปิดตอนเจ็ดโมงห้า
เจ็ดสามเก้า 10 56 เราได้รับจริงๆ
เพื่อย้ายไป วันนี้ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะไป
ดูที่ vmware server Edition
ซอฟต์แวร์ที่ VMware ทำคือช่วยให้
ให้เราสร้างระบบเสมือนเพื่อให้คอมพิวเตอร์ของเราสามารถ
ใช้ระบบปฏิบัติการหลายระบบ
พร้อมกันโดยผ่าน สิ่งที่ เรียกใช้
เรียกว่าเครื่องเสมือนมันเหมือน
แกล้งคอมพิวเตอร์ภายในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เราทั้งหมดที่เรากำลังจะทำก็แค่พิมพ์
VMware
นั่นจะนำ เราไปสู่ ​​vm ware
ดอทคอม
ขอข้ามไปที่หน้าผลิตภัณฑ์ของเรา
ที่นี่และ เลื่อนลงจนกว่าเราจะเห็น
เซิร์ฟเวอร์ vmware มีเหตุผลว่า
ตอนนี้ เรากำลัง ไปกับเวอร์ชั่นเซิร์ฟเวอร์
มันจะไม่เหมาะ สำหรับทุกคน
และ แน่นอนว่ามันไม่ได้พกพา
ประโยชน์ด้านมัลติมีเดียเดียวกัน กับ VMware
Workstation มี vmware อยู่
รุ่น เซิร์ฟเวอร์ ฟรีคุณอย่างแน่นอน
สามารถดาวน์โหลดได้ คุณสามารถลองเล่นได้
ด้วย คุณ สามารถสร้าง เสมือน ของคุณ
เครื่องที่คุณสามารถติดตั้ง windows XP ลงไปได้
linux และยัง มีหน้าต่าง
เวอร์ชันดังนั้นหากคุณต้องการ ทำ
ตรงข้ามถ้าคุณต้องการ ลองลินุกซ์ตอนนี้
คุณสามารถติดตั้ง Linux ลงใน windows ได้
ระบบปฏิบัติการ ดังนั้นเหตุผลที่
เราจะไปกับเซิร์ฟเวอร์นั้น
edition ไม่ได้มีไว้สำหรับชุดคุณลักษณะเท่านั้น
เพียงเพื่อความจริงที่ว่ามันเป็นอย่างแน่นอน
ฟรีดังนั้นย้อนกลับไปที่เซิร์ฟเวอร์ vmware
เว็บไซต์ที่เราเพิ่งจะ คลิก
ดาวน์โหลดที่นี่แล้วคลิกที่
ดาวน์โหลดตอนนี้ฉันหมายถึงมันมาก
ตรงไปตรงมาคุณจะพบ
แน่นอนคุณได้อ่านแล้ว
เหนือสิ่งนี้ทั้งหมดดังนั้นเราจะไป
บอกว่าใช่ เพื่อที่เราจะ ไม่อ่าน
ในขณะที่เราอยู่บน อากาศตอนนี้
เป็นเคล็ดลับที่นี่คือสิ่งที่เรา ต้องรู้
รุ่นที่เรากำลังมองหาอยู่ตอนนี้
นี่คือรุ่น windows ดังนั้น
ง่ายมันเป็นผู้บริหารจะยื่นและ
จากนั้นเราก็มีเซิร์ฟเวอร์ vmware สำหรับ linux
ดังนั้นเราจึงมีสองที่แตกต่างกันโดยทั่วไป
รุ่นที่เรามีเป้าหมายคือ gz
ที่คุณจะต้อง รวบรวมตัวเอง
ดังนั้นคุณจะขยายรหัสที่มา
จากนั้นรวบรวมมันเพื่อที่จะได้ผล
บน Ubuntu และในระบบปฏิบัติการ
ที่ไม่รองรับ rpms แต่อย่างนี้
ระบบปฏิบัติการ pc linux OS ใช้งานได้
ระบบ RPM จาก andreeva เพื่อให้เราสามารถ
เพียงคลิก ที่ดาวน์โหลด RPM แบบไบนารีนั้น
ไปที่เดสก์ท็อปของเรา
เพื่อเป็นปัญหาเราจะ สามารถทำได้
เพื่อติดตั้ง นั้นโดยไม่ต้องไป
ผ่านการต้องรวบรวมดังนั้นตอนนี้
ฉันได้ดาวน์โหลดไปแล้ว
ประมาณ 100 Meg ดังนั้นเราจะไม่ ไป
เพื่อใช้เวลาที่ฉันดาวน์โหลด มา
เดสก์ท็อปที่นี่และเรากำลัง จะไป
ดับเบิลคลิกที่ไฟล์ RPM นั้นตอนนี้มัน
ไม่เคยทำงานกับ ไฟล์ pm ของเรา มาก่อน
ดังนั้นมันจะ ถามคุณว่าคุณต้องการอะไร
หากต้องการ ทำเช่นนั้นเราจะพิมพ์รอบต่อนาที
dash I สำหรับการติดตั้ง dash F สำหรับไฟล์
สิ่งที่จะ เกิดขึ้น ที่นี่ก็คือสิ่งนั้น
คำสั่งเป็นไปเพื่อดำเนินการต่อชื่อของ
ชื่อไฟล์ดังนั้นคำสั่งจริง
กำลังถูกส่งไปที่ pm ของเราคือฉันสำหรับการติดตั้ง
dash F สำหรับไฟล์จากนั้นชื่อไฟล์
นั่นคุณ
พวกมันอยู่บน เดสก์ท็อปของคุณดังนั้น ต่อไปนี้
สิ่งที่เรา ต้อง คลิกนั้นถูกเรียกใช้
เทอร์มินัลเพราะนี่คือเทอร์มินัล
แอปพลิเคชัน แต่เราไม่ ต้องการจริงๆ
ดูว่าเรา สามารถกดตกลงเพื่อเรา
ทำงานใน terminal มันจะไม่ไป
ดูเหมือนว่า มันจะทำอะไรแล้ว
ทันทีที่ติดตั้งเสร็จ
จะหายไปลมขึ้น
ดังนั้นเราจะเห็นว่ามันไม่ ใช้เวลาทั้งหมด
เวลานาน แต่มีอีกครั้งก็ โอเค เสร็จแล้ว
ดังนั้นที่ติดตั้งจริงในของคุณ
คอมพิวเตอร์ตอนนี้นี่ คือที่ที่บางคน
ผู้คนจะหวาดกลัวเล็กน้อยเพราะ
เราต้องข้ามไปที่คอนโซลนั่น
โดยทั่วไป เทียบเท่ากับ Linux
Microsoft DOS เพื่อให้เป็นเช่นเดียวกับคุณ
พรอมต์คำสั่งที่คุณต้องป้อน
สั่ง ไม่ได้ แต่ มันง่ายมาก
ดังนั้นเพียงทำตามและคุณจะสามารถ
เพื่อเลือกสิ่งนี้อย่างรวดเร็วและจาก
แน่นอนฉันจะโพสต์ในฟอรั่มเช่นกัน
คำแนะนำเหล่านี้ดังนั้นตอนนี้ vmware
มีการติดตั้งเซิร์ฟเวอร์เราสามารถใช้งาน
vmware ตั้งค่า PL ให้เป็น vmware dash
ตั้งค่า piya ให้คุณ พิมพ์มัน
สั่งแล้วก็จะไป
จริงมันจะรวบรวมโดยอัตโนมัติ
วีเอ็มแวร์จะถามคุณทั้งกลุ่ม
ของคำถามที่สวยมากทุกคน
คำถามเดียวที่นี่เราไปไหนคุณ
ต้องการติดตั้ง ประเภท mime ใส่ฉัน
เพียงแค่จะเก็บกดเข้าและ
นั่นเป็นเพียง การเลือกต่อไป
เพราะ pc linux OS นั้นวางแล้ว
กับ ทุกสิ่ง ที่ vmware ต้องการ
CS ของคุณคอมไพเลอร์ของคุณทุกอย่างเช่น
ที่คุณสามารถ กด Enter คุณทำไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับคุณสามารถรู้ว่ามี
เพื่อค้นหา สิ่งเหล่านี้เพราะพวกเขา
วางแล้วใน สถานที่ที่เหมาะสม
ดังนั้นเมื่อ vmware มันไปใช้
ค่าเริ่มต้นก็จะพบ สิ่งที่ แน่นอน
มันกำลังมองหาดังนั้นนี่ เป็นเพียงแค่
กระบวนการ ของการกดปุ่มเพียงป้อนหลาย ๆ
ครั้งที่นี่เราไปจำ โทรศัพท์ของเรา
สายเปิดตอนเจ็ดโมงห้าเจ็ด
สามเก้า 10 56 นอกจากนี้คุณยังสามารถหลัก msn
ทีวีที่ Ravi f สงบ โอเคนั่นคือทั้งหมดที่นั่น
คือตอนนี้ฉันควรพูดถึงเช่นกัน
เมื่อคุณกลับมาที่เวลา
เว็บไซต์ VMware คุณจะเห็นได้ที่นี่ตอนนี้ฉัน
รู้ว่าคุณไม่สามารถเห็น มันบน
ภาพ หน้าจอ แต่ถ้าคุณนำสิ่งนี้ขึ้นมา
เว็บไซต์ด้วยตัวคุณเองคุณจะเห็นปุ่ม
ที่บอกว่าลงทะเบียนสำหรับอนุกรมฟรีของคุณ
ตัวเลขอีกครั้ง ฉันทำไปแล้ว
คุณ เพียงแค่ใส่ชื่อและนามสกุลของคุณ
มันเป็น เพียงข้อมูลของคุณและสิ่งนี้
ให้หมายเลขซีเรียลฟรีแก่คุณ
ว่าคุณมี สิทธิ์ที่จะติดตั้งนี้
ซอฟต์แวร์ดังนั้น ฉันได้ทำไปแล้ว
พร้อมที่ จะไปตอนนี้มันก็มีอยู่แล้ว
กำหนดค่าฉันเพียงซ่อน VMware และที่
กำลังจะเปิดแอปพลิเคชั่น vmware
มันจะ ถามฉันว่าฉันต้องการที่ไหน
เชื่อมต่อเพื่อที่จะ มองหา
เซิร์ฟเวอร์หากคุณมี โฮสต์ VMware ระยะไกล
คุณสามารถทำได้ แต่เรา จะไป
เชื่อมต่อ กับโฮสต์ท้องถิ่นที่นี่
ดังนั้นหน้าต่างแรกของเราที่เราเห็น กำลังจะเกิดขึ้น
จะขอให้เราสำหรับเครื่องเสมือนของเรา
ดังนั้นหากเรามี อันใดอันหนึ่งเราสามารถเปิดมันได้ถ้าเรา
ต้องการ สร้าง ใหม่ที่คุณสามารถทำได้
ดังนั้นฉันจะทำอย่าง นั้นให้
สร้าง เครื่องเสมือนใหม่นี้
จะ ทำบาปและนำทางคุณตลอดไป
ขั้นตอนในการสร้างเครื่องเสมือนใหม่
จะคลิกถัดไปที่เราต้องการ ใช้
การตั้งค่าทั่วไปหรือกำหนดเองใน กรณี นี้
เพราะมันเป็นครั้งแรกของเรา รอบตัว เรา
เราจะไปแบบปกติ
ติดตั้ง microsoft windows linux novell
netware sun solaris หรืออื่น ๆ ที่เรากำลังไป
กับ Microsoft Windows และรุ่น
เรามี รายชื่อทั้งหมดนี้มานานแล้ว
Microsoft รุ่นต่าง ๆ
windows ที่เราสามารถติดตั้งรวมถึง
vista และ vista x64 เช่นเดียวกับ
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ แต่วันนี้เรา
กำลังจะติดตั้ง 32 บิต
รุ่นของ windows XP professional ดังนั้น
ตอนนี้เราเพิ่งจะ ตีต่อไปมันถามเราว่า
เราต้องการ เรียกมันว่า เราเพิ่งถูก เรียก
windows XP professional และขอให้คุณ
คุณต้องการ บันทึกไว้ ที่ไหน ดี
มีเพียงตำแหน่งเริ่มต้นที่นี่
ตัวเลือกเครือข่ายแบบจุดที่คุณสามารถเล่นได้
รอบด้วยเมื่อคุณ ได้รับเพิ่มเติมเล็กน้อย
ขั้นสูง แต่ตอนนี้เพิ่งใช้อิฐ
ใช้เครือข่ายบริดจ์ที่กำลังจะไป
อนุญาตให้เข้าถึงเครื่องเสมือนของคุณไป
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณแหล่งข้อมูลของคุณ
เครือข่ายภายในของคุณหากคุณแบ่งปัน
เครื่องพิมพ์และสิ่งที่ต้องการแล้วก็
ถามว่าคุณ ต้องการของคุณ ใหญ่แค่ไหน
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับเครื่องเสมือนจริงนั่นคือ
ทุกอย่างภายในเครื่องเสมือนคือ
ฮาร์ดแวร์เสมือนเพื่อให้คุณสามารถเพิ่มเสมือน
ram สมมติว่าคุณมี เวอร์ช่วล
เครื่องที่มี 256 megs of ram แต่
แล้วคุณจะพบว่าไม่เป็นไรเราได้ติดตั้ง
photoshop ฉันต้องการมีกิ๊ก
ของ ram และตราบเท่าที่โฮสต์ของคุณ
คอมพิวเตอร์สามารถรองรับคอมพิวเตอร์ของฉันได้
สำหรับตัวอย่างมี ram สี่กิ๊ก ในนั้น
ตอนนี้ดังนั้นถ้า ฉันใส่ ปฏิบัติการ
ระบบในนั้นฉันสามารถจัดสรรได้อย่างง่ายดาย
RAM หนึ่งหรือสองกิ๊ก เพราะฉันรู้
ที่ฉัน ไม่ ต้องการทั้งหมด
ทันทีในกรณีนี้มันถาม
เราจะใหญ่แค่ไหนที่เราต้องการให้ฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
เป็น ค่าเริ่มต้นคือ 8 กิกะไบต์ แต่เราทำได้
ตั้งให้ใหญ่เท่าที่เราต้องการตราบใดที่
มันอยู่ ในขอบเขตของเราเอง
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพภายใน โฮสต์
คอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้าคุณ มีฮาร์ด 60 กิ๊ก
ขับมันคง โง่ไป
ติดตั้งเครื่องเสมือนที่กำลังเกิดขึ้น
ต้อง ใช้ 55 gigs เพราะนั่นเท่านั้น
ให้ห้ากิ๊กสำหรับโฮสต์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นเรากำลังจะ จากไป
ที่ ค่าเริ่มต้นของแปดกิ๊ก
เพราะเราแค่ ทำการทดลองวันนี้
และเราจะปิดการใช้งานคุณสมบัติ
ที่บอกว่าจัดสรรพื้นที่ดิสก์ทั้งหมดในขณะนี้
เหตุผล ที่เราทำเช่นนั้นมีไว้เพื่อ
ข้อ จำกัด เวลาถ้าคุณมีเวลา
ที่คุณต้องการอนุญาตให้ ทำเช่นนั้น
เมื่อคุณทำสิ่งนี้ด้วยตัวคุณเองคุณสามารถ
ต้องการออกจากที่ และจะ
จริง ๆ แล้วจัดสรรพื้นที่ทั้งหมดและ
ครั้งเดียวเพื่อให้ คุณได้รับเพิ่มขึ้น
ประสิทธิภาพโดยไม่ทำสิ่งที่เราเป็น
การทำคือเราจะ สามารถทำได้
สร้างไฟล์นี้เร็วกว่าซึ่งก็คือ
สมบูรณ์แบบสำหรับการแสดง แต่ มันจะไป
โดยทั่วไปไฟล์ ที่เป็นเสมือนของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ จะเพิ่มขึ้นตามที่คุณเติม
มันกับที่มีข้อมูลภายใน
ระบบปฏิบัติการ Windows ดังนั้นตอนนี้เราได้
มี windows XP professional ของเรา เสมือนจริง
เครื่องพร้อมที่ จะไปมันมา
ติดตั้งมาพร้อมกับ RAM ขนาด 192 เมกะไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์แปดกิ๊กและเราทำได้
เปลี่ยนการตั้งค่าใด ๆ หากเราต้องการ
เปลี่ยนขนาดของการเพิ่มฮาร์ดไดรฟ์
ฮาร์ดไดรฟ์อื่นที่เรา สามารถเปลี่ยน
หน่วยความจำเพียงแค่ ลากตัวเลื่อนที่ฉันทำได้
เข้าสู่ระบบนี้ซึ่งมี 512 เมกะไบต์
ram และจากนั้นพื้นที่สว็อปแน่นอนคือ
ทำให้ฉันขึ้นไปสูง ถึง 7 52 แน่นอน
ที่ จะส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพการทำงานของฉัน
ระบบปฏิบัติการโฮสต์ฉันไม่ต้องการทำ
เพื่อที่เราจะไปกับ 192 เมกะไบต์
of RAM ไม่ว่ามันจะให้อะไรก็ตาม
ฉันว่าอย่างนั้นเราจะ ออกไปจากที่
แล้วเราจะเปิดเครื่อง
เครื่องเสมือนของเรา เป็น ครั้งแรก
และนั่นจะให้ เรา
เครื่องเสมือนของเรา Dahlia ข้อความของเรา
ที่ฉันเพิ่งได้รับบอกว่า ฉัน
ไม่มี ฟล็อปปี้ไดรฟ์ถั่วเพราะ
ไม่มีการติดตั้งในคอมพิวเตอร์ดังนั้น
ที่นี่ เราไปมันเป็นการบูทจาก windows ของฉัน
ซีดี XP ที่ฉันได้วางไว้แล้วใน
ขับรถและแน่นอน ถ้าคุณเคย
ติดตั้ง windows XP คุณจะรับรู้
ตอนนี้เราอยู่ตรงนี้คุณแล้ว
เห็นไหมว่าเราสามารถหมุนมันได้
ได้รับ ลินุกซ์ ของเรา และเรามีหน้าต่างของเรา
การติดตั้ง XP แต่เราต้องการที่จะได้รับ
ขึ้นอยู่กับ คุณรู้ว่าเต็มหน้าจอที่รวดเร็ว
สลับโหมดสลับเป็นแบบเต็มหน้าจอ
โอเคเราจะเปลี่ยนได้อย่างรวดเร็วในตอนนี้
เพราะนั่นทำให้เรา เพิ่งปรากฏ
ระหว่างสองระบบปฏิบัติการจริงๆ
เรียบง่ายและกลับมาที่นี่เราได้
มี คำถาม มากมาย ให้ตอบ
windows XP กำลังติดตั้งดังนั้นเราจะทำ
ได้รับสิทธิใน การที่และแน่นอน ฉัน
บน msn TV มี Robbie f สงบและ
เช่นเดียวกับอีเมลของฉันและคุณสามารถเยี่ยมชมได้
เราออนไลน์สำหรับ ฟอรัมที่ TV IVF สงบ
พวกเขามีคำถามจาก Tassos ที่นี่
ผู้ที่ต้องการ ทราบว่ายากหรือง่าย
มันคือการ ทำให้เครื่องตรวจจับง่าย ๆ ของ
กิจกรรมทางอินเทอร์เน็ตเช่นเมื่อมีคน
เยี่ยมชมเว็บไซต์เฉพาะเพื่อให้ฉันรวบรวม
จากคำถาม taslitz ที่คุณเป็น
ถาม เกี่ยวกับการติดตามความนิยม
เว็บไซต์ ของคุณ ค้นหาหน้าเว็บต่างๆ
ได้รับความ นิยมมากที่สุด
ตลอดทั้งเว็บไซต์ของคุณเป็นอย่างมาก
ง่าย ถ้าคุณใช้ภาษาขั้นสูง
เช่น PHP คุณสามารถสร้างสิ่งนั้นได้มาก
ง่ายมาก แต่มันเป็นหนึ่งใน สิ่งเหล่านั้น
ทำไมต้องคิดค้นโปรแกรมใหม่
จาก google ชื่อการวิเคราะห์และ ฉันจะ
เพียงดึง ลิงก์นั้นขึ้นไปยังลิงก์ที่ URL
google.com / การวิเคราะห์และนั่นคือ
สะกด aan el y CS CS ได้ฟรี
บริการและนั่นคือปรากฎการณ์ฉันหมายถึงคุณ
เพียงแค่ คุณตัดเว็บไซต์ของคุณ
เพื่อการวิเคราะห์ คุณไม่สามารถก้าวต่อไป
รหัส JavaScript แน่นอนเพราะ
มันเป็นจาวาสคริปต์ที่จะทำงานบน HTML
PHP ASP มันจะทำงานในทุกอย่างถ้า
คุณเล่นที่ที่ภายในรหัสของคุณ
ดังนั้น โดยทั่วไปคุณวางไว้ภายในที่
ด้านล่าง ของทุกหน้าวันนี้มากที่สุด
ผู้คนกำลังใช้เทมเพลตอย่างไรก็ตาม
กำหนดกรอบธีมสำหรับไซต์ของตนเพื่อให้เป็น
มักจะเหมือนกับหน้าหนึ่งของดัชนีที่
ใช้งานเว็บไซต์ทั้งหมดดังนั้นในกรณีที่ คุณ
เพียงวางไว้ที่ ด้านล่างแล้ว
ติดตามหน้าเว็บที่พวกเขากำลังเยี่ยมชมที่ไหน
พวกเขามาจาก ข้อมูลเกี่ยวกับคุณรู้
วิธีที่พวกเขาพบว่าคุณหมายถึงรวมถึง
ข้อความค้นหาและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
แน่นอน เป็นวิธีที่ดีที่ จะไป ดู
ที่ แจ้งให้ ฉัน ทราบว่า เหมาะสำหรับ
คุณถ้าไม่เราสามารถมองหา อื่น ๆ
ตัวเลือกกลับมาที่ windows XP ของเรา
การติดตั้งที่นี่เพียงแจ้งให้เรา
กดป้อนคำถามมากมายที่เรา
ต้องผ่าน Windows XP
ติดตั้งแล้วฉันจะฟอร์แมต
พาร์ทิชันอย่างรวดเร็ว NTFS
และเราจะ ปล่อย มันไป
เริ่มคัดลอกไฟล์ windows ของเราด้วย
ไปที่ฮาร์ด ไดรฟ์เพื่อ การติดตั้ง ตกลง
ดู คำถามต่อไป ของเรา ได้อีก
อีเมล์มาที่นี่ จากฮอลลี่
และ ฮอลลี่ถามเกี่ยวกับกล้องเว็บของเธอ
เห็นได้ชัดว่ามัน ไม่ทำงานเว้นแต่เธอจะ
ใช้ msn ตกลงมันเป็น acer orbicam บน
windows vista ดังนั้นจึงไม่เป็นความลับ
Windows Vista มีจำนวนน้อย
ปัญหาการเสนอขายใหม่จาก
Microsoft หนึ่งใน สิ่งที่ ยิ่งใหญ่ นั่นคือ
ปัญหาคือเว็บแคมรองรับอะไรบ้าง
ฉัน ขอแนะนำให้คุณลองและฉันจะไม่
แน่นอนเพราะคุณไม่ได้ พูดถึงที่นี่
อีเมลของคุณถึงสิ่งที่ทำ ไปแล้ว
แต่ถ้าคุณกำลังดู อยู่ตอนนี้รู้สึก
ฟรี เพียงแค่วางฉันใน msn หรืออื่น
อีเมลเพียงแจ้งให้เรา ทราบ หากคุณถ้า คุณ
ภาคภูมิใจไดรเวอร์ที่แตกต่าง แต่ด้วย
acer orbicam acer ตัวเองเป็นจริง
แนะนำให้คุณลองใช้ logitech
ไดรเวอร์ดังนั้น ฉันจะดึงขึ้น
เว็บไซต์นั้นดังนั้นเว็บไซต์สนับสนุนของพวกเขาคือ
HTTP เครื่องหมายสแลชโคลอนเพื่อสนับสนุนจุด
acer dash eurocom ดังนั้นโดยทั่วไป
acer ยุโรปดังนั้น acer รีบยูโร comm ดังนั้น
ฉันแค่ดึงมันขึ้นมาตอน บน
คุณเห็นไดรเวอร์และยูทิลิตี้แล้ว
คุณสามารถ คลิกที่นี่เพื่อค้นหาสิ่งที่จำเป็น
ไฟล์ที่ถูกต้องภายใต้การดาวน์โหลดไดร์เวอร์
ทางด้านซ้ายคุณจะเห็นพวกเขาดึงลงมา
acer aspire ดังนั้นคุณต้องการใช้ของคุณ
หมายเลขรุ่นดังนั้นเรามาดูว่ามันคืออะไร
และนี่จะ เป็นกรณีของ
โน๊ตบุ๊ค acer ใด ๆ ที่ใช้
orbicam เพียงแค่ชกต่อยโมเดลของคุณ
คุณ bas 9300 ดังนั้น สูง / ต่ำกว่า acer
ปรารถนาเราจะไป ปรารถนา 9300
ดังนั้น เพียงเลื่อนลงมาทั้งสองวิธี
สามใน สี่ของทางที่เกิดขึ้น
เพื่อ นำคุณ ไปยังหน้าที่ให้บริการ
windows XP และ Windows Vista ภายใต้
ไดรเวอร์และยูทิลิตี้ windows vista
คลิกที่ acer orbicam logitech และ
นั่นจะ ให้โลจิเทคกับคุณ
ไดรเวอร์สำหรับ orbicam ตรวจสอบให้แน่ใจว่า
ตอนนี้คุณดาวน์โหลดที่เพิ่งบันทึกไว้
เดสก์ท็อปของคุณหรือบางสิ่งบางอย่าง แต่แล้ว
ก่อนที่จะ ติดตั้งให้แน่ใจว่า
คุณถอนการติดตั้งสิ่งที่มาพร้อมกับ
คอมพิวเตอร์ของคุณ โอเคติดตั้งสิ่งนี้
แน่ใจ ว่าทุกอย่างกำลังใช้งานคุณอยู่
ปิดเว็บแคมแล้วติดตั้ง
ไดรเวอร์อนุญาตให้ตรวจพบอาชีพของคุณ
กล้องและแจ้งให้เราทราบ ว่ามันไปอย่างไร
alright windows XP เป็นเพียงการคัดลอกไฟล์
ไปที่ ภาพ ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
คำถาม tasos และ holly ถ้าคุณมี
คำถามเพิ่มเติม ใด ๆ โปรดอย่า ลังเลที่จะ
msn ฉันทีวี ที่ Ravi f สงบ
ได้รับอีเมลหลายฉบับมารักที่เราต้องการ
ได้ยินจากผู้คนทางโทรศัพท์ 705 739
1056
เขาสามารถ ส่งคำถามของคุณไปที่ทีวีได้
ทำหน้าที่ Ravi f สงบหรือคุณสามารถส่งอีเมลถึง
ที่ อยู่ เดียวกัน เยี่ยมชมออนไลน์ได้ที่ wwt
ความกล้าหาญที่ สงบวันนี้เรากำลังติดตั้ง
windows XP professional สู่ pc linux OS
กับโครงการบาร์เรล 3D บนพีซี
linux OS เราจะ มีพื้นฐาน
vmware กับ windows XP ทำงานบนคิวบ์
เผชิญหน้ากับ ในนั้นเพื่อให้ระบบเป็น
เพิ่ง จะรีบูตตอนนี้
ดังนั้นตอนนี้เมื่อติดตั้งสิ่งต่าง ๆ เมื่อ มัน
ฟอร์แมตฮาร์ดไดรฟ์เมื่อคุณเห็น
รีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ที่ จำได้
นี่คือการรีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์เสมือนจริงดังนั้น
คุณไม่ได้สร้างความเสียหายใด ๆ
ไปยัง คอมพิวเตอร์ของคุณ หรือรีบูตเครื่องของคุณ
คอมพิวเตอร์เมื่อคุณทำตอนนี้คุณจะ เห็น
ว่าเรากำลังบูทเข้าสู่ windows โดยตรง
XP professional มันยังคงเป็น
โปรแกรมติดตั้งตามที่ อาจเป็นไปได้สำหรับ
รายการที่เหลือเราจะพยายามให้ได้
และทำงานภายในภายใน หนึ่ง
ชั่วโมงที่เรามีคำถามใด ๆ โปรด
pawleys มี คำถามอีก หนึ่ง คำถามที่นี่
เกี่ยวกับฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปที่เธอเป็น
พยายาม เข้าถึงด้วย USB และฉัน
เข้าใจว่าเธอหมายถึงและถูกต้องฮอลลี่
ฉันหากฉันผิด แต่เพื่อให้คุณหมายความว่า
มีอุปกรณ์ USB ที่คุณเป็น
เชื่อมต่อเข้าไปในรถบัสของฮาร์ด
ขับเองดังนั้นเหมือนอะแดปเตอร์ที่อนุญาต
คุณต้อง ทำ แต่ ปัญหาที่
คุณกำลังใช้เป็นมันคือการที่มี
ป้องกัน มันและคุณจะต้อง ทำลาย
รหัสผ่านเพื่อให้ฉันรู้เพิ่มเติม
ฉันต้อง รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
เมื่อเห็นว่า ให้ใส่รหัสผ่าน
สิ่งที่คุณกำลังเผชิญ
นั่นมันหนอที่จะซื่อสัตย์กับ คุณ
อาจ ไม่ใช่ความคิดที่ดีที่จะเป็น
ทดลองกับสิ่งนั้น
เพียงเพราะศักยภาพของข้อมูล
การสูญเสียถ้ามีอะไรบางอย่าง บน ฮาร์ด
ไดรฟ์ที่คุณอาจสูญเสียที่คุณ อาจต้องการ
มี ช่างบริการที่มีคุณภาพ
นั่นเป็นเพราะคุณกำลังทำงาน กับ
ชิ้นส่วนโดยตรงควร ทำภายใน
สภาพแวดล้อมฟรีคงที่และแน่นอน
หาก คุณกำลังจะเปลี่ยนมันร้อน
ไปมาระหว่าง พอร์ต USB ของ คุณ
ไม่ต้องการเสี่ยงต่อความเสียหายใด ๆ
ฮาร์ด ไดรฟ์ตัวเอง แต่ให้ฉันรู้
ข้อมูล เพิ่มเติมเล็กน้อย เกี่ยวกับ ที่
โชคไม่ดีที่ฉันไปไม่ได้
ตามคำถามของคุณเกี่ยวกับ
ที่
มีคำถามเข้ามาจาก จีนและ
เธอขอให้เราดูที่นี่
Jean ถูกตั้งค่าคอมพิวเตอร์เครื่องที่สองอีกเครื่อง
ที่บ้านและได้ย้ายโดยทั่วไปต้องการที่จะ
ย้ายอีเมลของเธอขึ้นชั้นบน ไปยังใหม่
คอมพิวเตอร์พยายามย้ายที่อยู่อีเมล
เอกสารรูปภาพและไฟล์สำหรับ
ธุรกิจกับ คอมพิวเตอร์เครื่อง ใหม่
หลังจากตั้งค่าอีเมลธุรกิจ
บัญชีบนคอมพิวเตอร์ใหม่ที่ เธอส่ง
และได้รับและคอมพิวเตอร์ ก็เริ่ม
รับ 1700 อีเมลความสนุกมากมายที่ฉันมี
คุณพร้อมดาวน์โหลดพวกเขาวันที่กลับไป
อีเมลของเดือนมกราคมปี 2549 เป็นสำเนา
อีเมลที่ เธอได้รับแล้ว
ปีที่แล้วครึ่งนึง โอเคงั้นเหรอ
ดูเหมือนว่าคุณจะสบายดี
เห็นได้ชัดว่าอีเมลของคุณยังคงนั่งอยู่
เซิร์ฟเวอร์ของคุณมีสองสิ่ง ที่ควรทำ
อาจจะเกิดขึ้นในครั้งแรกเป็นชนิดของ
สิ่งที่ชัดเจนที่สุด คือมันเป็นไปได้
ที่คุณ ใช้เว็บเมลเพื่อเข้าถึง
เซิร์ฟเวอร์อีเมลนั้นตั้งแต่มกราคม 2549 ใน
ในกรณีนี้ถ้าคุณ ทำเช่นนั้นถ้า
คุณได้ เข้าสู่ระบบผ่านเหมือน
แผงเมลกระรอกหรืออะไรทำนองนั้น
นั่นเป็นครั้งแรกที่ คุณเชื่อมต่อ
คุณจะ ได้สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
อีเมลที่แม้ว่าคุณจะได้
ตรวจสอบพวกเขาภายในแผงเว็บของคุณ
คุณกำลังจะได้รับเหล่านั้นในของคุณ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้าเป็นปัญหา
ทาง รอบนั้นมากกว่า
ตั้งค่าบัญชีของคุณเป็น pop3
บัญชีใน คอมพิวเตอร์เครื่อง ใหม่ของคุณ ลองตั้งค่า
มันขึ้นเป็นบัญชี IMAP ที่ว่าจะ
อนุญาตให้คุณซิงโครไนซ์คอมพิวเตอร์ของคุณ
โดยตรงกับเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นทั้งหมด
อีเมลที่ คุณอ่านแล้วจะเป็น
ทำเครื่องหมายว่าอ่านแล้วจึงไม่ เข้ามา
เป็นอีเมลใหม่และสิ่งที่คุณ ทำคือ
คุณเพิ่งสร้างโฟลเดอร์ใหม่บนของคุณ
โฟลเดอร์ในเครื่องบนหน้าตาแล้ว ลาก
ทุกสิ่งนั้น ในโฟลเดอร์ท้องถิ่น
ดังนั้นตอนนี้คุณกำลังย้ายมันคุณจะได้รับ
ไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของคุณ แต่มันเป็น
รักษาคุณสมบัติทั้งหมดดังนั้นถ้ามัน
ถูก อ่านแล้วหากถูกตั้งค่าสถานะหากเป็น
ได้รับการตอบสนองต่อคุณลักษณะเหล่านั้นคือ
กำลังจะถูกย้ายไปเพราะคุณ
เชื่อมต่อผ่าน IMAP ในครั้งแรก
คุณเชื่อมต่อกับ imap เพราะมี
1,700 อีเมลมันจะ ใช้เวลาเล็กน้อย
ในขณะที่จะประสานอีเมลทั้งหมดเหล่านั้น
แต่ ฉันคิดว่ามันจะดีที่สุด
ทาง ถ้านั่นคือปัญหาอื่น ๆ
อินสแตนซ์คือถ้าภายใน outlook ถ้า
คุณกำลังตรวจสอบกับ outlook บนเก่า
คอมพิวเตอร์คุณ อาจ เช็คอินเครื่องมือของคุณ
บัญชีอีเมลแล้ว
ไปดูหรือเปลี่ยนอีเมลที่มีอยู่
บัญชีจากนั้นเพียงแค่ เปิด
ช่องโต้ตอบคุณสมบัติ กับบัญชีของ
ในคำถาม และลองดูที่นี่
ฉันคิดว่ามันอยู่ภายใต้การตั้งค่าเพิ่มเติมถ้า
คุณ เพียงแค่คลิกที่การตั้งค่าเพิ่มเติม แล้ว
ไป ที่แท็บขั้นสูงที่คุณจะเห็น
ด้านล่างมีการจัดส่ง
ตัวเลือกและช่องทำเครื่องหมายแรกบอกว่า
ปล่อยสำเนาข้อความไว้ที่
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นถ้ามันถูกตรวจสอบบนเก่า
คอมพิวเตอร์แล้วจะอธิบายว่าทำไม
ที่เกิดขึ้นเช่นกันดังนั้นสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้เพื่อแก้ไขปัญหาที่เป็นเพียงแค่
อาจ เป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ จะทำ
เพียงทำเครื่องหมายในช่องที่ ระบุว่า
ลบออกจากเซิร์ฟเวอร์หลังจาก 10 วันเป็น
ค่าเริ่มต้นเพียง เปลี่ยนเป็นหนึ่งวันและ
จากนั้นกดปุ่มส่งและรับและนั่นคือ
จะลบทุกอย่างออกไป
เซิร์ฟเวอร์ แต่ อีกครั้งถ้าคุณ ต้องการย้าย
อีเมลเหล่านั้นไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของ คุณ
อาจทำสิ่งที่เป็นภาพแรก
เพียงลบออก จากเก่า
คอมพิวเตอร์ให้ไปถ้าคุณมี
คำถามเพิ่มเติมใด ๆ สำหรับฉันเพียงวาง
เพื่อทีวี Ravi f สงบ
ตกลง windows XP ของเราพร้อมท์ที่นี่แล้ว
นี่ เป็น เพียง windows มาตรฐาน XP
คำถามการติดตั้งที่เราต้อง ตั้งค่า
ข้อมูลภูมิภาคหรือสกุลเงินของเรา
เราจะเลือกภาษาอังกฤษในแคนาดา
สถานที่ตั้ง ของเรา คือแคนาดาที่เหลือเป็นชื่อที่ดี
รหัสผลิตภัณฑ์ที่นี่เพิ่งคว้าที่
และผมเพิ่งจะสลับกล้อง
ที่นี่ เราไม่ต้องการการละเมิดลิขสิทธิ์ใด ๆ เกิดขึ้น
ไม่ใช่ว่า ผู้ชมคน ใดของฉัน จะทำเช่นนั้น
สิ่งที่พิมพ์ใน Microsoft
คีย์ใบอนุญาตคือเมื่อคุณต้องการทราบ
กุญแจที่มีการล่าสัตว์แพ็คจะ
พาคุณไป สักพัก โอเคตอนนี้เรา
ย้าย ไปพร้อมกับการติดตั้งที่นี่
เปลี่ยนเขตเวลาของเราและมันกำลังดำเนินต่อไป
ดูเหมือนว่าเราควรจะ ตั้งค่า นั้น
ก่อนจบการแสดงถือว่าดี
จำไว้ว่าคุณสามารถถามฉันหรือทางเทคนิค
คำถามอยู่ในขณะนี้คุณสามารถโทรหา เรา
ขึ้นที่เจ็ดสิบห้าเจ็ดสามเก้าสิบ
ห้าสิบหกถ้าคุณดูนี่
บันทึกไว้ล่วงหน้าหลังจากความจริงเพียงแค่ลดลง
ไปที่ฟอรั่มของเราที่ wwt vver ovf สงบ
และคุณสามารถติดต่อฉันได้โดย msn ระหว่าง
รายการทีวีที่ Ravi f ใจรัก
ได้ยินคำถามของคุณชอบที่ จะช่วยคุณออก
เรา จะ ใช้บางอย่าง
การตั้งค่าทั่วไปที่นี่สำหรับ microsoft
windows มีแนวโน้มที่จะพร้อมท์อย่างต่อเนื่อง
คุณสำหรับสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่และที่นั่น
ตลอดทั้งฉนวนดังนั้นถ้าคุณ
ออกจากห้อง คุณจะ พบ ว่า
การติดตั้งของคุณ หยุดชะงักแล้ว
เมื่อคุณติดตั้ง windows XP make
แน่ใจว่าคุณกำลังจับตาดู
มัน
ชอบที่จะถามคำถามของคุณ ทางทีวีที่ Robbie
สงบคำถามเทคโนโลยีใด ๆ
ใด ๆ
ในขณะที่เรากำลังรอ Windows XP ไป
ติดตั้งมันจะดีที่จะได้ยิน จาก
บางคน ที่นี่
ตกลง
คุณกำลังดูหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เทคโนโลยีทีวีกับ Robbie Ferguson และ
ฉันมาที่นี่เพื่อตอบคำถาม ของคุณ
ทุกคำถามที่คุณต้องทำ
แค่ วาง msn ที่ทีวีที่ Robbie
แอพ com คุณยังสามารถ ส่งอีเมลไปที่เดียวกัน
ที่อยู่หรือคุณสามารถโทร 705 739 1056 และ
ถามคำถามของคุณแบบสดๆบนอากาศ
ตาม การ ติดตั้ง Windows ของเรา
เราดูที่เหลืออีกประมาณ 19 นาที
ฉันชอบที่จะเติมเต็ม บางอย่าง
คำถามหากมีใครใน
ในขณะเดียวกันเมื่อเราพร้อม
ที่จะมีการทำงานอย่างเต็มที่ Windows XP บน
พีซีเดสก์ทอป linux OS ของเราพร้อม ถัง 3ds
และปุ่ม 3 มิติสภาพแวดล้อม
เอาล่ะดูไม่เหมือนพวกเรา
สละคำถามใด ๆ ในขณะนี้เพื่อให้
เพิ่ง กลับมาที่คอมพิวเตอร์ Linux ของเรา
ที่นี่มีไว้ เพื่อแสดงให้คุณเห็น
ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถดู การแสดงได้แล้ว
ที่นี่ ยอดเยี่ยมแม้ว่าเราจะ
ดู ที่คุณรู้ว่าเรากำลังติดตั้ง
windows XP เรามี สภาพแวดล้อม 3 มิติของเรา
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเป็นจำนวนมาก
ประสิทธิภาพออกมาจากวิดีโอนั้น
card นั่นคือ nvidia 7600 card นั่นคือ
ในนั้นเร่ง 3D
ช่วยออกและมีล่าสุด
ไดรเวอร์ยังเป็นสิ่งที่ดีเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณรู้
ความสามารถในการทำงานนี้โดยไม่ต้องใช้ xgl ดังนั้น
กับ pc linux OS และมันคล้ายกับ
สภาพแวดล้อมของ linux นั้นมีอยู่เสมอ
ตัวจัดการแพคเกจสำหรับเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมและใน pc linux OS
โปรแกรมนี้เรียกว่า synaptic โปรแกรมนี้
ทำให้เราสามารถติดตั้งได้ง่ายมาก
ฉันหมายความว่า มีเพียงมากมาย
จำนวนแอปพลิเคชัน Linux ครั้งเดียว
สิ่งนี้จะบรรจุรายการแพ็กเกจของคุณ
ชอบทุกรายการของ โปรแกรมทั้งหมด
ที่มีอยู่มันจะช่วยให้คุณ
ความสามารถใน การค้นหาเพื่อเลื่อนดูโดย
หมวดหมู่สมมติ ว่าเราต้องการ ค้นหา
เกมหรืออะไรทำนองนั้นที่เราทำได้
เพียงแค่ วางสองส่วนที่นี่และ
มันเป็น สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเพราะ
ทุกอย่างและเราได้พูดถึงเรื่องนี้
ก่อนหน้านี้ แต่ด้วย Linux มีหลายสิ่งที่เป็น
เข้าถึงผ่านเว็บได้เพียงคุณเท่านั้น
ไม่ต้องใส่ แผ่นดิสก์หรือซีดีและ
สิ่งที่ชอบ และเพราะส่วนใหญ่
โปรแกรมฟรีคุณ สามารถสวยมาก
เพียงแค่ คุณรู้ว่าพบสิ่งที่คุณต้องการ
ติดตั้งและเริ่มใช้มันเลย
ตัวอย่างเช่นลอง เพิ่มตัวต่อ
เกมหรืออะไรบางอย่าง
และฉัน ไม่รู้วิธีการเล่น แต่
ลองทำ Sudoku sodoku กันเถอะ
โอเคเพียงเพราะนั่นดูเหมือน จะเป็น
ยอดนิยมอย่างหนึ่ง
และ ฉันบังเอิญคลิกที่สิ่งต่างๆ
ที่นี่ดังนั้น
ทำงานกับหน้าจอจับภาพเล็กน้อย
โอเค ยากเอา ล่ะสมมติว่า su doku I
คิดว่าเป็นการออกเสียงฉันแค่
คลิกขวาที่สิ่งนั้นและตลาด
สำหรับการติดตั้งดังนั้นฉันจึงเป็นตัวต่อเกม
และมี ตัวเลือก สองสาม ตัวที่นั่น
และฉัน จะใช้มัน
การเปลี่ยนแปลงดังนั้นหากฉันต้องการที่จะเห็นมันเป็น ไป
เพื่อแสดงให้ฉันเห็นว่ากำลัง จะติดตั้งอะไร
โปรแกรมเรียกว่า que su doku แล้ว
ฉันสามารถ ใช้มันได้แล้วตอนนี้
จะดาวน์โหลด เกมนั้นทันที
อินเทอร์เน็ตมัน ติดตั้งให้ฉัน
มันกำหนดค่ามันให้การ
เปลี่ยนแปลงเมนูของฉันอย่างนั้นและ
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับโปรแกรมใด ๆ ก็ตาม
คุณต้องการติดตั้งเพื่อให้คุณเห็น
ชนิดของความสะดวกสบายที่คุณรู้เพราะมัน
ใช้ อินเทอร์เน็ตเป็นอย่างมาก
ซื่อตรง
ตกลงดังนั้นตอนนี้ติดตั้งแล้วเพื่อให้ ฉันสามารถ
ปิดจาก synaptic
โอเคดังนั้นเกมไขปริศนา que su doku ดังนั้นคุณ
สามารถดูว่ามันเพิ่มไว้ในเมนูของฉันแล้ว
ภายใต้เกมและปริศนาดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
การจัดระเบียบอย่างดีคุณสามารถค้นหาสิ่งที่คุณ
กำลังมองหาง่ายจริงๆและคุณ ทำไม่ได้
มีทั้งหมดที่คุณรู้ว่ามีเพียง
โปรแกรมตัวเองคุณไม่มี
นอกจากนี้คุณ รู้ว่าถอนการติดตั้ง
อ่านทุกสิ่ง ที่คุณอาจเป็น
เคย
พวกมันมีตัวเลือกต่าง ๆ ที่นี่
เพื่อให้คุณสามารถดู ว่าง่ายเพียงใด
เพื่อติดตั้งโปรแกรมพื้นฐานและไป
เพื่ออะไรก็ตามไม่ว่าคุณกำลังติดตั้ง
แพคเกจสำนักงานไดรเวอร์สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มัน ค่อนข้างง่าย
หากคุณมี คำถาม ใด ๆ ภายใน
สี่ยามกับ เทคโนโลยี ทุกรูปแบบ
เพียงแวะไปที่เว็บไซต์ของเราที่ TV Robbie
ฉสงบมีการเชื่อมโยงที่มีส่งอีเมลถึงฉัน
โดยตรงคุณสามารถ msn me TV ที่
Robbie f สงบเหมือนที่อยู่ msn ของฉันและฉันต้องการ
ชอบที่ จะ ได้ยินจากคุณมีคำถามใด ๆ
เรายังได้ เปิดการแสดงสดพิเศษ
สายโทรศัพท์หากคุณต้องการ โทรเข้าและ
จะได้ยินสดทางอากาศมันคือ 70 5739
1056 ในระหว่างการออกอากาศที่เราอยู่ใน
ออกอากาศอีก 22 นาทีและฉันจะรัก
จะได้ยินจากคุณคำถามใด ๆ
อะไรก็ตามที่เกี่ยวข้อง กับเทคโนโลยีนี้
เป็นบริการฟรีที่เรานำเสนอ
และหมวดที่ 5 เป็นเช่นนั้นโดยทั่วไป
ได้รับการออกแบบเพื่อให้คุณสามารถถ้าคุณ
มีคำถามทางเทคโนโลยีใด ๆ ที่คุณสามารถทำได้
โทรหา ช่างเทคนิคมืออาชีพ
คือตัวฉันเองและคำถามเหล่านี้อย่างไร
คำตอบไม่มีค่าใช้จ่ายกับคุณดังนั้นเราจึงต้องการ
รักที่จะได้ยิน จากคุณคืนนี้
เรามี เวลา เหลืออีก แปดนาที
ในการติดตั้ง windows XP ของเราดังนั้น
เข้ามาค่อนข้างดี
คุณสามารถดูวิธีที่เราสามารถเปลี่ยน
ดูที่นั่นสิ่งที่ฉันทำคือฉันเพิ่งทำ
เต็มหน้าจอและนั่นคือสิ่งที่คุณรู้
ทันทีที่คุณไม่ต้องเปลี่ยนใด ๆ
การตั้งค่าหรืออะไรก็ตามที่เป็นเช่นนั้น
คลิกปุ่มเครื่องเสมือนเป็น
ยอดเยี่ยมไม่เพียง แต่สำหรับฉันหมายถึงการมอง
มันจริงถ้าคุณเรียกใช้เซิร์ฟเวอร์ลอง
บอกว่าธุรกิจของคุณต้องมีหลายอย่าง
เซิร์ฟเวอร์ที่แตกต่างกันทำงานเพื่อให้คุณสามารถ
เพียงแค่แทนที่จะซื้อหลายรายการ
เซิร์ฟเวอร์ที่เราสามารถ เติมพลังได้หนึ่งตัว
เซิร์ฟเวอร์บางอย่างเช่น Xeon คู่หรือ
บางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้นขึ้นอยู่กับ
ความต้องการของคุณแน่นอนการใช้
เทคโนโลยีเสมือนจริงที่เรา มี
ปฏิบัติการสี่หรือแปดพร้อมกัน
ระบบทำงานในเวลาที่กำหนดและ
แต่ละระบบปฏิบัติการเท่าที่ มันเป็น
ที่เกี่ยวข้องคือเซิร์ฟเวอร์ของตัวเองที่ใช้ร่วมกัน
ทรัพยากรอย่างสวยงามบน vmware
ผลิตภัณฑ์สามารถใช้
เทคโนโลยีเสมือนจริง ระบบ VMT
และมันก็สามารถที่ จะแตะลง ในพลัง
ของระบบหลายคอร์และคุณสามารถ
แม้จะมีหน่วยประมวลผลคู่ทำงาน
ระบบที่ทำงานภายในระบบเสมือนของคุณ
เครื่องดังนั้นเครื่อง เสมือนคือ
ใช้ประโยชน์จากพลังของทั้งสองจริง ๆ
โปรเซสเซอร์ดังนั้นในแง่ธุรกิจ
เห็นได้ชัดว่าทำให้รู้สึกในทางปฏิบัติ
มันจะช่วยให้คุณประหยัดเงินเป็นจำนวนมาก
เพราะคุณกำลังดูซอฟต์แวร์เท่านั้น
ฮาร์ดแวร์ค่าใช้จ่ายที่คุณกำลัง จะไป
ทำการอัปเกรดเซิร์ฟเวอร์หนึ่งเครื่องหากคุณต้องการ
อัปเกรด เครือข่ายทั้งหมดของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ในแง่ที่อยู่อาศัยสามารถทำอะไรได้บ้าง
จะทำที่นั่นถ้าคุณต้องการที่จะให้
เพียงแค่ใช้เช่นคุณต้องการที่จะเป็น
ใช้ Linux แม้ว่า จะเป็นเพียง
ทดลองเพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
คุณ ต้องการลองสิ่ง ใหม่เพื่อให้คุณสามารถ
รัน Linux เป็นระบบปฏิบัติการหลักของคุณ
และจากนั้นคุณรู้ว่าคุณอาจมีบางอย่าง
แอพพลิเคชั่น windows Photoshop เป็น
ตัวอย่าง ที่ ดี ที่ คุณอาจต้องการ
ยัง สามารถ ใช้งานได้ แต่คุณคือคุณ
รู้ว่าคุณไม่สามารถเปลี่ยน
Linux และนั่นคือสิ่งที่คอยรั้งคุณไว้
เพราะความจริงที่ว่าคุณไม่สามารถมี
photoshop ใน linux / บอกว่าไม่มีและเรา
ไม่ เข้าใจวิธีการติดตั้ง
photoshop เข้าสู่ linux เพราะมันสามารถ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่เพียงแค่มอง
จริงจาก อัลชายหรือจาก
จุดเริ่มต้นของมันจริงๆ
ง่ายต่อการติดตั้งเครื่องเสมือนภายใน
สภาพแวดล้อม Linux ของคุณเช่นเดียวกับเรา
ทำอะไรที่นี่และจากนั้นคุณจะสามารถ
ทุกเวลาที่คุณต้องการ photoshop หรือของ
แอปพลิเคชัน windows ที่ฉันใช้
การผลิตวิดีโอของฉันเมื่อ ฉันทำดีวีดี
สิ่งที่ผลิต เพียงเพราะฉัน
ซื้อ windows dvd ผลิต
ซอฟต์แวร์ก่อนที่ ฉัน จะ เริ่มใช้งาน linux
และเพื่อให้คุณ รู้ว่าฉัน เป็นแค่คุณเสมอ
รู้มากกว่าซื้อซอฟต์แวร์ใหม่
หรือเปลี่ยนเป็นเพียงเมื่อ
ฉันสบายใจ กับสิ่งนี้
ทำเพื่อให้คุณสามารถ ทำเช่น เดียวกับ ที่คุณ
สามารถบูตเข้าสู่ Linux ของคุณเพื่อ ใช้งานได้
ใช้แบบวันต่อวัน แต่เมื่อ คุณต้องการ
photoshop หรือชุดผลิต DVD ของคุณ
หรืออะไรก็ตามที่ คุณสามารถบูทได้
หน้าต่าง Microsoft ขวาพูดน่ารัก
หน้าดังนั้นคุณสามารถ สลับไปมาและ
มันให้ผลผลิตมาก ๆ
เรามีเวลาเหลืออีกประมาณสามนาที
การติดตั้งนี้ตอนนี้มันควรจะสังเกต
เครื่องเสมือนนั้นไม่ดีสำหรับ
เล่นเกม ณ จุดนี้และ ฉันบอกว่าคุณ
รู้ว่า มันเป็นชนิด ของลิ้นในแก้ม
คำสั่งเพราะมันสามารถ ทำได้ VMware
Workstation edition ตอนนี้เรากำลังติดตั้ง
รุ่น เซิร์ฟเวอร์ วันนี้เวิร์กสเตชัน
รุ่นรองรับมากขึ้นในทางของ
มัลติมีเดียฉันใช้ VMware รุ่นนั้น
ให้ พลังงาน แก่ FL Studio 7 และฉันสามารถ วิ่งได้
ชุดการผลิตเสียงโดยทั่วไปของฉัน
ในเวลาจริงโดยไม่ล่าช้าและ
ไม่มีการตัดหรืออะไรอย่าง นั้น
มันทำงานได้ดีกว่าที่เป็นจริง
บน windows XP นั้นสามารถทำได้
แต่โดยเฉพาะการใช้เครื่องเสมือน
ในฐานะที่เป็นไปได้ มากขึ้นสำหรับมาตรฐาน
แอปพลิเคชันไม่จำเป็นต้องเป็น 3d
เพราะ 3d กำลังจะวิ่งเข้ามาบ้าง
ปัญหาใน กรณีนั้นถ้าคุณเป็น
นักเล่นเกมและคุณยังต้องการลองใช้ linux
สิ่งที่สามารถทำได้ คือสิ่งที่ เรียกว่าคู่
ระบบพาร์ทิชันและสิ่งที่หมายถึงคือ
ว่าคุณจะติดตั้ง windows และ linux
พร้อมกันบนฮาร์ดไดรฟ์เดียวกันดังนั้น
เราคือระบบเสมือนจริงที่คุณสามารถใช้งานได้
พวกเขาทั้งสองใน เวลา เดียวกัน ดังนั้นคุณมี
ทั้ง linux และเรา
ผู้ที่ทำงานในเวลาเดียวกันบน
ใบหน้าลูกบาศก์ที่แตกต่างกันตรงข้ามกับ ที่
ระบบพาร์ติชันที่สองเมื่อ คุณเปิด
คอมพิวเตอร์ของคุณคุณจะเลือกทำจริง
คุณต้องการใช้ Windows หรือคุณต้องการ
เพื่อใช้งาน Linux และคุณสามารถเรียกใช้เพียงหนึ่งหรือ
อีกอัน แต่ คุณสามารถมีคู่ได้
พาร์ทิชันที่มี windows XP และ Linux และ
จากนั้นภายใน Linux จะมีเครื่องเสมือน
ด้วย windows XP เพื่อให้คุณเล่นเกม
สามารถบูตเข้าสู่ windows XP ของคุณได้ด้วยตัวเอง
แต่ สำหรับ photoshop และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
คุณสามารถ ย้ายเข้าสู่ ลีนุกซ์ก่อน จากนั้น
เป็น Windows XP เพียงห้าคู่
เริ่มต้นสำหรับคุณและแน่นอนถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ เกี่ยวกับการจำลองเสมือน
หรืออะไรก็ตามที่ ฉันพูดในรายการ
วันนี้อย่าลังเลที่ จะเยี่ยมชมฟอรัมของเรา
ที่ Triple WTV Ravi f สงบนั่นแหละ
สิ่งที่รูปแบบที่ถูกบังคับดังนั้นหลังจากนั้น
การแสดง เสร็จสิ้นและได้รับและ
มันถูกวางลงบน ไฟล์เก็บถาวรที่คุณจะ
สามารถ แสดงความคิดเห็นถามคำถามของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นแม้ว่า คุณจะเป็น
ไม่สามารถที่จะดูมันอยู่ ok มองหาที่
กล่อง windows XP ของเราเราพร้อมที่จะ ไป
ดูเหมือนว่าการติดตั้งจะเสร็จสมบูรณ์
เพียงปรับขนาดในหน้าต่าง
และนี่เรา ไป บูตขึ้นสู่ windows
XP บน Linux เป็นครั้งแรก
โปรดส่งคำถามของคุณทางทีวี
ad ravi f สงบหรือโทรหาฉันตอนเจ็ดโมง
ห้าเจ็ดสามเก้า สิบ 56
Windows XP ที่ถูกต้องทั้งหมดพร้อมใช้งานแล้ว
จะคลิกถัดไปไม่กี่ ครั้งของเราทำ
การกำหนดค่าเครือข่ายเราไม่ได้ ไป
เพื่อลงทะเบียนเราจะไม่ เปิด
มีการลงทะเบียนการอัปเดตอัตโนมัติวันนี้
ดังนั้นเราไปที่นั่นมันทำงานภายใน
เครื่องเสมือน ภายใน linux และของจริง
เวลาตอนที่ เราเมื่อเราใช้ 3d ของเรา
ลูกบาศก์การ กดแป้นเป็น ctrl alt และ
จากนั้นหมุนหน้าต่างของคุณเมื่อคุณทำ
ซึ่ง ดูเหมือน ว่าภายใน ฉบับ เซิร์ฟเวอร์
มันจะดึงคุณ ออกไปจากที่นั่น
จากเต็มหน้าจอไม่ใช่ เรื่องใหญ่
คุณสามารถเปลี่ยน การควบคุม ด้านหลังได้ตลอดเวลา
alt เป็นตัวละครในการหลบหนีของคุณเช่นกัน
เมื่อเรา หนีออกไปนอกหน้าต่างก็มีบ้าง
ปล่อยเราออก จากแบบเต็มหน้าจอเพื่อที่นั่น
เราเป็นเช่นนั้นเราได้ติดตั้ง windows XP
เข้าสู่หน้าลูกบาศก์โดยตรงและนั่นก็คือ
ง่ายเหมือน เดิมฉันหมายความว่า คุณเคยเห็นมัน
ทีละขั้นตอนผ่านกระบวนการทั้งหมด
เรื่องนี้ไม่ได้รับสามารถไม่มีของมัน
เพราะฉัน หมายถึง สิ่งเดียวที่ฉันทำ
สิ่งที่เร่งความเร็วจริงๆคือการดาวน์โหลด
vmware ล่วงหน้าดังนั้นนั่นเป็น เพียง
นั่งบน เดสก์ท็อปของเราพร้อมที่จะไป แต่
นี่คือการติดตั้ง windows XP ที่แท้จริง
เพื่อให้ทุกอย่างที่คุณคาดหวังใน
real windows XP อันนี้เป็นเพราะนี่
คือ Windows XP เพื่อให้คุณสามารถกำหนดค่าได้
ขึ้น แต่คุณชอบ
ตอนนี้ถ้าคุณเคยได้รับ VMware
นอกจากนี้ยังมีเวิร์กสเตชัน
คุณสมบัติ อื่น ๆ มากมายเช่นเดียวกับที่ชอบ
ภาพรวมเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมพวกเขา
ช่วยให้คุณ โดยทั่วไปจะใช้เวลา
ภาพรวมของเครื่องเสมือนของคุณในสิ่งนั้น
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
รับ ไวรัสใน windows XP ในเครื่องของคุณ
เครื่องเสมือนที่คุณสามารถเปลี่ยนกลับเป็น
ภาพรวมแล้วมันจะช่วยให้คุณ
โดยทั่วไปแล้วจะยกเลิกสิ่งที่
เกิดขึ้นในช่วงเวลาที่ภาพรวม
ถูกนำมาในเวลา ที่คุณว่าคุณ
คลิกที่ มันเพื่อให้กับเซิร์ฟเวอร์ รุ่น
คุณ สามารถถ่ายภาพเดียวและที่
จะทำ สิ่งเดียวกัน แต่คุณทำได้ เท่านั้น
ถ่ายภาพเดียวที่ฉันเชื่อว่าเว้นแต่
พวกเขาเปลี่ยนแปลงสิ่งนั้นตั้งแต่ครั้งสุดท้าย
ฉันใช้ในรุ่นเซิร์ฟเวอร์ แต่ด้วย
เวิร์กสเตชัน รุ่นนี้ดูเหมือนว่าจะ
ไม่ จำกัด คุณก็สามารถทำต่อไปได้
snapshot หลัง snapshot และและ
เพิ่มพวกเขาอย่างต่อเนื่องดังนั้นถ้า คุณมี
คำถามใด ๆ ฉันชอบที่จะได้ยิน จากคุณ
ที่ 70 5739 1056 คุณสามารถส่งอีเมลฉันหรือ msn
ฉันอยู่ที่โฆษณาทีวีเดียวกัน Ravi f สงบ
เมื่อ คุณคลิกบนเครื่องเสมือนของคุณ
หนึ่งใน สิ่งที่คุณจะสังเกตเห็นคือ
ที่คุณมักจะได้รับ
ติดอยู่ในนั้นคุณไม่สามารถออกไปข้างนอก
ของที่และที่คุณ ต้องการที่จะตี อีกครั้ง
การควบคุมของคุณ ที่จะปล่อยของคุณออก
mouse กลับไปที่ Linux ดังนั้นตอนนี้เม้าส์ของฉัน ก็คือ
เป็นของ linux และคุณสามารถเห็น
เมาส์เคอร์เซอร์ยังคงนั่งอยู่ที่นั่น
windows แต่เมื่อ ฉันคลิกที่
พื้นที่ Windows ฉันได้รับการควบคุมของ
เคอร์เซอร์เมาส์ของ windows และจากนั้นอีกครั้งเพื่อ
กลับมาควบคุมและ alt กลับมาให้ฉัน
เคอร์เซอร์เมาส์ linux ของฉันดังนั้นถ้าคุณต้องการ
เหมือนกับที่เราสามารถกระโดดกลับมาที่นี่เราสามารถไป
และสร้าง เครื่องเสมือนใหม่อีกเครื่อง
เรา สามารถติดตั้งเครื่องเสมือนได้
จากนั้นเรา จะแท็บเหล่านี้ขึ้นที่นี่
โหมดการเปลี่ยนอย่างรวดเร็วที่ช่วยให้เรา
เปลี่ยนคุณรู้ว่าคุณต้องการที่ จะมี
windows XP professional สมมติว่าคุณ
บริหาร บริษัท ที่คุณให้บริการ
การสนับสนุนด้านเทคนิคสำหรับการดำเนินงานต่างๆ
ระบบที่คุณสามารถมีแท็บสำหรับ windows
XP professional windows 98 windows 2000
โดยทั่วไปปฏิบัติการหลักใด ๆ
ระบบเพื่อให้คุณสามารถให้บริการ
สนับสนุนใครบางคนโทรหาคุณและบอกว่าฉัน
ต้องการการสนับสนุนบนระบบปฏิบัติการนี้
คุณสามารถเปิด เธอขึ้น
คำสั่งทั่วไปสำหรับการควบคุมบาร์เรล
และคลิกเมาส์ซ้ายทั้งหมดจะไป
อนุญาตให้ คุณหมุนลูกบาศก์ของคุณและเรา
พูดถึงว่าคุณมีความ พิเศษ
ผลกระทบสำหรับการเปิดหน้าต่างของคุณและ
สิ่งเช่นนั้น
และ นั่น เป็นเพียงคุณรู้ว่า พวกเขากำลัง
ควบคุมได้เหมือนที่คุณคาดหวัง
มีบาง สิ่งที่ยอดเยี่ยมอื่น ๆ เช่นถ้า
คุณถือกุญแจ alt ของคุณที่คุณจะไป
ขับได้โดยไม่ต้องขับ
คว้าแถบด้านบนที่นี่และคุณสามารถลาก
มันอยู่รอบ ๆ น่ารัก
ถ้าหากคุณ มีจำนวนมาก
เปิดโปรแกรมที่คุณสามารถ เริ่มได้
ใช้ทั้งสี่โต๊ะเช่นเดียวกับวิธี
ระบบปฏิบัติการ windows XP ของคุณหาก
นั่นเป็นสิ่งจำเป็นถ้า คุณต้องการ แต่
จากนั้นเมื่อคุณไม่ ได้ใช้สิ่งนี้คุณก็สามารถทำได้
เพียงปิดมัน
ท่านลอร์ดถามว่าเธอจะได้รับ
สกรีนช็อตของบางสิ่งที่เธอเป็น
ดูออนไลน์โดยทั่วไป ที่จะ
ขึ้นอยู่กับเรามาดูกันว่าปฏิบัติการอะไร
ระบบที่เธอกำลังทำงาน
ใน linux ได้รับการตั้งค่ามันค่อนข้าง
ตรงไปตรงมาและฉันจะถือได้ว่าขึ้นบน
พีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์ของเราที่นี่
เพียงแค่คุณกดหน้าจอการพิมพ์
ปุ่มและนั่นจะถามคุณว่าอยู่ที่ไหน
คุณต้องการ บันทึกภาพหน้าจอของคุณลงไป
ง่าย ๆ นั้นไม่ สามารถทำได้ง่ายใน Linux
สิ่งใดก็ตาม ที่คุณเปิดคุณ
กดปุ่มพิมพ์หน้าจอซึ่ง
ทุก มือของ แป้นพิมพ์ และที่เพิ่งถาม
คุณรู้ว่า คุณต้องการที่ จะบันทึกมันทำคุณ
คุณต้องการ คัดลอกไปยังคลิปบอร์ดหรือไม่
พิมพ์มันกลับไปที่ โอเคตอนนี้ ลดลง
ผู้หญิงใช้ windows XP อยู่
ฉันแค่ถามเกี่ยวกับอะไร
เธอกำลังวิ่งอยู่ที่นั่น
มาดึง windows XP ของเราขึ้นมา
จะได้รับเป็นเวลานานมันตลกที่ผม
ยังไม่ได้ จับภาพหน้าจอใน windows XP
เป็นเวลานานมาก
วิธี nitty-gritty อย่างรวดเร็วก็คือตอนนี้
เห็นได้ชัดว่า มีซอฟต์แวร์ที่จะทำฉัน
เพียงแค่ ตรวจสอบว่าหน้าจอการพิมพ์ไม่
อะไรก็ได้ใน windows XP ในรายการ
แต่ คุณสามารถโจมตีโปรแกรมนั้นได้
จะทำภาพหน้าจอสำหรับคุณและของ
แน่นอนหนึ่งคือ ภาพกราฟของแท้
โปรแกรมการจัดการ GIMP ซึ่งเป็นเพียง
หมวกออนไลน์ ฉันเชื่อว่า พวกเขากำลัง
ยืนยันจ้ะ wwm org ถ้าคุณแค่
ดาวน์โหลดที่ พร้อมใช้งานสำหรับ Windows
และ Linux เมื่อคุณไปที่คณะนักร้องประสานเสียง
สกรีนช็อตและนั่น รวดเร็วมาก
เพิ่ง ได้รับมันทำ เพื่อคุณ แล้วคุณ
สามารถแก้ไขภาพได้เช่นกันดังนั้นหวังว่า
ช่วย แต่สิ่งที่ฉันจะทำลอร์ดและฉันมีแนวโน้ม
การทำเช่นนี้เพียงเพราะฉันไม่รู้จัก
ด่วนจริงๆ คำตอบที่รวดเร็ว จริงๆ ที่
เพียงเพราะฉัน ใช้ linux สำหรับ
นานมาแล้วที่ฉันไม่จำเป็นต้องทำ
สกรีนช็อตบน windows อาจจะเป็น สิบ
หลายปี แล้วดังนั้นฉันจะค้นหามันและ
ทั้งหมดฉันแน่ใจว่ามีเพียงอย่างรวดเร็วจริงๆ
ยูทิลิตี้ตัวเล็ก ๆ ที่เรา ใส่เข้าไปได้
ที่นี่ในถาดของคุณหรือบางสิ่งบางอย่างและฉันจะ
วางไว้ ในฟอรั่มที่สงบเงียบดังนั้น
ฉันจะจับตาดูว่ามันอาจจะ
จะคืนนี้ โอเคคำถามเพิ่มเติมอีกเพียงแค่
คว้าข้อความ msn ที่ TV ที่ Robbie f
เงียบสงบ
หากคุณมี คำถาม ใด ๆ เกี่ยวกับ
เพื่อเทคโนโลยีสิ่งที่คุณต้องทำคือกิน
ส่งอีเมลฉันหรือ msn ผ่านที่อยู่ เดียวกับ
โฆษณาทีวี Ravi f สงบหรือคุณสามารถโทรหาเรา
และ แสดงสดทางอากาศที่ 70
5739 1056 นี่คือบริการฟรี
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีกับ Robbie
เฟอร์กูสันและฉันยินดีที่จะตอบคำถามใด ๆ
คำถามทางเทคโนโลยีที่คุณมี
สำหรับ ฉันเรามีเวลาอีกประมาณหกนาที
ของการแสดงคืนนี้ และ แน่นอนถ้าคุณ
ถ้าคุณพลาดคืนนี้โอกาสของคุณสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้คือป๊อปไปที่เว็บไซต์ของเราที่
WOWT vref สงบและคลิกที่ฟอรัม
เอาล่ะเรามีความสุขที่จะช่วยคุณเสมอ
ตอบคำถามของคุณถ้า เราทำได้
โอเคคุณรู้ไหมว่ามันนานมากแล้ว
เป็นเวลานานมากแล้วตั้งแต่ฉัน
ทำภาพหน้าจอใน windows และสิ่งที่เรา
ต้อง ทำเมื่อคุณกดพิมพ์
หน้าจอมันจะคัดลอกที่จริง
ไปที่คลิปบอร์ดของคุณดังนั้นเรามา ดึงกัน
นี่ตรงนี้ฉัน แค่ดูที่พวกเรา
เครื่องเสมือนใหม่ที่เราสร้างขึ้นที่นี่
เมื่อฉันเพิ่งเปิด Internet Explorer
ลองทำแบบนี้ฉันจะตีพิมพ์
หน้าจอแล้วมา พูด ขึ้นมา
สีของพวกเขา ทำ เพื่อเราในการแก้ไขและ
วางและไปที่นั่นเรา ก็มีของเรา
สกรีนช็อตมันค่อนข้างเร็ว
linux แต่เห็นได้ชัดว่าค่อนข้างง่าย
ดังนั้นคุณสามารถสร้างมันขึ้นมาได้
ฉันวางมันลงในสีที่คุณทำได้
ไปบันทึกไฟล์เป็นและทาสีตั้งแต่ XP I
เชื่อว่ามี ฟังก์ชั่น JPEG เพื่อให้คุณสามารถ
บันทึก ที่เป็น JPEG ได้ดังนั้นนั่นคือ
เร็วกว่ามาก สำหรับคุณลอร่าฉันขอโทษฉัน
ไม่มี ที่พร้อมใช้งาน i
รู้ว่ามันเป็นคำถามที่โง่ ๆ
นานมากแล้ว ตั้งแต่ฉันทำแบบนั้น
ไม่ใช่หนึ่งในสิ่งทั่วไปที่พวกเขามี
เสร็จสิ้นเรียกใช้ windows XP
คำถามอื่น ๆ วางฉัน msn
ข้อความที่ทีวีที่ Ravi f สงบคุณสามารถ
ยัง ส่งอีเมล์ที่อยู่เดียวกัน หรือให้ฉัน
โทรหาเจ็ดโมงห้าเจ็ดสามเก้า
10 56
lori เพิ่งถาม เกี่ยวกับร้านทำสีใช่
นั่นจะเป็นร้านขายสีที่ดีจะมี
คุณลักษณะเดียวกันกับที่คุณสามารถวาง
เป็นภาพใหม่หรืออะไร ทำนองนั้น
แต่เมื่อฉันนำ สี มา ขึ้นมามันก็แค่
เพราะนี่ เป็นการติดตั้งใหม่ของ
windows XP ที่เรากำลัง ดูอยู่
ยังไม่ได้ติดตั้งสิ่งใดเช่นสี
shop paint เป็นโปรแกรมที่มาพร้อมกับ
Microsoft Windows ดังนั้น windows XP ใช่
คุณสามารถ วางสิ่งนั้น ลงในส่วนใดก็ได้
โปรแกรมที่ รองรับภาพที่วางคุณ
อาจถึงขั้นไม่ได้โดยตรง
เป็นคำถ้า คุณชอบและ จากนั้น
ยืด และปรับขนาดและสิ่งต่าง ๆ เช่น
คุณกำลังรับชมทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
กับ Robbie Ferguson ฉันเป็นนักเทคโนโลยี
จาก Barrie Ontario และฉันชอบที่ จะ
ตอบคำถามของคุณบริการคือ
ให้ฟรีคุณสามารถโทรหา เรา
ขึ้นที่เจ็ดสิบห้าเจ็ดสามเก้า 10
56 หรือคุณสามารถ msn TV ที่ Robbie F
com คุณสามารถเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราได้ที่ สาม
WTV ย่อมาจากโทรทัศน์ที่ Robbie f
นั่นสั้นสำหรับเฟอร์กูสัน สงบคุณเท่านั้น
เหลือ เวลาอีกไม่กี่นาที ในการแสดงของเราวันนี้
ฉัน ชอบที่ จะใช้ คำถามเพิ่มเติมอีกสองสามข้อ
ถ้าใครมีสิ่งที่เราเคย
ประสบความสำเร็จ จนถึงในสองที่ผ่านมา
แสดงให้เห็นว่าเราได้ติดตั้งพีซีลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการซึ่งเป็นระบบปฏิบัติการลินุกซ์
ซึ่งเราค้นพบ นั้นขึ้นอยู่กับคดเคี้ยว
eva รวมทั้งมีซอร์สโค้ดบางส่วนจาก
การ แจกแจงลินุกซ์ อื่น ๆ และ
จากนั้นจึงติดตั้งเรา
เซิร์ฟเวอร์ vmware ซึ่งฟรี
เทคโนโลยีการจำลองเสมือนจาก vmware
และ คุณสามารถดาวน์โหลดสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
โพสต์ลิงก์และทุกอย่างขึ้น
บนเว็บไซต์ของเราที่ triple WTV
Robbie f สงบภายใน 12 ชั่วโมงข้างหน้า
หรือดังนั้น แล้วด้านบนของที่อยู่ภายใน
เซิร์ฟเวอร์ vmware เราได้ติดตั้ง windows XP แล้ว
มืออาชีพตอนนี้เรามีพีซีของเราแล้ว
linux OS ทำงานกับบาร์เรล 3D
ปลั๊กอิน และที่ให้เรา 3d
สภาพแวดล้อมดังนั้นที่นี่เรา อยู่กับ windows
XP ทำงานในระบบปฏิบัติการ 3d pc linux ของเรา
ตรงไปตรงมามากถ้าคุณทำตาม
แสดงว่าคุณสามารถ ทำทุกสิ่งได้
ที่ตัวเองและถ้าคุณได้ทำงานเป็น
ปัญหาใด ๆ หรือถ้าคุณ มี
คำถามเกี่ยวกับการจำลองเสมือน
ที่เราได้กล่าวถึงในรายการเท่านั้น
เยี่ยมชมสาม WTV Ravi f สงบและคลิก
บนฟอรัมและที่จะเปิดให้
คุณสำหรับคำถามใด ๆ ที่คุณมี
การแสดงคืนนี้
แต่ฉันจะสรุปตอนนี้
หมายเลข สองของหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี
ทีวีอย่า ลืม เยี่ยมชมเราทางออนไลน์ที่
ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับ เรา สาม WTV ivf com
วันนี้ และหวังว่าคุณจะมีค่ำคืนที่ดี
คุณ
