ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson
ແລະວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ ດີທີ່ເບິ່ງ, ມີ
screws ຕອນເຊົ້າດີ oh well thank you
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ໃຊ້ມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າຫມູ່ພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ທ່ານພວກເຮົາມີ ບາງ
ແຂກພິເສດກັບພວກເຮົາຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
Jeff ແລະ Renato Walton ຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຈິງ
ຜູ້ປະກາດເຜີຍແຜ່ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້
ບ້ານ ຂອງ ຄວາມຫວັງໃນ Malawi ອາຟຣິກາ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາ ຂອງພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງໃນຊີວິດຈາກການາດາ ໂອ້ເຂົ້າໄປໃນ
ອາຟຣິກາ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ມູນຄ່າຂອງ
ການອະທິຖານແລະຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ກັບ Jeff Weston ແລະ Laurence Cruz
ເປັນໄວລຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຍິນ
ສອນສາດສະຫນາເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ
ບ້ານຂອງ ຄວາມຫວັງແລະຄິດເຖິງຕົວເຮົາເອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ someday ມັນ
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ສີ່ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະມາລາວີແລະຂໍພະອົງ
ການນໍາໃຊ້ພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນຄົນປົກກະຕິ
ແລະ ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ຮຽນຮູ້ ວິທີການ
ອາໄສຢູ່ໂດຍຄວາມເຊື່ອ
kkoma ແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ ມີຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍທີ່ ມີຄວາມທຸກຍາກ ຫຼາຍຄົນທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
ໃນ ຊຸມຊົນມາຈາກການແຕກຫັກ
ຄອບຄົວທີ່ອອກຈາກຊຸມຊົນຢູ່
ເຊັ່ນຄວາມເສຍປຽບໃນເວລາທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ເດັກນ້ອຍ ກໍາລັງ ເປັນພໍ່ແມ່ໂດຍມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄົນ
ຜູ້ໃຫຍ່ ແລະ ຜູ້ ທີ່ບໍ່ ນັບຖື
orphans ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນໃຫ້
ໂອກາດສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາສຶກສາມີຄຸນນະພາບ
ມີໂຄງການອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບດີທຸກໆມື້
ບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ອາຫານ ໂພຊະນາການ ແລະພວກເຮົາມີສຸຂະພາບ
ການດູແລ ໂຄງການດັ່ງນັ້ນຖ້າເດັກນ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼືມີ
ບາງການດູແລສຸຂະພາບອື່ນໆຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງວ່າຜ່ານບ້ານຂອງ ຄວາມຫວັງ
ບ້ານ ຂອງຄວາມຫວັງມີວິທີທີ່ປະເສີດຂອງ
ຮ່ວມມືກັບຄອບຄົວ ເພື່ອວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງ ລູກ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນໄດ້ພົບໃນຂະນະທີ່
ການຮັກສາ ຄວາມນັບຖືແລະຄວາມເຄົາລົບ
ແລະໃຫ້ ຄອບຄົວ ເຫຼົ່ານີ້
ໂອກາດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການລູກຂອງພວກເຂົາ
ຈະ ມີຄວາມສາມາດໃນອະນາຄົດ
ສໍາລັບ Malawi ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ສິ້ນໃຫມ່ຂອງ
ດິນ ມັນກ່ຽວກັບສາມເອເຄີ ເຫດຜົນ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງພັດທະນາທີ່ດິນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ໂຄງການ ແມ່ນ ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງປະຊາຊົນ
ມີ ເດັກນ້ອຍຢູ່ແລ້ວ
ແລ້ວ ມີ ແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໄດ້ຮັບຈັບໄດ້ ກັບອາຄານທີ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທຸກໆມື້ມັນ
ຄຸ້ມ​ຄ່າ
ສິ່ງທີ່ຄົງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການ
ມີເຫື່ອອອກເຮັດວຽກ
ພະຍາຍາມມັນເປັນ ສິ່ງທ້າທາຍຕໍ່ໄປນີ້
ຮູ້ວ່າຄອບຄົວ ຄົງຢູ່ບໍ່ໄດ້
ເພາະວ່າບ້ານ ຂອງຄວາມຫວັງແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຫມູ່ເພື່ອນ incredible ມັນ ດີທີ່ຈະ ມີ
Jeff ແລະ renata Walton ກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ ຈາກມາລາວີ
ອາຟຣິກາ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຫລີ້ນໃນໂລກ
ຂອງຜູ້ສອນສາດສະຫນາ ພວກເຮົາມີຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງບາງຢ່າງ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ແລະເດັກຊາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການບໍ່ມີ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາຍັງມີສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຂົາເຮັດ ສິ່ງທີ່ຜູ້ສອນສາດສະຫນາເຮັດ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຄົ້ນພົບທັງຫມົດຂອງໂຄງການນີ້
ແລະຫຼາຍມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາສະ ນັ້ນຂໍຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບ ການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບໃຜຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ໄປ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ມຂ້ອຍ
ໃນທໍາອິດສິ່ງທີ່ເປັນ ວຽກຂອງທ່ານ
ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່
ເປັນຜູ້ສອນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າຜູ້ສອນສາດສະຫນາເປັນພຽງຄົນດຽວ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະໃນສະພາບການຂອງພວກເຮົາວ່າ
ແມ່ນໂຄງການການດູແລເດັກກໍາພ້າ ຢູ່ໃນມາລາວີແລະ
ຜ່ານບ້ານ ຂອງ ຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຮົາໃຫ້
ໂພຊະນາການ ດ້ານສຸຂະພາບການດູແລສຸຂະພາບ ແລະ
ການເປັນສານຸສິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກ ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາອະທິບາຍແມ່ນເປັນຜູ້ສອນໃນໄດ້
ສະພາບການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດີເລີດ ໃນປັດຈຸບັນກ່ອນພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່
ບ້ານຂອງຄວາມຫວັງແລະ
ແລະທຸກສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນໂດຍຜ່ານທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ກະຊວງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເຂົ້າ ຫາຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະກັບໄປເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ ເຕັ້ນໄປຫາເສັ້ນທາງນີ້ເພື່ອເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກາຍເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາທີ່ ມີຢູ່
ຕ້ອງເປັນຈຸດ ທີ່ພຣະເຈົ້າວາງໄວ້
ຕຶກເບັດເລັກນ້ອຍໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ສິ່ງທີ່ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງທ່ານ ເພື່ອຈຸດປະສົງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະ ເຂົ້າໄປໃນຈຸດປະສົງນັ້ນແລະທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ເວລາໃດ
ວ່າປັດຈຸບັນ ສໍາລັບ ສອງທ່ານເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຫຼືບໍ່ໄດ້ມາເປັນສ່ວນບຸກຄົນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ໄປຫາ ຈຸດທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຫຍັງ
ວ່າ ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີເພາະ ວ່າ
ໃຊ້ກັບ ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຄືແລະມັນສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂັ້ນຕອນທີ່ຈະເຂົ້າຫາໄດ້ ດີພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ວ່າມັນເປັນບາດກ້າວຂະຫນາດໃຫຍ່ບາງຄັ້ງ ແລະ
ແຕ່ປະຊາຊົນ ກໍາລັງເຮັດມັນ fascinated ກັບ
ໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ເວົ້າເຖິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ຫນຶ່ງເປັນ
ໄວລຸ້ນ ກໍ່ແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າ ການໂທ ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສວຍງາມໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ກັບ ການບໍລິການເຜີຍແຜ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ມາເຖິງແມ່ນວ່ານາງ
ໄດ້ມີການວາງແຜນກ່ຽວກັບການ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ການບໍລິການເຕັມເວລາ ສໍາລັບນາງນາງບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການບິນ ໄປປະມານ ເວລາກາງຄືນ
ໂລກຂ້ອນຂ້າງຢູ່ ຈຸດນັ້ນ ແຕ່ແລ້ວ
ເປັນໄວ ລຸ້ນຫນຸ່ມໃນກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມ
ພະຍາຍາມຊອກຫາ ພຣະເຢຊູວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າດີ
ພຣະເຢຊູສາມາດໃຊ້ຕົວຈິງຄືກັບຂ້ອຍ
ແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ uh ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ okay ນັ້ນມັນ
ໃນກຸ່ມຫນຸ່ມ ໃນ ຄຣິສຕະຈັກ ທ້ອງຖິ່ນ
ບາງ ສິ່ງ ບາງຢ່າງ ແລ້ວທ່ານໄດ້ຍິນຫຍັງ
ຂໍ້ຄວາມ ແມ່ນມັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຫນັງສື
book
ມັນແມ່ນອິດທິພົນຕໍ່ອາດຈະເປັນ
ຄວາມສໍາພັນ ຈາກພະນັກງານຂອງທ່ານເປັນຜົວຂອງທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ກັບ ຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ hey ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານ
ຈື່ວ່າມັນເປັນ ເວລາທີ່ແນ່ນອນແລ້ວ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບກັບ ພັນລະຍາທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ແຟນຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຂໍໃຫ້ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງມັນ
okay ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງເລື່ອງການເຜີຍແຜ່ທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວ
ມັນໄດ້ ເວົ້າກັນກ່ຽວກັບ ຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຄວາມຝັນສໍາລັບຊີວິດທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຍິນຢ່າງຊັດເຈນຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າ
ລາວຕ້ອງການໃຊ້ຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ມີ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ປີໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຫຼື ດີອາຍຸແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ສໍາເລັດ ໂຮງຮຽນສູງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 17
ການຫັນ 8 ຍາວສະນັ້ນໄປ ບ່ອນໃດບ່ອນໃດ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ນັ້ນແມ່ນ ມາຈາກ ນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ເລື່ອງການວາງແຜນການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ
ແລະໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມດ້ວຍວິທະຍາສາດທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະຍັງມີສ່ວນຮ່ວມກັບ ວັດທະນະທໍາຂ້າມຊາດ
ງໍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຮູ້ດີວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ວັດທະນະທໍາພາຍນອກ ຂອງການາດາຂອງຂ້ອຍເອງ
ວັດທະນະທໍາແລະການພົວພັນທີ່ດີຂຶ້ນກັບ
ປະຊາຊົນ ທີ່ພຣະເຈົ້າຈະ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ບາງ ມື້ບາງຄົນລົງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
okay ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານໄດ້ guys ເປັນເຕັ້ນຄູ່ຜົວເມຍ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທັນທີທັນໃດມີໄລຍະ ເວລາຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າລາວ ໄດ້ແຕ່ງງານກັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຕົນເອງ ເຮັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຄົ້ນຫາການ ຜະຈົນໄພ ໃຫມ່ ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ເປັນ newlyweds ຫຼືມັນແມ່ນສິດຈາກ
ໄປ - ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ປັດໃຈ ຂັບຂີ່ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ສິດ ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ
ວ່ານີ້ຈະເປັນເປົ້າຫມາຍຂອງແຜນການ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຫ້າປີແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພຣະເຈົ້າເປັນ
timeline organized
ແລະແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຊໍາລະຫນີ້ແລະຊື້ເຮືອນແລະມີ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼືສອງແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນພາກສະຫນາມມັນແມ່ນ ປະມານເກົ້າ
ປີ ເຂົ້າໄປໃນ ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາ okay ແລະ ສີ່
kids okay ດັ່ງນັ້ນສີ່ເດັກນ້ອຍທີ່ ເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກາຍເປັນ ຜູ້ສອນສາດສະຫນາທີ່
ຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະສາມາດເອົາຄອບຄົວ
ເຂົ້າໄປໃນທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ newlyweds ກັບບໍ່ມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສີ່
ປະຊາຊົນ ນີ້ແມ່ນວິທີທາງອື່ນທີ່ຈະຖາມວ່າ
ຄໍາຖາມ
ທ່ານແມ່ນຫມາກໄມ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຍິນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດຫຍັງ ກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າ
ຫຼາຍ ແລະ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ
ການາດາ ໃນການແຕ່ງຕັ້ງເຮືອນຂ້ອຍຈື່
ເບິ່ງບັດການອະທິຖານຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ
ຕູ້ເຢັນຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ປະໄວ້ທໍາອິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ນ້ອຍນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນໂງ່
ວ່າແມ່ນຮູບຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກ່າວວ່າ ດີ ທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ຂ້ອຍ
ເຊື່ອເລີຍວ່າຄົນບ້າແລ້ວແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບ ປະຊາຊົນຫຼາຍແທ້ໆ
ບອກພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ອອກຈາກແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍໆຄົນໄດ້ຄິດມັນ
ແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ
ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈາກໄວຫນຸ່ມ
ອາຍຸສູງສຸດ ກ່ອນທີ່ຈະແຕ່ງງານເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄວ້ ໃນພວກເຮົາ
ຫົວໃຈ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອຟັງພຣະອົງ
ວ່າ ຜູ້ອື່ນມາພ້ອມ ກັບພວກເຮົາ
ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະ ວ່າລາວ
ຈະດູແລ ພວກເຂົາດ້ວຍວິທີດຽວກັນຮູ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າລາວຈະດູແລ ພວກເຮົາສິດ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າເຖິງບາງຢ່າງ ມັນກໍ່ຕາມ
ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈງ່າຍຂຶ້ນເປັນ Crazy ເປັນ
ວ່າ ສຽງຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເບິ່ງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຄວາມເຊື່ອແລະ ພວກເຮົາ
ກໍ່ບໍ່ເຊື່ອ ວ່າພຣະເຈົ້າຈະຮັກສາ
ພວກເຂົາມີຄວາມປອດໄພແລະຮັກສາພວກເຮົາໃຫ້ປອດໄພແລະຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການໃດໆ
ຄວາມທຸກຍາກທີ່ ພວກເຮົາປະເຊີນຫນ້າແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ອາໄສຢູ່
ຊີວິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ໄວ້ວາງໃຈພຣະເຈົ້າທຸກໆມື້
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ວ່າສິດທິ ໃນປະຈຸບັນ okay ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການ ຫັນປ່ຽນ ໄປສູ່ອາຟຣິກກາທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ Jeff ມີປະເພດ ຂອງ
ປັດຈຸບັນເປັນ ບ່ອນທີ່ ສູງທີ່ສຸດ ໃນການເດີນທາງນັ້ນ
ນັ້ນ ແມ່ນເວລາຫ້າປີທີ່ຫັນມາສູ່
ເກົ້າ ບ່ອນທີ່ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າລົມກັບ ພຣະເຈົ້າ, ທ່ານຍັງຄົງໄປ
ເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວ່າ ແນ່ນອນ ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ມື້ນັ້ນຢ່າງຊັດເຈນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ການເຮັດວຽກເປັນ plumber ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບ ບໍລິສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ດີ
ເງິນ ແລະຂ້ອຍຮັກວຽກຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈໍາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາຢູ່ໃນການຍົກລະດັບ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ມີ ເຮືອນຕົວເມືອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ຄືກັບບັງກາໂລ ມັນ
ບາງບ່ອນຫຼາຍກວ່າ ແລະພວກເຮົາກໍ່ ມາຮອດ
ເຖິງຈຸດນີ້ ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າກັບພວກເຮົາ ເຕືອນ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມຝັນທີ່ຜ່ານມາແລະເວົ້າວ່າທ່ານ ສາມາດໄປ
ລົງ ຕາມເສັ້ນທາງຂອງຄວາມຝັນຂອງການາດາ ແລະ
ແລະ ໃນໄລຍະການ ເຮັດວຽກ ຂອງທ່ານ ແລະປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານ
ກ່ຽວກັບການເປັນຊາຍຫນຸ່ມ ແລະທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ຊີວິດນັ້ນມີຊີວິດແລະສິ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່
ເປັນຈຸດປ່ຽນແປງແລະສະນັ້ນປະມານນັ້ນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປທ່ຽວ
ກັບ ສາທາລະນະລັດໂດມິນິກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ທີມງານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິດທິພິເສດຂອງ
ການປະກາດຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກທີ່ມີຢູ່
ທ່ານ Pastor Lawrence ຢູ່ໃນການເດີນທາງນັ້ນ ດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກ ການ ຮັບໃຊ້ເຜີຍແຜ່
ຜູ້ທີ່ ມີພຽງແຕ່ມາ ເຖິງ ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ນີ້ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ຈະໄປ
ຜ່ານຊີວິດຂອງທ່ານແລະ
ແຕ່ວ່າມັນມາຈາກ ຫນັງສືຂອງ Mark ແລະ
Jarius ມາຫາພຣະເຢຊູ ແລະລູກສາວຂອງລາວ
ແມ່ນເຈັບປ່ວຍແລະ ເລື່ອງທີ່ ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຂໍ
ພຣະເຢຊູມາຂໍສະຫນັບສະ ຫນູນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວແລະວິທີທີ່ ພະເຍຊູແລ່ນເຂົ້າມາ
ແມ່ຍິງຜູ້ນັ້ນແມ່ນເລືອດໄຫຼແລະລາວຢຸດເຊົາ
ເພື່ອຊ່ວຍ ນາງແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວປ່ຽນໄປ
Jairus ແລະລາວເວົ້າກັບເຂົາ ບໍ່ແມ່ນ
ຢ້ານ ພຽງແຕ່ເຊື່ອ ແລະ ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຄໍາສັບ ງ່າຍໆເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ຖືກລັອກທັງຫມົດ
ໂລກຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍມີ ຄວາມຢ້ານກົວຫລາຍ
ແລະ ມີຄວາມກັງວົນແລະເປັນຫ່ວງຕໍ່ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ຫຼາຍແຕ່ເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ສອນສາດສະຫນາທີ່ຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວ​ກັບ​ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ ພຣະເຈົ້າ ຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອຮູ້ ວ່າມັນງຽບພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ ຢ້ານກົວແລະ ທັງຫມົດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຂັ້ນຕອນ
ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສືບສວນ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ ກໍ່ກາຍເປັນ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາຈຶ່ງຫນ້າຢ້ານກົວ ທີ່ເປັນເລື່ອງຈິງ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານຈື່ວ່າຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ທັດສະນະ ຂອງທ່ານ Renata ເມື່ອ Jeff ແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານການມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ລໍຖ້າສໍາລັບ ເວລາ ດົນນານ ລໍຖ້າລາວ
ຈະມີຄວາມພ້ອມ ແລ້ວ ແລະເວລາທີ່ລາວ ໄປ
ການເດີນທາງທີ່ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສອງເດັກນ້ອຍແລະ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດ ແມ່ນພຽງແຕ່ສີ່ຄົນ
ເດືອນເກົ່າແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາກັບຄືນມາລາວ
ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເວລາແລ້ວໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນຕື່ມ
ອອກ ໃບຄໍາຮ້ອງແລະເຮັດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃຫ້
ກາຍເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ໄດ້ຜ່ອນຄາຍແລ້ວ ເພາະ ພວກເຮົາໄດ້
ການນ້ໍາຫນັກຕົວເລືອກທີ່ເຫມາະສົມ ກັບຂ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາ
ຢູ່ພວກເຮົາຈະໄປ ແລະພຽງແຕ່ຈະມີ ສິ່ງນັ້ນ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາອື່ນໆ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກປົກກະຕິ
ຊີວິດໃນທຸກວັນເວົ້າຄໍານັ້ນວ່ານາງ
ໄດ້ຍິນແນ່ນອນຈາກພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ກັບ
Jeff ວ່າພຽງແຕ່ calmed ທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມກັງວົນ ວ່າລາວຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການບັນເທົາທຸກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ໄດ້ຮັບການຜ່ອນຄາຍທີ່ສຸດ
okay
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂໍຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບການຫັນປ່ຽນທີ່ຈາກຊີວິດໃນ
ການາດາ ເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ທໍາມະຊາດຂອງມາລາວີ
ຕິດຢູ່ຮອບເພື່ອເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າ ຈໍາກັດສະບັບ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ fundraising ແລະຂອງທ່ານ
ການຊື້ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອຍືດດີພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບພວກເຮົາ
ມິດຕະພາບຜູ້ສອນ Jeff ແລະ Renato
Welton ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບ Jeff
ມັນເປັນ j: e ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ f -friends ແລະເຂົາ
ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ເວລາໃດໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດໃນໄລຍະ ບໍ່ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ
ທີ່ພິເສດ F ແລະແລະ Inc ດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະ ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງຂອງຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາ Jeff ແລະ renata ວ່າ Jeff
ມີຫນຶ່ງ F ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີບາງ Jack
hey ກວດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບເວລາຫຼາຍປານໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ເສຍຊີວິດໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໂທ ເຂົ້າໄປໃນ
ກະຊວງ ການໂທຫາເຂົ້າໄປໃນພາລະກິດແລະວ່າ
ໃນ ເວລາທີ່ ຈຸດສູງສຸດ ທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າບໍ່ໄດ້
ຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນເປັນຄອບຄົວ
ມີເດັກນ້ອຍ 4 ຄົນໃນລົດເຂັນແລະຫນຸ່ມແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ສອງ ເດືອນ
ໃນ ເວລານັ້ນ, ແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະຫຸ້ມຫໍ່
ທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານຂາຍອອກຫມົດ
ການຖືຄອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ການຂາຍລົດ garage ແລະ hey ບໍ່ໃຜ
ຕ້ອງການນີ້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນດັ່ງກ່າວ
ການປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງທ່ານ ເພື່ອທີ່ຈະ
ເອົາຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ຄວາມເຊື່ອ ແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບຍົນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອອກໄປແລະໄດ້ຮັບການເຜົາຕົວໂດຍ ຊ້າງ ທ່ານ
ຮູ້ໃນແອຟິກາ
ທັດສະນະດັ່ງກ່າວຄືແນວໃດແລະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ກິນໂດຍເສັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ດີ ງາມ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ huge
ການປ່ຽນແປງໄປ ຈາກແຄນາດາເຢັນ
ສະພາບອາກາດທີ່ຮ້ອນ Malawi ແລະ
sunshine ແລະທ່ານຮູ້ວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອຍປະ ເທດການາດາແມ່ນຢູ່ໃນການບໍລິຫານແລະ
ໄປ Malawi ແມ່ນ ຢູ່ໃນການບໍລິຫານດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ວັດທະນະທໍາບໍ່ສາມາດມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຮຽນຮູ້
ພາສາໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍານວນຫຼາຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ ເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບໃນ ຍົນໄດ້ ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກ ຍົນ ເຖິງແມ່ນວ່າມີທັງຫມົດ
ຂອງ ການກະກຽມມີ lots ຂອງໃຫມ່
ແມ່ນມີແລ້ວຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສອງມື້ແມ່ນມັນເປັນພາສາງ່າຍດາຍ
ສິ່ງກີດຂວາງແມ່ນການແຍກແຍກ ຈາກເຮືອນ
ແລະ ທັງຫມົດທີ່ເປັນ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຄືກັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າກັບຄືນ ກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າບໍ່ ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານອອກຈາກຍົນນັ້ນແລະມີ
ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າ
ບໍ່ຮູ້ ແລະຫນຶ່ງແມ່ນ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທ້າທາຍ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງປະເຊີນຫນ້າກັບ
ສອນສາສນາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄືບາງສ່ວນຂອງພຽງແຕ່
ບໍ່ຈະແຈ້ງເຊັ່ນ: ການຂົນສົ່ງ
ມີພວກເຮົາມີຫົກຄົນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ລົດໃຫຍ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປະມານ
ມີລົດ pickup ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັບລົດແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່ ເຫມາະກັບພວກເຮົາທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາລົດແລະຊື້ມັນ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ຄົນດຽວກັບຄອບຄົວ
ຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ມາກັບພວກເຮົາແລະຂອບໃຈພະເຈົ້າ
ສໍາລັບນາງແຕ່ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກພວກມັນ
ດຽວ ຢູ່ໃນອາຟຣິກາພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງວ່າກໍ່ ແລະທີ່ຍາກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂັບລົດມາດຕະຖານກ່ຽວກັບການຂ້າງຄຽງອື່ນໆຂອງ
ຖະ​ຫນົນ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນດ້ານອື່ນໆຂອງ
stuff ເສັ້ນທາງແລ້ວຫຍັງທີ່ຍັງເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກແລ້ວ okay ມີທ່ານ ໄປແທ້ດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປ່ຽນໄປ ດ້ວຍມືອື່ນ
ພະຍາຍາມ ຫາເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານນີ້
ຮູ້ວ່າມີບໍ່ມີການເຄິ່ງໄຟຟ້າໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນແສງຖະຫນົນ ບໍ່ໄດ້ຫັນ
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ ມີສະຖານທີ່ບໍ່ມີຢຸດ
ອາການທີ່ມີທາງຂວາງສີ່ທາງທີ່ ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ ຜູ້ຊາຍ ທຸກ ຄົນສໍາລັບຕົນເອງ
ບາງຄັ້ງກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງແລະ ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ແມ່ນການຍາກທີ່ຢາກໄດ້ຮັບໃຊ້ມັນ
ໄດ້ຫລົ້ມຈົມຫຼືລອຍນ້ໍາແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ ຄິດວ່າ - ມັນ
ນີ້ແມ່ນ ເວລາ ທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດ ຂອງປີທີ່ພວກເຮົາ
ມາຮອດ ແລະ ສຽງທີ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ແປກທີ່ເວົ້າ ແຕ່ວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍໆ
ເດັກນ້ອຍ ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າປັບ
ກັບອຸນຫະພູມເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ທ້າທາຍແຕ່ Jeff ເຮັດໃຫ້ການສັງເກດການ
ວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດຄັ້ງທໍາອິດ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ສຶກປະຕິບັດຄືກັບພວກເຮົາແທ້ໆ
ຮູ້ສຶກວ່າຄໍາອະທິຖານຂອງປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການພວກເຮົາ ຜ່ານເວລາເຫຼົ່ານີ້
ແລະ Jeff ບອກວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດຕົວເອງ ເປັນຄວາມ ເສຍຫາຍໂດຍ
ການສຸມໃສ່ການອະທິຖານທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ, ພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນຄົນພິການ
ອີກທາງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ອະທິຖານເພື່ອ ການໃຫມ່
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາອອກຈາກທີ່ ທ່ານ ສາມາດ
ຈິນຕະນາການຄວາມ ເຊື່ອທີ່ຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ຈະສາມາດ ມີຄວາມສຸກທຸກໆມື້
ເພາະວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທ້າທາຍ ແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເວລາແລະ ເວລາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ລາວຕອບຄໍາຕອບຂອງລາວ
ການປົກປ້ອງເຂົາ cared ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນແມ່ນການ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ປະສົບການກ່ອນ ຫຼື ນັບຕັ້ງແຕ່ພຽງແຕ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ປະຕິບັດ ໂດຍການອະທິຖານຂອງປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານເອົາສິ່ງໃດມາໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຄວາມຊົງຈໍາໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນທ່ານຂ້ອຍ ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນຄຣິສຕະຈັກ
ຟັງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາຄືກັນກັບທ່ານແລະຄົນອື່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ wakened ໃນກາງຂອງການເປັນ
ຕອນກາງຄືນໂດຍສະ ເພາະ ແມ່ນ ຍ້ອນ ການປ່ຽນແປງເວລາ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຖືກຜົນກະທົບເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ປຸກພວກເຂົາຖືກບັງຄັບໃຫ້ອະທິຖານ ແລະ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຜິດພາດທີ່ ບໍ່ດົນມານີ້
ເກີດຂຶ້ນ ກັບ ທ່ານແມ່ນທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້
ກ່ຽວກັບວ່າ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ເຂດຊົນນະບົດຫຼາຍ
ການຂັບລົດສະຖານທີ່ໃນ Malawi ແລະລົດໄດ້
ມາ ໃກ້ຊິດກັບ ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ swerved
ອອກ ຈາກທາງແລະລາວອອກໄປ ທາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມີຈໍານວນຄົນຮ່ວມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ ສືບຕໍ່ ບໍ່ມີອຸປະຕິເຫດ
ລາວໄດ້ອອກຈາກເສັ້ນທາງແຕ່ລົດຂອງລາວດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັກສາຂັບລົດ ແລະ
ມັນຕ້ອງ ມີ 45 ນາທີຕໍ່ມາ
ຂັບລົດຂອງລົດໄດ້ໄດ້ຮັບການ onto ເປັນ
ລົດຈັກແລະໄດ້ overtaken ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະຢຸດລົດຈັກລາວຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງລົດຂອງຂ້ອຍ ແລະ jumped ອອກຈາກຫຼື jumped
ອອກຈາກລົດຖີບໃສ່ລົດຕູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ pounding ສຸດ
ກະຈົກຫນ້າລົດແລ້ວເຂົາ jumped ສິດໃສ່
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້ຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຈະສິ້ນສຸດ ແຕ່ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມປອດໄພແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ນອນຢູ່ເທິງຕຽງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວຈາກພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະເລ່ຍເຮັດວຽກເປັນຄຣິສຕະຈັກ
janitor ລົງໃນ ເມືອງ ອື່ນ ແລະນີ້
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ ໃນກາງຄືນ
ຕອນກາງຄືນໃນ ເວລາ ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອະທິຖານ ສໍາລັບທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານ ມັນ
ແມ່ນມື້ດຽວກັນ ທີ່ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ພຽງແຕ່
ໄດ້ເຫັນພຣະອົງໃນທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ການກະຕຸ້ນໃນກາງຄືນຂອງເວລາທີ່ແທ້ ຈິງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ໃຊ້ຮ່າງກາຍເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາແລະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມປອດໄພແລະ ມັນກໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ Renata ເວົ້າ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ສໍາຄັນມັນແມ່ນການມີວ່າ
ການສະຫນັບສະຫນູນການອະທິຖານທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ມື້ນີ້ ທ່ານ
ອາດຈະ ສົງໄສວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ ຫຍັງໄດ້
Jeff ແລະ Renata ແມ່ນເຮັດດີວ່າ
ອາດຈະເປັນ ຄວາມຈິງແລະທັນ ທີທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດເຊັ່ນນີ້ໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເວົ້າວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະອະທິຖານເພື່ອ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາເຫຼົ່ານີ້ແລະຜ່ານ
ສາຍພົວພັນກັບຜູ້ສອນສາດສະຫນາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກົດຫມາຍ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໂລກຂອງຄວາມແຕກຕ່າງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງຊີວິດແລະການເສຍຊີວິດ
ແລະ ທ່ານເບິ່ງໃນ ປັດຈຸບັນ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ມີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວກັບ ທ່ານ
ແລະອະທິຖານ ດີສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດມັນແລະ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານຫາຄູ່ ເວົ້າ ດີຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານວ່າຖ້າໃຜມາ
ກັບ ຈິດໃຈຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະຮຽກຮ້ອງ ອອກມາ
ກັບພຣະເຈົ້າ ໃນນາມຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າມັນຈະບໍ່
ຈະ devil ໃນນ້ໍາທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈ ແລະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮ້ອງອອກໄປຫາ ພຣະເຈົ້າທ່ານກໍາລັງ
ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສ່ວນຂອງອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າ
ແຜນການຂອງລາວ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊີວິດຄົນອື່ນ
ການອະທິຖານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ ຈິງແລະມີທັງຫມົດ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຫມົດໂດຍຜ່ານການໃນປະສົບການນີ້
ຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າຈະປ່ອຍຊີວິດຢູ່ໃນການາດາ
ແລະກາຍເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາໃນຕ່າງປະເທດ
ປະເທດທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາລວບລວມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ແມ່ນມີທ່ານຮູ້ເລື່ອງ
ຫຼືທ່ານຮູ້ບາງປະເພດຂອງສິ້ນເລື່ອງ
ປະເພດ ຂອງການນໍາເອົາບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ຄວາມສຸກກັບ ສະຖານະການທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ມາຕະຫລົກຫຼື
ພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນຄວາມເຊື່ອບາງຢ່າງຂອງ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ ຮູ້
ມີສິ່ງໃດແດ່ພຽງແຕ່ ສໍາເລັດນີ້
ອອກໃນບັນທຶກທີ່ສູງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເວົ້າວ່າແລະໂອ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈະບອກເລື່ອງທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາມີ
ທີມງານ ມາຈາກການາດາ ແລະມັນແມ່ນ pretty
lots busy lots busy ຂອງສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດໄປ ສູນ
ແລະມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ເປັນບ່ອນຢູ່ຊົ່ວຄາວສະນັ້ນແຕ່
ຂວາອ້ອມຮອບ ຫໍສ້າງ ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ
ເຮືອນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີພື້ນຖານ
ສ້າງດ້ວຍ ເງິນທີ່ ຖືກລັກ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ຂັບລົດໂດຍພວກເຂົາແລະ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການທໍ້ຖອຍໃຈ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ໂອ້ອວດທີ່ສຸດແລະ
ທ່ານຮູ້ ຄວາມທຸກຍາກແລະຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ກໍ່ ຫນັກແຫນ້ນໃນ ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ສູນ ຢູ່ບ້ານຂອງຄວາມຫວັງເຊິ່ງແມ່ນ
ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະທັງຫມົດ
ປະຕູ ໄດ້ປິດແລະມັນແມ່ນ
ງຽບທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ ປະຕູ ແລະ
ພາຍໃນປະມານ 70 ເດັກນ້ອຍນັ່ງ
ຫຼຸດລົງການກິນອາຫານ porridge ຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການ
ຕອນເຊົ້າແລະມັນ ກໍຄືກັບທຸກໆພາລະ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຂຶ້ນໃນທາງທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ແລະແມ່ນແລ້ວມີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງຄວາມກົດດັນແລະ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຜິດບາບກໍາລັງດໍາເນີນໄປແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ເດັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ quietly
ທຸກໆຄົນທີ່ກິນອາຫານຮ່ວມກັນມັນກໍ່ ຄືກັນ
ງາມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທຸກ ຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ໄປ
ຫໍ່ ມັນ ສໍາລັບມື້ນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ສືບຕໍ່ການສົນທະນານີ້ ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ມີ Waltons ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່
ໃສແມ່ນກິນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນປັດຈຸບັນ
ບ້ານຂອງ ຄວາມຫວັງແລະທຸກສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ໂອກາດທີ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ມັນເລີຍ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Renata Jeff ມີຫນຶ່ງອອກແລະ
Lawrence ມີຫນຶ່ງ L ຈັບໃຫມ່
episode of new every day
ທຸກວັນສຸກ ໃນທຸກວັນທີວີໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku cody plex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະ
ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ເຂດພາກໃຕ້ຄາລິຟໍເນຍ
ໃນທຸກ ຕອນເຊົ້າວັນອາທິດຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
