ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันฉันเจฟฟ์ เวสสัน
และคนที่ หน้าตาดีนั่น
สกรูเช้าดีแหมดีขอบคุณ
ขอบคุณ ที่ฉันจะ ใช้มันไม่ใช่
แม้แต่ วันเกิด ของฉัน
คุณรู้ว่าเพื่อนเรามีอะไรบ้าง
แสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับ คุณเรามี บางอย่าง
แขกพิเศษกับเราเพื่อนที่ดีของเรา
Jeff และ Renato Walton ผู้มีชีวิตอยู่จริง
ตอนนี้ ผู้สอนศาสนา ได้รับการแต่งตั้งให้เป็น
หมู่บ้าน แห่ง ความหวังในมาลาวีแอฟริกา เป็นต้น
เรา จะเรียนรู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
พวกเขาต้องเป็นผู้สอนศาสนา ของพวกเขา
การเปลี่ยนแปลงในชีวิตจากแคนาดา โอ้เข้ามา
แอฟริกา เราจะเรียนรู้คุณค่าของ
คำอธิษฐานและอีกมากมาย เป็นสิ่งใหม่ทุกครั้ง
วันกับ Jeff Weston และ Laurence Cruz
เป็นวัยรุ่นฉันจำได้ว่าเคยได้ยิน
มิชชันนารีพูดคุยเกี่ยวกับการทำงานของพวกเขา
หมู่บ้านแห่ง ความหวังและความคิดกับตัวเอง
และฉันจะรักที่จะทำว่าสักวันหนึ่งมัน
เป็นขั้นตอนใหญ่ที่จะดำเนินการ สี่อย่าง ของเรา
เด็ก เล็ก ถึงมาลาวี และถามเขา
เพื่อใช้เราเราเป็นแค่คนธรรมดา
และ เรารู้สึกว่าพระเจ้าทรงเรียกเราให้เรียนรู้ วิธี
ดำเนินชีวิตด้วยศรัทธา
kkoma เป็นชุมชนที่ เป็นอย่างมาก
เสี่ยงต่อ การถูกเด็กหลายคน อาศัยอยู่
ใน ชุมชนมาจากการแตกหัก
ครอบครัวที่ออกจากชุมชนที่
ข้อเสียดังกล่าวเมื่อส่วนใหญ่ของ
เด็ก ๆ ถูก พ่อแม่ เดียวเท่านั้น
ผู้ใหญ่ และนั่นก็ไม่ ได้นับ
เด็กกำพร้าสิ่งที่เราทำคือการให้
โอกาสสำหรับการศึกษาที่มีคุณภาพ เรา
มีโปรแกรมการให้อาหารที่ดีต่อสุขภาพทุกวัน
เด็ก ๆ จะได้รับอะไรมาก
มื้ออาหารที่ มีคุณค่า และเรามีสุขภาพ
โปรแกรม การดูแล ดังนั้นถ้าเด็กป่วยหรือมี
การดูแลสุขภาพอื่น ๆ ต้องการความ สามารถ
เพื่อเข้าถึงผ่านหมู่บ้านแห่งความ หวัง
หมู่บ้าน แห่งความหวังมีวิธีที่ยอดเยี่ยมของ
การร่วมมือกับครอบครัว เพื่อให้
ในขณะที่ความต้องการของ ลูก ๆ
รักษา ความเคารพและศักดิ์ศรี
และมอบให้ ครอบครัว เหล่านี้
โอกาส ที่พวกเขาต้องการให้ลูก
จะ มีความสามารถในอนาคต
สำหรับ มาลาวีนั้นน่าตื่นเต้นจริงๆใน
เมื่อปีที่แล้ว เราได้ซื้อชิ้นส่วนใหม่ของ
เหตุผล ก็คือ ที่ดิน ประมาณสามเอเคอร์
เรา กำลังพัฒนาที่ดินเพราะ
โปรแกรมจะเติบโตคน
มี เด็กอยู่แล้ว
มี แล้ว และตอนนี้เรากำลังทำงานเพื่อ
จม อยู่กับอาคารที่พวกเรา
จำเป็นต้องสนับสนุน พวกเขา ทุกวัน มัน
คุ้มค่า
สิ่งคงที่ ที่เราต้องจัดการ
ด้วยการทำงานหนัก
การดิ้นรนเป็นสิ่ง ที่ท้าทาย
รู้ว่าครอบครัว ยังคงสภาพสมบูรณ์
เพราะหมู่บ้าน แห่งความหวังเป็น เพียงแค่
เพื่อนที่เหลือเชื่อมันดี มากที่ มี
Jeff และ renata Walton กับเราวันนี้
พวกเขาเป็น เพื่อน ที่ดีของเรา จากมาลาวี
แอฟริกา เรา จะดำดิ่งสู่โลก
ของผู้สอนศาสนา เรามีชีวิตจริง
มิชชันนารีกับเราที่นี่ในวันนี้ และเด็กผู้ชาย
พวกเขาไปถึงที่นั่นได้อย่างไร
เหมือนว่าทำไม พวกเขาถึงยังอยู่ที่นั่นทำอะไร
พวกเขาทำ สิ่งที่ผู้สอนศาสนาทำ
อย่างไรก็ตามเรา จะ ค้นพบทั้งหมดนี้
และอื่น ๆ อีกมากมายในการแสดงของเราในวันนี้ ขอบคุณมาก
มาก สำหรับ การอยู่ที่นี่ตอนนี้สำหรับใครที่
ไม่เข้าใจว่าผู้สอนศาสนาเป็นใคร
พวกเขากำลัง จะไป ฉันต้องเติมฉัน
ก่อนอื่น คุณทำงานอะไร
บรรยายสิ่งที่คุณจะพูดว่าคุณเป็น
ในฐานะผู้สอนศาสนาฉันคิดว่าฉันจะต้อง ทำ
บอกว่ามิชชันนารีเป็นเพียงแค่ใครบางคน
ใครบอกว่าใช่กับ สิ่งที่พระเยซูขอให้เราทำ
เราในฐานะคริสเตียนและในบริบทของเราว่า
เป็นโครงการดูแลเด็กกำพร้า ในมาลาวีและ
ผ่านหมู่บ้าน แห่งความ หวังที่เรามีให้
โภชนาการ การศึกษาการดูแลสุขภาพ และ
การเป็นสาวกจึงเป็น หน้าที่ ของเรา
คำอธิบายเป็นมิชชันนารีในส่วน
บริบทเราอยู่ในที่ยอดเยี่ยม ตอนนี้ก่อนเรา
เข้าไปใน สิ่งที่คุณกำลังทำ
หมู่บ้านแห่งความหวังและ
และทุก สิ่งที่ น่าตื่นเต้น ที่พระเจ้ามี
เกิดขึ้นผ่านคุณและของคุณ
กระทรวงที่ ฉันรอไม่ไหวที่จะไปหา ฉัน
ต้องการ กลับ ไปที่จุดเริ่มต้นทันที
ก่อนที่คุณจะ กระโดดลงไปตามถนนสายนี้เพื่อพูด
เราจะ กลายเป็นผู้สอนศาสนาที่ นั่น
จะต้องมีจุด ที่พระเจ้าใส่ไว้
ใจเล็ก ๆ ในใจของคุณที่บอกว่าฉัน
มี สิ่งที่วางแผนไว้สำหรับคุณ
ฉันสร้างคุณ เพื่อวัตถุประสงค์และฉันต้องการ
คุณจะ ดำดิ่งสู่จุดมุ่งหมายนั้นและตัวคุณเอง
อาจไม่รู้ ว่ามันคืออะไร แต่เมื่อก่อน
ช่วงเวลานั้น สำหรับ คุณสองคนในฐานะ
คู่ หรือมันมาเป็นรายบุคคลอย่างไร
คุณไปถึง จุดที่คุณพูด
ผมคิดว่านี่เป็นที่ที่เราจะต้องไปโอเค
นั่น เป็นคำถามที่ดีเพราะอย่าง นั้น
ใช้กับเรา ทุกคนไม่ได้เรา
ใครทำตาม พระเจ้า เราเคยบอกว่าใช่เรา
ต้องการทำสิ่งที่เขาต้องการให้เราทำ
ชอบและมันสามารถดูเหมือนขนาดใหญ่ที่ดี
ขั้นตอนในการไปถึงที่นั่น เราเข้าใจดี
ว่ามันเป็นขั้นตอนใหญ่ และ บางครั้ง
แต่ผู้คน ต่างก็ทำกัน
ได้ยิน สิ่งที่คุณต้อง พูดกับใช่
ฉันเดาว่าฉันสามารถ กระโดดเข้าไปในอันนั้น เป็น
วัยรุ่น คือตอนที่ฉันเริ่ม
รู้สึกถึง การโทรที่ แข็งแกร่งในชีวิตของฉัน
รับใช้งาน เผยแผ่ศาสนาและฉันคิดว่า เราเป็น
ไม่ใช่ใน ภายหลังแม้ว่าเธอจะ เป็นเพียง เล็กน้อยก็ตาม
ได้วางแผนในการเข้า ร่วมแล้ว
เธอทำงานเต็มเวลา สำหรับเธอเธอไม่ทำ
รู้ว่าเรากำลังจะบิน ไป ครึ่งทาง
โลกค่อนข้างตรง จุดนั้น แต่ใช่
เป็นเด็ก วัยรุ่นในกลุ่มเยาวชน
การแสวงหา พระเยซูถามเขาว่ากำลังทำอะไรต่อไป
สำหรับฉันฉันควรมีกิจกรรมอะไร
นั่นคือ เมื่อฉันรู้สึกเหมือนจริง ๆ โอเค
พระเยซูสามารถใช้คนอย่างฉันได้จริง
และ นั่นคือสิ่งที่มันทั้งหมด
เริ่มต้นสำหรับเอ่อสำหรับฉันโอเคมันก็เลย
ในกลุ่มเยาวชน ใน คริสตจักร ท้องถิ่น
บาง สิ่งที่คุณได้ยิน
ข้อความ มันเป็นที่ที่คุณกำลังอ่าน
หนังสือ
มันอาจเป็นอิทธิพลของ
ความสัมพันธ์ จากคนงานและศิษยาภิบาลคุณ
รู้ดีว่าคุณ มาถึง จุดนั้นได้อย่างไร
ที่คุณ คิดเฮ้แม้ฉันจะให้คุณ
จำได้ไหมว่าเป็น เวลาที่แน่นอน
ในความเป็นจริงฉันเป็นฉัน จำได้ว่าฉันเป็นใน
โทรศัพท์กับ ภรรยาที่น่ารักของฉันที่เวลานั้น
เวลาเป็น แค่แฟนที่น่ารักของฉันฉัน
รู้ว่าฉันอยาก จะ ถามมันนิดหน่อย
โอเค ที่จะกลับมาแสดงอีก
ถึงเรื่องราวของผู้สอนศาสนา โอ้จริง ๆ
มันกำลัง พูดกันเกี่ยวกับ ความหวังของเรา
และ ความฝันสำหรับชีวิตที่ฉันจริง ๆ
ในที่สุดก็ได้ยินชัดเจนจากพระเจ้าว่า
เขาต้องการใช้ฉันดังนั้นคุณต้อง มี
ได้ดีใน ปีผู้ใหญ่ของคุณ แล้ว
หรือ ตอนนี้ ฉันอายุมากแล้ว
เพิ่งเรียนจบ มัธยมเช่น 17
อายุ 8 ขวบใช่ ไหม
เอา ล่ะใช่ จากที่ นั่นมันเป็นแค่
เรื่องของการวางแผนการศึกษาของฉัน
และการฝึกฝนด้วยเทววิทยาที่เหมาะสม
และยังมีส่วนร่วมกับการ ข้ามวัฒนธรรม
งอกับสิ่งที่ฉันเรียนรู้เพื่อที่ ฉัน
สามารถ ทราบวิธีการมีส่วนร่วมได้ดียิ่งขึ้น
วัฒนธรรมนอก ประเทศแคนาดาของฉันเอง
วัฒนธรรมและและดีกว่าเกี่ยวข้องกับ
คน ที่พระเจ้าจะ ทิ้งฉันไว้
บาง วันไปตามถนน ใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
โอเคตอนนี้ พวกคุณกระโดดเป็นคู่กัน ไหม
เป็นมัน
ทันใดนั้นก็มีช่วง เวลาหนึ่ง
ที่คุณ รู้ว่าเขา แต่งงานแล้ว
คุณทำ สิ่งที่ คุณเอง ก็แค่รู้
สำรวจการ ผจญภัย ครั้งใหม่ ของ คุณรู้
เป็นคู่บ่าวสาวหรือเป็นสิ่งที่ถูกต้องจาก
รับไปนี่คือสิ่งที่เรากำลัง ติดตามและ
นั่นเป็น ปัจจัย ผลักดัน ใช่ฉันรู้
ตั้งแต่แรกเริ่มของการแต่งงานของเรา
ว่านี่จะเป็นเป้าหมายของแผน
และเรามีเวลาห้าปีและให้พระเจ้า
จัด ลำดับเวลา
และใช่แล้วภายในเวลาที่เราต้องการ
เพื่อ ชำระหนี้และซื้อบ้านและมี
เด็ก หรือสองและตามเวลาที่เรา จริง
ขึ้นสู่สนามมัน ประมาณเก้าโมง
ปี ใน การแต่งงานของเราโอเค และ สี่
เด็กเอาล่ะเพื่อเด็กสี่ไม่ที่ทำให้
การตัดสินใจเป็น มิชชันนารีนั้น
ยากมากที่ จะได้ครอบครัว
ในคุณไม่ได้ เพิ่งแต่งงานใหม่โดยไม่มี
ความรับผิดชอบอื่น ๆ ที่คุณมีสี่
ผู้คน ที่นี่เป็นอีกวิธีหนึ่งในการถาม
คำถาม
คุณเป็นถั่ว คุณต้องเคยได้ยินเรื่องนี้
คุณกำลัง ทำอะไร กับเด็ก ๆ เหล่านี้คุณ
เรา ไป ถูกใช่แล้วเราก็ได้ยินอย่างนั้น
มาก และเป็น ครั้งแรกที่เรามาถึง
ฉันจำ แคนาดา ได้
เห็นการ์ดคำอธิษฐานของเรากับใครบางคน
ตู้เย็นจากตอนที่เรา เหลือครั้งแรกที่ถูกต้อง
และฉันก็ดู เด็กน้อยตัวนั้น
และ ฉันคิดว่า คน เหล่า นี้บ้า
นั่นคือรูปของคุณและคุณก็รู้
เพื่อนของฉันพูดได้ ดี ที่จะซื่อสัตย์ ฉัน
คิดว่าคุณบ้า ใช่แล้ว เรา
ไม่ได้ รับคนจำนวนมาก จริง ๆ
บอกกับเราเมื่อเรา จากไป แต่
ฉันคิดว่าหลายคนกำลังคิดอยู่
แต่เพียงแค่ตอบคำถามของคุณ
รู้ไหมว่า มันทำให้ยากขึ้น
ความจริงคือเรารู้จักจากเด็ก
อายุก่อนที่จะได้แต่งงานกันแม้กระทั่งว่า
นี่คือสิ่งที่ พระเจ้าใส่ไว้ ในเรา
หัวใจ และดังนั้นเราจึงต้องเชื่อใจเขา
ไม่ว่า ใครก็ตามมา กับเรา
อย่างไรก็ตามพวกเขาหลายคนก็จะ ว่าเขา
จะดูแล พวกเขาในแบบเดียวกับที่เรารู้
รู้ว่าเขาจะสนใจ เรา และฉัน
คิดเหมือนฉันจะพูดในบาง วิธี
ทำให้การ ตัดสินใจง่ายขึ้นอย่างบ้าคลั่งเหมือนกัน
ฟังดูเพราะเราต้องการลูก ๆ ของเรา
เพื่อดูว่าเราดำเนินชีวิตตามศรัทธาและ เรา
เชื่อจริงๆ ว่าพระเจ้าจะรักษา
พวกเขาปลอดภัยและทำให้เราปลอดภัยและอยู่กับ
เราผ่าน ๆ
เราเผชิญกับ ความทุกข์ยาก และเราต้องการ มีชีวิตอยู่
ชีวิตที่ เราวางใจในพระเจ้าทุกวัน
และเราต้องการให้ ลูก ๆ ของเรา เป็นส่วนหนึ่งของ
ถูก ต้องแล้วตอนนี้ก่อนที่เราจะเข้าไป
การ เปลี่ยนแปลงของการ ไปแอฟริกาฉันรู้
ว่าสำหรับตัวเองเจฟฟ์มีชนิดของ
ช่วงเวลา สุดยอด ที่ในการเดินทางนั้น
นั่น คือห้าปีที่เปลี่ยนเป็น
เก้า ที่มี การต่อสู้ เล็กน้อย
เพื่อที่จะพูดกับ พระเจ้า คุณยังคงไป
เพื่อ ทำสิ่งนี้ได้ดีฉันต้องการ ได้ยินเรื่องเล็กน้อย
เกี่ยวกับที่ ใช่คุณรู้ว่าฉันจำได้
วันเหล่านั้นอย่างชัดเจนและฉันได้เข้า
เป็นอาชีพช่างประปาที่ฉันทำงาน
สำหรับ บริษัท ที่ยอดเยี่ยมฉันทำได้ดี
เงิน และฉันรักงานของฉัน และฉันจำได้
เรา กำลัง ดูการอัพเกรด
บ้านของเราเรา เพิ่งมี ทาวน์เฮาส์ของเรา
อยาก ได้ เหมือนบังกะโล มัน
มีพื้นที่เพิ่มขึ้น และเราเพิ่ง มา จริง ๆ
มาถึงจุดนี้ เรารู้สึกถึงพระเจ้าจริงๆ
พูดกับเรา เตือน เราถึงสิ่งเหล่านั้น
ฝันก่อนหน้าและบอกว่าคุณ ไปได้
ไปตาม เส้นทางของความฝันของแคนาดา และ
และ ระหว่าง อาชีพ ของคุณ และสิ่งนั้น
แต่ สิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพูดกับคุณ
เกี่ยวกับชายหนุ่ม และคุณพร้อมหรือยัง
มีส่วนร่วมใน ชีวิตนั้นและนั่นก็คือ
เป็น จุดเปลี่ยนและอื่น ๆ
ในเวลาเดียวกัน คริสตจักรของเราได้เดินทางไปปฏิบัติภารกิจ
ไปที่ สาธารณรัฐโดมินิกันและฉันก็ไป
ทีมนั้น และฉันมี สิทธิ์พิเศษ
เทศนาในคริสตจักรที่นั่น
ศิษยาภิบาลลอเรนซ์กำลังเดินทางไป กับเขาด้วย
ฉันและหลัง การ รับใช้เป็นผู้สอนศาสนา
ใครอยู่ที่ นั่นเพิ่ง ขึ้น มา และพูดว่าฉัน
แค่ รู้สึกเหมือนพระเจ้าพูดกับฉัน
ข้อนี้และ ฉัน ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
เกี่ยวกับ และฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ผ่านชีวิตคุณและ
แต่มันมาจาก หนังสือของมาร์คและ
Jarius มาหาพระเยซู และลูกสาวของเขา
ป่วยและ เรื่องราวที่ คุณรู้ว่าเธอขอทาน
พระเยซูเสด็จมาโปรด มาช่วย ฉันด้วย
ลูกสาวและในวิธีที่ พระเยซูวิ่งเข้าไป
ผู้หญิงคนนั้นที่มีเลือดออกและเขาหยุด
เพื่อช่วยให้ เธอและคุณรู้ว่าเขาหันไป
ไยรัสและเขาพูดกับเขาว่า ไม่เป็น
กลัว เพียงแค่เชื่อ และ มันก็เป็น เพียง
คำ ง่ายๆเหล่านั้น ที่สั่นสะเทือนโดยสิ้นเชิง
โลกของฉันเพราะฉัน เต็มไปด้วยความกลัว
และ เป็นห่วงและห่วงใย ครอบครัวของฉัน
อาชีพของ ฉันฉันเลิกมาก แต่เมื่อ
เมื่อมิชชันนารีคนนั้นที่ไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับฉัน
ฉันบอกฉันว่าพวกเขารู้สึกว่า พระเจ้า ต้องการให้ฉัน
ที่จะรู้ ว่ามันเป็นเพียงแค่ความเงียบทั้งหมด
ความกลัว เหล่านั้น และ ทำให้ฉันทั้งหมด
ความแข็งแกร่ง ที่ฉันต้องการในการก้าวต่อไป
กับครอบครัวของฉันในการตรวจสอบ เฮ้อะไร
เกิดขึ้นถ้า เรา กลายเป็นจริง
มิชชันนารี ที่ยอดเยี่ยมมาก
คุณจำเรื่องที่ชอบได้ไหม
มุมมอง ของคุณ Renata เมื่อเจฟฟ์เป็น
ผ่านสิ่งที่คุณกำลังทำ
ใช่ฉันคิดว่า ฉันเคยผ่าน
รอนาน รอเขาอยู่
จะพร้อม ใช่ และเมื่อเขา ไป
การเดินทางครั้งนั้นเรามีลูกสองคนเท่านั้นและ
น้องคนสุดท้องอายุ ประมาณสี่ขวบ
เดือนแล้วเมื่อเขากลับมาเขา
บอกว่า โอเคถึงเวลาเริ่มเติมกันแล้ว
ออกเอกสาร และการประยุกต์ใช้กับ
กลายเป็นผู้สอนศาสนาและฉันก็รู้สึก
โล่งอกใช่ เพราะ เราเคย
ชั่งน้ำหนักตัวเลือกที่ถูกต้อง ให้ฉันทำเรา
อยู่ที่เราทำไปและเพียงแค่มีว่า
ผู้สอนศาสนาคนอื่น ทำตามปกติของเธอ
ชีวิตประจำวันพูดคำว่าเธอ
ได้ยินแน่นอนจากพระเจ้าให้กับ
เจฟฟ์ ก็สงบลงทุกอย่าง
กังวล ว่าเขารู้สึกว่ามันเป็นเช่นนั้น
ในที่สุด ฉันก็รู้สึก โล่งใจ
ถูก
และตอนนี้เราสามารถไปที่น่าสนใจใช่ขอบคุณ
พระเจ้า ตอนนี้เราจะ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
และเมื่อเรา กลับมาเราจะได้ยิน
เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลงที่มาจากการใช้ชีวิตใน
แคนาดา ย้ายไปอยู่ในป่าของมาลาวี
ยึดติดอยู่กับสิ่งใหม่ ๆ ทุกวัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อ จำนวน จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าเหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring เว็บไซต์ระดมทุนและของคุณ
การซื้อจะช่วย สนับสนุนการแสดงของเรา
ผลิต รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เฉือนเสื้ออย่างดีเรากลับมาพร้อมกับเรา
เพื่อนผู้สอนศาสนา Jeff และ Renato
Welton ตอนนี้คุณต้อง รู้อะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับเจฟฟ์
มันคือ j: e เป็นเพียงเพื่อน f เดียวและเขา
บอกให้เรารู้คุณ ใช้เวลาเท่าไหร่ในตัวฉัน
ชีวิตฉันจะช่วย ไม่ให้เขียน
ที่เพิ่ม F และและ Inc เดียวที่ฉันเห็น
นั่นคือสิ่งที่คุณได้มากับเราที่นี่
วันนี้ เราตื่นเต้นที่ ได้ เรียนรู้
เกี่ยวกับชีวิต จริง ของ ชีวิตจริง
มิชชันนารีเจฟและ renata นั่นคือเจฟ
ด้วยหนึ่ง F ฉันต้องมี แจ็ค
เฮ้ตรวจสอบอีกครั้ง ว่าฉันใช้เวลาเท่าไหร่
เสียชีวิตในตอนนี้ก่อนที่จะหยุดพัก
เรากำลังพูดถึง การโทร เข้ามา
กระทรวง การโทรเข้าสู่ภารกิจและที่
ช่วงเวลา สุดยอด ที่พระเจ้าบอกว่าไม่เป็น
เกรงว่า ฉันจะได้รับสิ่งนี้และเป็นครอบครัวเดียวกัน
กับเด็กสี่คนในพ่วงและเด็กและ ฉัน
คิดว่าลูกสุดท้องของคุณคืออะไรสอง เดือน
ใน เวลาที่ ใช่คุณจึงแพ็ค
ทุกคนขึ้นคุณขายของคุณทั้งหมด
สมบัติที่ ฉันหมายถึงฉันจำได้
ขายโรงรถและเฮ้ทำใคร
ต้องการสิ่งนี้และคุณก็รู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
การเปลี่ยนแปลงชีวิตของคุณ เพื่อ
ใช้ ความเชื่อมั่นแบบ ก้าวกระโดด และวางใจในพระเจ้า
คุณรู้ว่าจะขึ้นเครื่องบินลำ นั้นแล้ว
ออกไปและถูกกลืนกินโดย พวก สิงโต
รู้ในแอฟริกา
มุมมองนั้นเป็นอย่างไรและเป็นเช่นไร
คุณ กินโดยสายที่คุณมอง
ค่อนข้าง ดีใช่ฉันหมายถึงมันมีขนาดใหญ่มาก
การเปลี่ยนแปลงที่จะไป จากแคนาดาเย็น
สภาพอากาศไปยังมาลาวีที่ร้อนแรงและ
แสงแดด และคุณรู้จักงานของฉันก่อนหน้าฉัน
ออกจาก แคนาดาอยู่ในการบริหารและ
การไปมาลาวีนั้นอยู่ ในการบริหารจัดการดังนั้น
สิ่งเหล่านั้น คล้ายกันมาก
เพียง วัฒนธรรมไม่สามารถเพิ่มเติมได้
แตกต่างกัน ดังนั้นพยายามเข้าใจการเรียนรู้
ภาษาใหม่จำนวนมากดังนั้นสิ่งที่คุณ
รู้ว่าเราไม่เข้าใจจริง ๆ เมื่อเรา
ได้บน เครื่องบินอย่างรวดเร็ว กลายเป็นความจริง
เมื่อ เราลง จากเครื่องบิน แม้กับทั้งหมด
ของ การเตรียมมีของใหม่มากมาย
อยู่ที่นั่นใช่ที่น่าสนใจ ไม่เป็นไร ดังนั้นสิ่งที่
เป็นความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ในตอนแรก
สองสามวันมันเป็นภาษาง่ายๆ
อุปสรรคคือการแยก จากบ้าน
และ ทุกสิ่งที่ คุ้นเคยเพราะฉัน
หมายถึงฉันคิดย้อนกลับ ไปก่อนที่จะ หยุดพัก
เมื่อพระเจ้าตรัสว่าอย่า กลัวคุณรู้
คุณก้าวลงจากเครื่องบินลำนั้นแล้วก็มี
มีความกลัวที่ถูกต้องเพราะ
ไม่เป็นที่รู้จัก และที่หนึ่งก็ ใหญ่ที่สุด
ความท้าทาย ที่ คุณต้องเผชิญ
มิชชันนารีผมคิดเช่นบางเพียง
สิ่งที่ ชัดเจนเช่นการ ขนส่ง
ที่นั่นเรามีหกคนที่ เราไม่มี
ยานพาหนะใหญ่พอที่จะพาเราไปไหนมาไหน
มีรถปิคอัพที่ เราสามารถทำได้
ขับ แต่มันไม่ เหมาะกับพวกเราทุกคนและ
จากนั้น เราต้องหายานพาหนะและซื้อมัน
และปล่อยให้ลูก ๆ ของเราอยู่ตามลำพังกับครอบครัว
เพื่อนมากับเราและขอบคุณพระเจ้า
สำหรับเธอ แต่เรายังคงทิ้งพวกเขาไว้
คนเดียว ในแอฟริกาเราไม่รู้ว่ามีอะไร
คาดหวังอะไรจริง ๆ และมันก็ยาก
สำหรับฉันไม่ต้องพูดถึงฉัน เป็นคนหนึ่ง
ขับรถ มาตรฐาน ในด้านอื่น ๆ ของ
ถนน
ดีที่คุณถูกนำมาใช้ในด้านอื่น ๆ ของ
สิ่งที่ถนนอยู่แล้วโอเคที่ยังเป็น
รายการอื่นก็โอเคคุณ ไปใช่แล้ว
ที่นี่ฉันกำลัง ขยับ ด้วยมืออื่น ๆ
พยายามที่ จะนำทางถนนนี้คุณ
รู้ว่ามีไม่มีครึ่งไฟฟ้า
เวลาจึง ไม่เปิด ไฟถนน
บนมีวงเวียน ไม่มีหยุด
สัญญาณที่สี่แยกที่ คุณรู้จัก
มันเป็นบิต ของทุก คนสำหรับตัวเอง
บางครั้งบนถนนและ นั่นก็คือ
มันยากที่จะชินกับมัน
จมหรือว่ายน้ำใช่ ฉันแค่ คิด - มัน
เป็น เวลาที่ ร้อนที่สุด ของปีเมื่อเรา
มาถึง และ ฟังดูเหมือน เป็นแบบ
สิ่งที่พูดไม่ออก แต่มีเพียงเล็กน้อย
เด็ก ๆ และพยายามช่วย พวกเขาปรับ
อุณหภูมิเหล่านั้นแน่นอนว่าเป็น
ความท้าทาย แต่เจฟฟ์ ทำข้อสังเกต
ที่จริงโดยเฉพาะอย่างยิ่งผู้ที่ไม่กี่ครั้งแรก
สัปดาห์ที่ เรารู้สึกเหมือนอยู่กับเราจริงๆ
รู้สึกว่าคำอธิษฐานของคนของพระเจ้า
เรากำลังอุ้มเรา ตลอดช่วงเวลาเหล่านี้
และเจฟฟ์ บอกว่า คุณรู้ มากมายที่เรารู้
ผู้คนมากมายกำลังอธิษฐานเผื่อเราและฉัน
คิดว่าเราทำ สิ่งที่น่า รังเกียจโดย
ฉันกำลังรู้เรื่องเหล่านี้
พินนาเคิลครู่หนึ่ง ถ้าเราอธิษฐานเผื่อกัน
อื่น ๆ ในแบบที่เรา สวดอ้อนวอนขอ ใหม่
มิชชันนารีเมื่อ พวกเขาออกไป คุณ
จินตนาการถึง ชัยชนะที่ชาวคริสต์
จะสามารถ เพลิดเพลินไปกับทุกวัน
เพราะ แม้เราจะผ่านสิ่งเหล่านั้น
ความท้าทาย แต่ เราเห็นเวลาและ เวลา
อีกครั้งว่า พระเจ้าให้เขาตอบเขา
ป้องกันเขาดูแล มันเป็นเพียงแค่มันเป็น
ความรู้สึกที่ไม่น่าเชื่อที่ฉันไม่เคยมี
มีประสบการณ์มาก่อน หรือ หลังจากนั้น
มีความรู้สึกที่แท้จริงว่าเราเป็น
ดำเนินการ โดยคำอธิษฐานของคนของพระเจ้า
เราไม่ใช่คุณคุณนำบางสิ่งบางอย่างมา ให้ฉัน
ตอนนี้ คุณคือฉัน เติบโตขึ้นมาในคริสตจักร
ฟังเรื่องราวเหล่านี้ของ
มิชชันนารีเหมือนคุณและใครบางคน
จะถูกปลุกให้ตื่น ในกลาง
คืนปกติ เพราะ การเปลี่ยนแปลงเวลา
หรือ อะไรทำนองนั้น
และฉันจำได้ว่าถูกกระทบเพราะ
พวกเขากำลังพูดว่าพวกเขาเป็นพวกเขา
พวกเขาถูกปลุกให้ตื่นขึ้น และ อธิษฐาน
ถ้าฉันไม่ ผิดที่ เพิ่ง
เกิดขึ้น กับ คุณใช่คุณบอกเราได้ไหม
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
แน่นอนฉันอยู่ใน ชนบทมาก
สถานที่ขับรถในมาลาวี และมีรถ
เข้ามา ใกล้กับ รถของฉันและ ฉันเลี้ยวโค้ง
ออกไป และเขาก็ออกไปจาก ถนน
และฉันอยู่ กับเพื่อนร่วมงานของฉันหลายคน
และพวกเขากล่าวว่าโอ้มันไม่เป็นไร
ดำเนินการต่อเหมือน ไม่มีอุบัติเหตุ
เขาออกจากถนน แต่รถของเขาใช้ได้
ดังนั้นเราจึงดำเนินต่อไปและเรายังคงขับรถ และ
หลังจากนั้นประมาณ 45 นาที
คนขับรถบรรทุกได้รับ a
มอเตอร์ไซค์และตามเรามา
ถนน และหยุดมอเตอร์ไซค์ของเขาไว้ข้างหน้า
ของรถของฉัน และกระโดดออกมาหรือกระโดด
ออกจากจักรยานบนรถตู้ของฉันตำบน
กระจกหน้ารถใช่เขา กระโดด ลงไป ทางขวา
เครื่องดูดควัน และมันน่ากลัว
ฉันไม่สามารถ อธิบายได้ยาก แต่หลังจากนั้น
ฉันกลับถึงบ้าน คุณรู้ว่าฉันมีความรู้สึกที่แท้จริง
ฉันไม่รู้ว่ามัน จะจบ ลงอย่างไร
ฉันรู้ว่าฉันจะปลอดภัยและฉันจะอยู่ใน
คืนนี้เตียง ของฉันเอง
และฉันได้รับอีเมลจากคุณเพียงแค่รู้ว่า
คนธรรมดาที่ทำงานเป็นคริสตจักร
ภารโรงลงใน เมือง อื่น ที่นี่และเขา
ฉันตื่นขึ้นมา กลางดึก
คืนในขณะนี้เพราะผมจำเป็นต้องไป
อธิษฐานขอให้คุณและฉันไม่ได้ล้อเล่นคุณมัน
เป็นวันเดียวกันกับ ที่ทั้งหมดนี้เป็น
ที่เกิดขึ้น และคุณรู้ว่าฉันจริง เพียงแค่
เห็นเขาเมื่อสุดสัปดาห์ที่ผ่านมาและเขาก็บอกว่าฉัน
แค่ อยากให้ คุณ รู้ว่า ฉันไม่เคยมี
ตรงกลางของคืนกระตุ้นเตือนใช่
ท่านลอร์ด ใช้ร่างกายเพื่อปกป้องเราและ
เพื่อให้เรา ปลอดภัยและ มันก็เป็นเพียง
น่าอัศจรรย์ และฉันได้ยินคุณพูด Renata
มันสำคัญแค่ไหนที่มี สิ่งนั้น
สนับสนุนการสวดมนต์ที่คุณกำลังชมวันนี้คุณ
อาจ สงสัยว่าฉันไม่สามารถทำ อะไรได้
Jeff และ Renata ทำได้ดีมาก
อาจจะเป็น จริงและ บางทีคุณอาจจะเป็น
หนึ่ง แต่ฉันจะบอกคุณว่า
คุณรู้ว่า คุณสามารถทำและฉันสามารถทำเช่นนี้เป็น
คุณสามารถ พูดได้ว่า พระเจ้าฉันพร้อมที่จะอธิษฐานขอ
มิชชันนารีเหล่านี้และผ่าน
ความสัมพันธ์กับผู้สอนศาสนาฉัน
เรียนรู้ว่ามัน ไม่ได้เป็นเพียงถ้อยคำที่เบื่อหู
มันหมายถึงโลกแห่งความแตกต่างที่สามารถทำได้
เป็นความแตกต่าง ระหว่างชีวิตและความตาย
และ คุณกำลังดูอยู่ ตอนนี้ คุณ
เต็มใจที่ จะให้ พระเจ้าพูดกับ คุณ
และสวดภาวนาให้ ดี และทำเช่นนั้น
ที่นี่คุณเป็นเพื่อน พูด ดีว่าฉันจะทำอย่างไร
รู้ฉันจะบอก คุณว่าถ้ามีคนมา
ใน ใจของ คุณคุณไปข้างหน้า และโทร ออก
เพื่อพระเจ้า ในนามของพวกเขา เพราะมันจะไม่
เป็นมารที่ใส่ปัสสาวะเข้าไปในตัวคุณ
หัวใจ และ เมื่อคุณร้องไห้ออกมาเพื่อ พระเจ้าคุณ
จะเป็นส่วนหนึ่งของอาณาจักรของพระเจ้า
แผนการของเขาใน การทำให้ชีวิตของคนอื่น
การสวดอ้อนวอนที่ยอดเยี่ยมสร้างความแตกต่าง
อย่าง แน่นอนและกับทุกสิ่ง ที่
คุณได้ผ่านประสบการณ์นี้
ในบรรดาคุณ รู้ว่าสละชีวิตในแคนาดา
และกลายเป็นผู้สอนศาสนาในต่างประเทศ
ประเทศที่คุณรู้จักก่อนที่เราจะสรุป
การแสดงในวันนี้คือสิ่งที่คุณรู้
หรือคุณรู้เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
แบบนั้น ทำให้คุณรู้บ้าง
มีความสุขกับ สถานการณ์ที่คุณรู้
ไม่ว่าจะเป็นสิ่งที่คุณรู้ว่าตลกหรือ
เป็นเพียงช่วงเวลาแห่งชัยชนะที่แท้จริงบางส่วนของ
ทำให้คุณไปนั่นคือเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่ คุณ รู้
มีอะไรอีกไหมที่จะ ทำให้เสร็จ
ปิดโน้ตสูงด้วยวิธีที่ดีที่เรามี
มาก ฉันจะเริ่มต้นด้วยการพูดอย่างนั้นและโอ้
ใช่ ฉันจะเล่าเรื่องล่าสุดที่เรามี
ทีม มาจากแคนาดา และมันก็สวย
ยุ่งวุ่นวาย หลาย ๆ อย่างเกิดขึ้นและ
ฉันจำได้ว่า ฉันขับรถไปที่ ศูนย์
และมันอยู่ในตำแหน่งสลัมดังนั้น
อยู่รอบ ๆ หอคอยที่สร้าง สิ่งเหล่านี้มาก
บ้านขนาดใหญ่ที่ได้รับโดยทั่วไป
สร้างขึ้นด้วย เงินที่ ถูกขโมย และ ฉันจำได้
ขับโดยพวกเขาและ คิดแค่นั้นแหละ
ท้อใจ คุณรู้เพียงขยะ
ทุกที่โอ้ที่ท้อใจและ
คุณรู้ ว่าความยากจนและความรู้สึกมากมาย
จิตวิญญาณของฉัน หนักมาก และฉันก็ต้องทำ
ศูนย์กลาง ที่หมู่บ้านแห่งความหวังซึ่งก็คือ
ที่ จริงแล้วที่โบสถ์ท้องถิ่น และทุกแห่ง
ประตู ถูกปิดและมันก็เป็น
เงียบสนิทและฉันเปิด ประตู และ
ข้างในมี เด็ก ประมาณ 70 คนนั่งอยู่
กินข้าวต้มลงเพื่อ
เช้าและ เป็นเหมือนภาระทุกอย่าง
ที่ ฉันเลือกขึ้นมาระหว่างทาง
เพิ่งตกลง เพราะฉันถูกเตือน
นี่คือเหตุผลที่เรามาที่นี่
มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ไม่ดีเหล่านี้
สิ่ง เลวร้าย และใช่มีทั้งหมด
แรงกดดันหลาย ๆ อย่างและ คุณก็รู้
สิ่งชั่วร้ายเกิดขึ้น แต่เพื่อ ดูสิ่งเหล่านั้น
เด็ก ๆ ในช่วงเวลานั้นเงียบ ๆ
ทุกคนกินด้วยกันมันก็ แค่
สวย
นั่นเป็นสิ่งที่ดีทั้งหมดที่ เรา ได้รับ
ห่อมันขึ้นสำหรับวันนี้ แต่เราต้องการที่จะ
สนทนา ต่อไปใน สัปดาห์หน้า
กับ วอลตันเราต้องการได้ยินว่าอยู่ที่ไหน
พระเจ้าจะพาพวกเขาได้ยินเสียงนิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับ สิ่งที่พวกเขากำลังทำตอนนี้ด้วย
หมู่บ้านแห่ง ความหวังและสิ่งที่น่าตื่นเต้น
โอกาสที่จะถูกนำเสนอ
ตัวเองเพื่อให้คุณไม่ต้องการที่จะพลาดไม่ได้
เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้าขอบคุณที่ อยู่ที่นี่
ฉันคือ Jeff Renata Jeff โดยใช้หนึ่งตัว
ลอเรนซ์ พร้อมกับหนึ่งแอลจับใหม่
ตอนใหม่ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ทีวีใหม่ทุกวัน
เรายัง อยู่ใน roku cody plex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลงและ
หรือถ้าคุณอยู่ใน แถบแคลิฟอร์เนียตอนใต้
ในทุก เช้าวันอาทิตย์เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
