Bienvenido a la nueva vida diaria, soy Jeff Wesson.
y ese chico guapo por allá
buenas tornillos mañana ah bien gracias
gracias por eso me lo llevo no es
incluso mi cumpleaños
¿Qué sabes amigos tenemos una
espectáculo emocionante para ti tenemos algunos
Invitados especiales con nosotros nuestros buenos amigos.
Jeff y Renato Walton que son en vivo
Misionero ahora mismo designado para el
pueblo de esperanza en Malawi África y por lo
Vamos a aprender acerca de quiénes son cómo
llegaron a ser misioneros su
transición en la vida de Canadá Oh en
África vamos a aprender el valor de
oración y mucho más esto es nuevo cada
día con Jeff Weston y Laurence Cruz
de adolescente recuerdo haber escuchado
misioneros hablando de su trabajo un
pueblo de esperanza y pensamiento para mi
y me gustaría hacer que algún día
Fue un gran paso tomar nuestros cuatro muy
Niños pequeños a Malawi y preguntarle.
Para usarnos solo éramos personas normales
y sentimos que Dios nos llama a aprender cómo
vivir por fe
kkoma es una comunidad que es muy
vulnerable muchos de los niños que viven
en la comunidad provienen de quebrantados
Familias que dejan la comunidad en
una desventaja cuando la mayoría de los
Los niños están siendo criados por una sola
adulto y eso ni siquiera contando el
huérfanos lo que hacemos es proporcionar
Oportunidades para una educación de calidad .
tener un programa de alimentación saludable todos los días
donde los niños reciben una muy
Comida nutritiva y tenemos una salud.
programa de cuidado por lo que si los niños se enferman o tienen
alguna otra necesidad de atención médica que son capaces
para acceder a eso a través de la aldea de la esperanza
pueblo de la esperanza tiene una maravillosa manera de
asociándose con las familias para que la
Se satisfacen las necesidades de sus hijos mientras
mantener el respeto y la dignidad
y darles a estas familias la
oportunidad de que deseen su hijo
Tendría de todos modos la capacidad de futuro.
para Malawi es realmente emocionante en el
el año pasado hemos comprado una nueva pieza de
la tierra es de unos tres acres la razón
estamos desarrollando la tierra es porque
El programa está creciendo el pueblo.
ya están ahí los niños están
Ya allí y ahora estamos trabajando para
quedar atrapados con los edificios que nos
necesidad de apoyar a ellos todos los días es
vale la pena
Las cosas constantes que tenemos que tratar.
con el sudor del trabajo el
esforzándose es aquí están los desafíos para
saber que una familia se mantiene intacta
porque el pueblo de la esperanza es justo
Amigos increíbles es tan bueno tener
Jeff y Renata Walton con nosotros hoy.
Son nuestros buenos amigos de Malawi.
África vamos a bucear en el mundo
De los misioneros tenemos algo de vida real.
misioneros con nosotros aquí hoy y muchacho
¿Cómo llegaron allí?
como por qué están todavía allí qué hacen
hacen lo que hace el misionero
De todos modos vamos a descubrir todo esto
y más hoy en nuestro programa, así que muchas gracias
mucho por estar aquí ahora para cualquiera que
no entiende lo que es un misionero
Ellos van a ir tengo que llenarme
en primer lugar cual es tu trabajo
descripción de lo que dirías que eres
Como misionero supongo que tendría que
decir que un misionero es solo alguien
Quien dice que sí a lo que Jesús nos pide que hagamos.
nosotros como cristianos y en nuestro contexto que
es un programa de cuidado de huérfanos en Malawi y
a través de un pueblo de esperanza proporcionamos
educación en salud y nutrición
discipulado por lo que es lo que nuestro trabajo
La descripción es como un misionero en el.
contexto estamos en excelente ahora antes de que
metete en lo que estas haciendo
pueblo de esperanza y
y todas las cosas emocionantes que Dios tiene
estado haciendo pasar por ti y tu
Ministerio que no puedo esperar para llegar a I
quiero volver al principio
antes de saltar por este camino para decir
vamos a ser misioneros allí
Tiene que haber un punto donde Dios ponga eso.
pequeña idea en tu corazón que dice que yo
tener algo planeado para ti
Te creé para un propósito y quiero
usted para sumergirse en ese propósito y usted
Puede que no sepa lo que es, pero cuando fue
ese momento para ustedes dos como un
pareja o vino individualmente cómo
llegaste a ese punto donde dijiste
Creo que aquí es donde tenemos que ir bien.
esa es una gran pregunta porque eso
se aplica a cada uno de nosotros no lo hacemos
que siguen al Señor hemos dicho que sí
quiere hacer lo que él quiere que hagamos es
Me gusta y puede parecer un gran gran
paso para llegar bien entendemos
que a veces es un gran paso y
sin embargo, la gente lo está haciendo fascinado
escuchar lo que tienes que decir a eso sí
Supongo que puedo saltar en eso como una
adolescente realmente es cuando empecé a
siento la llamada bastante fuerte en mi vida
al servicio misionero y creo que estamos
No fue un poco más tarde, aunque ella
ya estaba planeando participar en
ministerio a tiempo completo para ella no lo hizo
damos cuenta de que estaríamos volando al otro lado
el mundo bastante en ese punto, pero sí
Como joven adolescente en grupo juvenil
buscando a Jesús preguntándole que era lo siguiente
para mí qué actividades debería tener
Fue entonces cuando realmente me sentí como bien
Jesús puede usar a alguien como yo
Y y ahí es donde todo realmente
comenzó para uh para mí bien, así que es
en el grupo de jóvenes en una iglesia local
en algún lugar, sí, ¿qué escuchaste una
mensaje fue donde estás leyendo un
libro
¿Fue la influencia tal vez de una
relación de un trabajador un pastor usted
sabes bien como llegaste a ese punto
donde pensaste oye incluso yo lo haría
Recuerdo que fue un tiempo específico, sí
de hecho, yo estaba recuerdo que estaba en el
teléfono con mi encantadora esposa que en ese
el tiempo era solo mi encantadora novia I
sé que quería preguntar un poco de ella
bien eso será otro show de todos modos de vuelta
a la historia del misionero, en serio
Hablamos juntos de nuestras esperanzas.
y sueños de por vida que realmente
Finalmente escuché claramente del Señor que
Él quería usarme así que debes tener
Ha estado bien en su edad adulta ya
o bien edad tenías en este punto que tenía
Acabo de terminar la escuela secundaria, así como 17
girando 8 tanto tiempo sí en algún lugar allí
bien, así que sí a partir de ahí era sólo
una cuestión de planear mi educación
y entrenarse con teología apropiada
y también participar con una intercultural
empeñado en lo que estaba aprendiendo para que yo
Sólo podría saber mejor cómo participar
culturas fuera de mi propio canadiense
Cultura y y mejor relacionarse con la
Personas que Dios me dejaría a
algunos algún día por la carretera, sí increíble
bien ahora, chicos como un salto de pareja
en ello
De inmediato hubo un período de tiempo
donde sabes que se casó
tu hiciste lo tuyo solo para que lo sepas
Explora esta nueva aventura de lo que sabes.
ser recién casados ​​o era justo desde el
listo esto es lo que estamos persiguiendo y
eso fue un factor determinante, sí lo sabía
desde el principio de nuestro matrimonio
que ese sería un objetivo un plan
y teníamos cinco años y le dimos a Dios una
línea de tiempo organizada
y sí, así que dentro de ese tiempo queríamos
para pagar deudas y comprar una casa y tener
un niño o dos y en el momento en que en realidad
Subí al campo, eran las nueve.
años en nuestro matrimonio bien y cuatro
niños bien, así que cuatro niños hicieron que hacen que el
decisión de convertirse en misioneros que
mucho mas dificil poder tomar una familia
en no eres sólo recién casados ​​sin
otras responsabilidades tienes cuatro
gente aquí hay otra manera de preguntar eso
pregunta
estas loco debes haber escuchado eso
estás haciendo lo que con estos niños eres
vamos tenemos razón, sí oímos eso
mucho y la primera vez que llegamos a
Canadá en la asignación de casa que recuerdo
viendo nuestra tarjeta de oración en la de alguien
Nevera de cuando teníamos primero a la izquierda derecha.
y miré eso con ese pequeño bebé
y pensé que esas personas están locas
esa era tu foto y sabes una
Amigo mio dijo bueno para ser honesto yo
Pensé que estabas loco, sí, y nosotros
no consiguió mucha gente en realidad
Nos lo decía cuando nos íbamos pero
Creo que mucha gente lo pensaba.
Pero solo para responder solo te pregunto
Sé que lo hizo más difícil
La verdad es que habíamos sabido desde un joven.
edad antes de casarse incluso eso
esto era algo que Dios había puesto en nuestra
Corazones y así que solo teníamos que confiar en él.
que quien más vino con nosotros
sin embargo muchos lo harían también que él
cuidaría de ellos de la misma manera sabíamos que
Sabía que él nos cuidaría bien y yo
Creo que incluso diría que de alguna manera
Tomó la decisión tan fácil como loca
Eso suena porque queríamos a nuestros hijos.
Para vernos viviendo nuestra fe y nosotros
Realmente creía que Dios mantendría
A salvo y mantennos a salvo y estar con
nosotros a través de cualquier
Nos enfrentamos a la adversidad y queríamos vivir.
Una vida en la que confiábamos diariamente en Dios.
y queríamos que nuestros hijos fueran parte de
que bien ahora está bien antes de que entremos
La transición de ir a África lo sé.
que por ti mismo Jeff había una especie de
un momento pináculo donde en ese viaje
Fueron cinco años que se convirtieron en.
nueve donde hubo un poco de lucha
por así decirlo con Dios sigues yendo
Para hacer esto bien quiero escuchar un poco
sobre eso seguro, sí sabes que recuerdo
Aquellos días tan claros y que había entrado.
en una carrera como plomero estaba trabajando
por una gran compañía que estaba haciendo bien
Dinero y me encantó mi trabajo y recuerdo.
En realidad estábamos mirando a la mejora
nuestra casa acabamos de tener una casa de pueblo que
se desean obtener como un bungalow se
un poco más de espacio y realmente acabamos de llegar
hasta este punto realmente sentimos al Señor
diciéndonos que nos recuerda a aquellos
sueños anteriores y diciendo que puedes ir
Por este camino del sueño canadiense y
y durante su carrera y ese tipo de
cosa pero ¿qué pasa con lo que te hablé
sobre como un hombre joven y estás listo
para comprometer esa vida y esa fue una que
Fue un punto de inflexión y por eso alrededor de
Al mismo tiempo nuestra iglesia hizo un viaje misionero.
a la republica dominicana y estuve en
Ese equipo y yo tuvimos el privilegio de
predicando en una iglesia allá abajo
El pastor Lawrence estaba en ese viaje con
yo y despues del servicio el misionero
¿Quién estaba allí acaba de subir y dijo que
solo siento como el Señor me dice
este verso y no se lo que es
sobre y no tengo idea de lo que está pasando
a través de tu vida y
Pero viene del libro de Marcos y
Jarius viene a Jesús y su hija
está enferma y la historia sabes que ella está rogando
Jesús ven, por favor ven y ayuda a mi
hija y en el camino Jesús se encuentra con
Esa señora que está sangrando y él se detiene.
para ayudarla y sabes que él se vuelve a
Jairus y él le dice que no seas
miedo solo creer y era solo
esas simples palabras que sacudieron totalmente
mi mundo porque estaba tan lleno de miedo
y preocupado y preocupado por mi familia
Mi carrera me estaba rindiendo mucho pero cuando
cuando ese misionero que no sabia nada
sobre mi
Me dijeron que sentían que Dios me quería.
saber que acaba de callar a todos
Esos miedos y me dieron totalmente la
Fuerza que necesitaba para dar el paso.
con mi familia de investigar oye que
sucede si realmente nos convertimos
misioneros tan impresionantes que es bastante
¿Recuerdas esa historia que me gusta?
Tu perspectiva Renata cuando Jeff era
pasando por lo que ibas
a través de él, sí creo que había sido
esperando mucho tiempo esperandolo
estar listo, sí, y cuando siguió
Ese viaje solo teníamos dos hijos y
el más joven tenía unos cuatro años
meses de edad y así cuando regresó él
dicho bien, es hora de empezar a llenar
papeleo y haciendo aplicación a
Convertido en misioneros y me sentí
aliviado sí porque habíamos estado
sopesando las opciones correctas para mí lo hacemos
quedate vamos y solo para tener eso
otro misionero simplemente haciendo su normalidad
La vida cotidiana dice esa palabra que ella
Definitivamente escuché de Dios para dar a
Jeff que acaba de calmar todo el
preocupaciones de que él estaba sintiendo que era tal
Un alivio que me sentí aliviado de que finalmente
bueno
y podemos ir ahora interesante, sí, gracias
Dios ahora vamos a tomar un breve descanso
y cuando volvamos vamos a escuchar
sobre esa transición de la vida en
Canadá moviéndose a las zonas salvajes de Malawi
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos
camisas de alta calidad son fabricados por
Teespring un sitio web de recaudación de fondos y su
compra ayudará a apoyar los espectáculos que
Consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
show correspondiente visita cap v dot tv
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisetas de slash así que estamos de vuelta con nuestro
amigos misioneros jeff y renato
Welton ahora necesitas saber algo
sobre Jeff
es j: e es solo una f-friends y el
nos dice ¿sabes cuánto tiempo en mi
La vida me voy a salvar por no escribir
que extra F y a e Inc bien veo
así que eso es lo que tienes con nosotros aquí
hoy estamos encantados de estar aprendiendo
sobre la vida real de la vida real
misioneros Jeff y Renata que es Jeff
con una F tengo que tener un poco de Jack
Hola, otra comprobación de cuánto tiempo estoy
perdiendo en mi vida ahora antes del descanso
estábamos hablando de la llamada a
el ministerio de la llamada a las misiones y que
momento pináculo donde Dios dijo que no seas
Temo que tengo esto y así como una familia
con cuatro hijos a cuestas y joven y yo
Piensa que tu menor fue lo que dos meses.
en el momento sí, sí, así que empacar
todo el mundo hasta que vendas todo tu
posesiones me refiero a que recuerdo el
Venta de garaje y el oye no hace nadie.
quiero esto y sabes que fue tal
alteración de tu vida con el fin de
toma ese salto de fe y confía en Dios
Usted sabe para subir a ese avión y luego
Bajate y serás devorado por leones .
saber en africa
¿Cómo era esa perspectiva y cómo lo hizo?
te comen por la línea que estás buscando
bastante bien, sí quiero decir que es un enorme
Transición para pasar del frío canadiense.
tiempo a la muy caliente Malawi y
sol y sabes mi trabajo antes que yo
salió de Canadá estaba en la administración y
ir a Malawi está en la administración por lo
esas cosas eran bastante similares es
Sólo las culturas no podrían ser más.
diferente por lo que tratar de entender aprender
Un nuevo lenguaje tantas cosas que usted
Sabemos que no habíamos entendido realmente cuando
subió al avión rápidamente se hizo realidad
cuando nos bajamos del avión incluso con todo
De la preparación hubo muchas novedades.
Estaba allí, sí, interesante, ¿ y qué?
Fue el mayor reto en la primera.
un par de días fue simplemente el lenguaje
Barrera fue la separación de la casa.
y todo lo que es familiar como porque yo
significa que pienso en antes del descanso
Cuando Dios dijo, no temas que lo sepas.
te bajas de ese avión y hay
hay miedo legítimo debido a la
desconocido y uno era el más grande
desafío al que tenías que enfrentarte como
Misioneros creo que como algunos de solo
Los obvios como el transporte.
ahí estamos seis personas que no tenemos
vehículo lo suficientemente grande como para que nos movamos
Había una camioneta que pudimos
conducir, pero no nos cabría a todos y
Luego tuvimos que encontrar un vehículo y comprarlo.
y dejar a nuestros hijos solos con una familia.
Amigo había venido con nosotros y gracias a Dios.
por ella pero aun así los dejamos
solo en África no sabemos qué es
qué esperar realmente y eso fue difícil
Para mi no mencionar que yo era el único
conduciendo un estándar en el otro lado de
El camino
así que estaba acostumbrado al otro lado de
las cosas de la carretera de todos modos bien que también es
otro espectáculo bien hay que ir, sí por lo
Aquí estoy cambiando con la otra mano.
tratando de navegar los caminos esta tu
Sé que no hay electricidad mitad de la
Es hora de que no se enciendan las luces de la calle.
en que hay rotondas no hay parada
señales en uniones de cuatro vías que conoces
Es un poco para todos los hombres.
A veces en las carreteras y eso fue todo.
Era difícil como acostumbrarse a eso
Se hundió o nadó, sí , creo que
Fue la época más calurosa del año cuando
llegó y eso suena un poco como una
Lo que hay que decir pero con minúscula
Niños y tratando de ayudarlos a adaptarse.
a esas temperaturas seguro que era un
Desafío pero Jeff hizo una observación.
que realmente especialmente aquellos primeros pocos
semanas nos sentimos cargados como si realmente
Sentía que las oraciones del pueblo de Dios.
nos estamos llevando a través de estos tiempos
y Jeff dijo que sabes tantos que sabemos
Mucha gente está orando por nosotros y yo.
Pensamos que nos hacemos un mal servicio por
enfocando la oracion soy tu sabes estas
Momentos de pináculo si oramos por cada uno
otra forma en que oramos por un nuevo
misionero cuando se vayan puedes
Imagina la victoria de los cristianos.
sería capaz de disfrutar cada día
porque incluso pasamos por esos
Retos pero vimos tiempo y tiempo.
otra vez que Dios proveyó él respondió él
protegido que le importaba era solo que era una
sentimiento increíble que nunca he
experimentado antes o después de solo
teniendo un sentido real de que estábamos siendo
llevado por las oraciones del pueblo de dios
no eres tu traes algo a mi
recuerdo ahora eres tú, crecí en la iglesia
escuchando estas historias de
misioneros como tú y alguien
Sería despertado en medio de una
noche usualmente debido a un cambio de horario
o algo asi
y recuerdo haber sido impactado porque
Estaban diciendo que eran eran
despertados se vieron obligados a orar y
Si no me equivoco eso tiene recientemente.
ocurrido a usted sí puede decirnos
sobre eso
Claro, así que estaba en una muy rural
ubicación de conducción en Malawi y un coche tenía
Vengo muy cerca de mi coche y me desvié
fuera del camino y se salió de la carretera
y yo estaba con un número de mis compañeros de trabajo
y dijeron oh, está bien, vamos
simplemente continúa como si no hubiera accidente
Salió de la carretera pero su coche está bien.
así que continuamos y seguimos conduciendo y
debe haber sido 45 minutos más tarde que
conductor de la camioneta había subido a una
motocicleta y nos había superado en la
Carretera y detuvo su motocicleta en frente
de mi coche y salté o salté
fuera de la bicicleta en mi camioneta golpeando
el parabrisas sí saltó a la derecha en
la capucha y fue aterrador
No puedo , es difícil de explicar pero después
Llegué a casa sabes que tenía un sentido real
que no sé cómo terminará pero
Sé que estaré a salvo y estaré en
mi propia cama esta noche
y recibí un correo electrónico de simplemente sabes una
chico promedio que trabaja como iglesia
conserje en otra ciudad aquí y él
dijo que me desperté en medio de la
noche en este momento porque necesitaba
reza por ti y no te lo estoy engañando
Fue el mismo día que todo esto fue.
sucediendo y sabes que en realidad sólo
Lo vi el pasado fin de semana y me dijo que
Sólo quiero que sepas que no he tenido ninguna
indicaciones de la mitad de la noche, sí la
Señor usa el cuerpo para protegernos y
para mantenernos seguros y solo ha sido
Increíble y te escucho decir Renata
lo importante que es tener eso
apoyo de oración que estás viendo hoy tú
Puede que me haya preguntado que nunca podría hacer qué.
Jeff y Renata lo están haciendo bien.
podría ser cierto y sin embargo, tal vez podría ser
el uno pero te diré lo que
Sabes que puedes hacer y puedo hacer esto como
se puede decir Señor, estoy dispuesto a orar por
estos misioneros ya través de
relación con los misioneros que he
Aprendí que no es solo un cliché.
Significa el mundo de la diferencia que puede.
ser la diferencia entre la vida y la muerte
y tu viendo ahora mismo eres
dispuesto a que el Señor te hable
y reza bien, adelante y hazlo y
aquí está tu compañero diciendo bien, ¿cómo puedo
Sé que te diré que si alguien viene.
a su mente le sigue con otras cabo
a Dios en su nombre porque no lo hará
sé el diablo metido en esa orina en tu
corazón y cuando clamas a Dios eres
va a ser parte del reino de Dios parte de
Su plan de hacer la vida de alguien más.
La oración fantástica hace una diferencia
absolutamente absolutamente y con todo eso
que han pasado por esta experiencia
de ustedes saben renunciar a la vida en Canadá
y convirtiéndose en misioneros en un extranjero.
país que conoces justo antes de terminar
El show de hoy está ahí, sabes una historia.
o conoces algún tipo de pieza anecdótica
ese tipo de trae algunos sabes algo
deleitarte con la situación que sabes
si es algo que sabes divertido o
Sólo un verdadero momento de victoria algunas de las
he hecho andar Es por eso que estoy aquí sabes
¿Hay algo solo para terminar esto?
apagado en una nota alta que así tenemos bien
tantos voy a empezar diciendo eso y oh
sí voy a contar una historia reciente tuvimos una
El equipo viene de Canadá y era bonito.
ajetreado ocupado muchas cosas que suceden y
Recuerdo que estaba conduciendo hacia el centro
y está en una ubicación de tugurios por lo que el pero
justo alrededor de una torre construida estos muy
grandes casas que han sido básicamente
Construido con dinero robado y recuerdo
conduciendo por ellos y pensando que eso es
desalentador sabes solo basura
en todas partes oh, eso es desalentador y
sabes tanta pobreza y sentimiento
muy pesado en mi espíritu y llegué a
el centro en el pueblo de la esperanza que es
en realidad en una iglesia local y todo
Las puertas estaban cerradas y era
totalmente tranquilo y abrí la puerta y
Dentro había unos 70 niños sentados.
abajo comiendo su papilla para el
Mañana y era como cada carga.
que había recogido en el camino allí
Me caí porque me lo recordaron
De nuevo, esta es la razón por la que estamos aquí.
no se trata de estas cosas malas son las
Cosas terribles y si hay todo.
tipos de presiones y sabes solo
cosas pecaminosas pasando pero para ver aquellos
Niños en ese momento solo en voz baja.
todos comiendo juntos era solo
hermoso
Eso es genial, está bien, tenemos que
envolverlo para hoy, sino que queremos
continúa esta conversación la próxima semana
con los Walton queremos escuchar donde
Dios está tomando las oyen un poco
sobre lo que están haciendo ahora con
pueblo de esperanza y todo lo emocionante
oportunidades que se presentan
a sí mismos para que no te lo pierdas
únete a nosotros la próxima semana gracias por estar aquí
Soy Jeff Renata Jeff con uno y
Lawrence con una con una L atrapa una nueva
episodio de nuevo todos los días
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
también estamos en roku cody plex youtube
Google Play Music podcasts y
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
tú
[Música]
