সপ্তাহের শীর্ষ কারিগরি গল্পগুলিকে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে অফিসিয়াল করুন covering
জাপানি জায়ান্ট তোশিবা ব্যক্তিগত কম্পিউটারে তার চূড়ান্ত অংশটি বিক্রি করেছে
নির্মাতা ডিনো বই যার অর্থ ফার্মটির আর নেই
পিসি তৈরির সাথে সংযোগ বা ল্যাপটপের তীক্ষ্ণ 80 টি তোশিবার কেনা
2018 সালে 36 মিলিয়ন ডলারে ব্যক্তিগত কম্পিউটিং আর্ম
২ million মিলিয়ন পাউন্ড এবং এখন বাকি শেয়ার কিনেছেন
তোশিবা একটি বিবৃতিতে তোশিবার প্রথম ল্যাপটপটি টি -1000 বলেছিল
1100 টি 1100 1985 সালে চালু হয়েছিল it এটি চার কেজি ওজনের ও কাজ করে
অনুযায়ী সাড়ে তিন ইঞ্চি ফ্লপি ডিস্ক সহ
তোশিবা বিজ্ঞান যাদুঘরের ওয়েবসাইট এটি প্রথমে ইউরোপে চালু হয়েছিল
এবং এর বার্ষিক বিক্রয় লক্ষ্যমাত্রা ছিল মাত্র 10 000
২০১১ সালে ইউনিটগুলি তোশিবা এর চেয়ে বেশি বিক্রি হয়েছিল
১ million মিলিয়ন পিসি তবে কীভাবে সময় বদলেছে আমার
২০১ by সালের মধ্যে এটি কমে দাঁড়িয়েছিল মাত্র ১.৯ মিলিয়ন
২০১ 2016 সালে এটি ইউরোপীয় বাজারের জন্য গ্রাহক ল্যাপটপ তৈরি বন্ধ করে দিয়েছিল
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে ব্যবসায়ের জন্য কেবল হার্ডওয়্যারের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করা তাদের পক্ষে মুশকিল
2015 সালে সংস্থাগুলি এক বছরে 318 মিলিয়ন লোকসানের ক্ষতি পোস্ট করেছে
ডলার একই বছর এর রাষ্ট্রপতি এবং ভাইস
একটি স্বাধীন প্যানেল খুঁজে পাওয়ার পরে রাষ্ট্রপতি পদত্যাগ করলেন
পূর্ববর্তী ছয়টির জন্য সংস্থাটি তার মুনাফা বাড়িয়ে দিয়েছিল
বছরগুলি তারা গত বছর যুক্তরাজ্যে তাদের পারমাণবিক ব্যবসায়ের নতুন জিনকে ঘায়েল করেছিল
এটির জন্য ক্রেতা খুঁজে পেতে ব্যর্থ হয়ে গ্রাহকের চাহিদা demand
করোনভাইরাস কারণে গত কয়েকমাসে ল্যাপটপগুলি বেড়েছে
মহামারী এবং বিশ্বব্যাপী লকডাউনগুলি কিন্তু সামগ্রিকভাবে
ব্যক্তিগত কম্পিউটারের বাজার বেশ কিছুক্ষণের জন্য শক্ত ছিল
ফার্মের সিসিএস অন্তর্দৃষ্টি থেকে বিশ্লেষক মেরিনা কোচেভা বলছেন কেবল যারা পরিচালনা করেছেন
লেনোভোর মতো স্কেল এবং দাম বজায় রাখতে বা আছে একটি
আপেলের মতো প্রিমিয়াম ব্র্যান্ড ক্ষমা না করে সাফল্য পেয়েছে
পিসি মার্কেট যেখানে কয়েক বছর ধরে ভলিউম হ্রাস পাচ্ছে
আপনি