couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, c'est officiel
le géant japonais toshiba a vendu sa participation finale dans l'ordinateur personnel
maker dino book, ce qui signifie que l'entreprise n'a plus
connexion avec la fabrication de PC ou d'ordinateurs portables pointus acheté 80 de toshiba
bras informatique personnel en 2018 pour 36 millions de dollars
27 millions de livres et a maintenant acheté les actions restantes
toshiba a déclaré dans un communiqué le premier ordinateur portable de toshiba, le t-1000
1100 le t1100 lancé en 1985. il pesait quatre kilogrammes et fonctionnait
avec des disquettes de trois pouces et demi selon le
site Web du musée des sciences de toshiba, il a été lancé uniquement en Europe au début
et avait un objectif de ventes annuel de seulement 10 000
unités en 2011, toshiba a vendu plus de
17 millions de PC mais mon temps a changé
en 2017, ce chiffre était tombé à 1,9 million
en 2016, il avait cessé de fabriquer des ordinateurs portables grand public pour le marché européen
se concentrer uniquement sur le matériel pour les entreprises ces dernières années ont été difficiles pour le
conglomérat en 2015, la société a enregistré une perte de 318 millions en année pleine
dollars la même année son président et son vice
président a démissionné après qu'un panel indépendant a trouvé le
l'entreprise avait surestimé ses bénéfices pour les six précédents
l'année dernière, ils ont liquidé leur entreprise nucléaire nouvelle génération au Royaume-Uni
après avoir échoué à trouver un acheteur pour la demande des consommateurs
pour les ordinateurs portables a grimpé en flèche ces derniers mois à cause du coronavirus
pandémie et verrouillages mondiaux, mais dans l'ensemble
le marché des ordinateurs personnels est difficile depuis un certain temps
l'analyste marina kocheva de la firme ccs insight dit que seuls ceux qui ont réussi
pour soutenir l'échelle et le prix comme lenovo ou avoir un
des marques haut de gamme comme Apple ont réussi à impitoyable
marché pc où les volumes diminuent depuis des années
toi