सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करना एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ यह आधिकारिक है
जापानी विशाल तोशिबा ने पर्सनल कंप्यूटर में अपनी अंतिम हिस्सेदारी बेच दी है
निर्माता डिनो पुस्तक जिसका अर्थ है कि फर्म अब नहीं है
पीसी या लैपटॉप को तेज बनाने के साथ कनेक्शन ने 80 तोशिबा की खरीद की
व्यक्तिगत कंप्यूटिंग हाथ 2018 में 36 मिलियन डॉलर के लिए
27 मिलियन पाउंड और अब शेष शेयर खरीदे हैं
toshiba ने एक बयान में कहा toshiba का पहला लैपटॉप t-1000
1985 में 1100 t1100 लॉन्च किया गया। इसका वजन चार किलोग्राम था और इसने काम किया
साढ़े तीन इंच फ्लॉपी डिस्क के अनुसार
toshiba विज्ञान संग्रहालय वेबसाइट यह केवल यूरोप में पहली बार में लॉन्च किया गया था
और सिर्फ 10 000 का वार्षिक बिक्री लक्ष्य था
वर्ष 2011 में toshiba की इकाइयाँ इससे अधिक बिकीं
17 मिलियन पीसी लेकिन मेरा समय कितना बदल गया है
2017 तक यह घटकर मात्र 1.9 मिलियन रह गया था
2016 में यह यूरोपीय बाजार के लिए उपभोक्ता लैपटॉप बनाना बंद कर दिया था
हाल के वर्षों के कारोबार के लिए केवल हार्डवेयर पर ध्यान केंद्रित करना मुश्किल है
2015 में समूह ने 318 मिलियन का पूर्ण वर्ष का नुकसान पोस्ट किया
डॉलर कि उसी वर्ष इसके अध्यक्ष और उपाध्यक्ष
एक स्वतंत्र पैनल के पाए जाने के बाद राष्ट्रपति ने इस्तीफा दे दिया
कंपनी ने पिछले छह के लिए अपने मुनाफे को खत्म कर दिया था
पिछले साल वे ब्रिटेन में अपने परमाणु व्यापार नए जीन को घायल कर दिया
इसके लिए एक खरीदार को खोजने में विफल होने के बाद उपभोक्ता की मांग
लैपटॉप के लिए पिछले कुछ महीनों में कोरोनोवायरस के कारण बढ़ गया है
महामारी और वैश्विक लॉकडाउन लेकिन कुल मिलाकर
पर्सनल कंप्यूटर के लिए बाजार काफी समय से कठिन है
फर्म ccs अंतर्दृष्टि से विश्लेषक मरीना कोचेवा केवल उन लोगों को कहते हैं जो प्रबंधित हैं
लेनोवो की तरह पैमाने और मूल्य को बनाए रखने के लिए या ए
ऐप्पल जैसे प्रीमियम ब्रांड ने माफ कर दिया है
पीसी बाजार जहां वॉल्यूम सालों से गिर रहा है
आप