coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux è ufficiale
Il gigante giapponese toshiba ha venduto la sua quota finale nel personal computer
maker dino book, il che significa che l'azienda non ha più un
connessione con la realizzazione di PC o laptop taglienti ha acquistato 80 di Toshiba
braccio di personal computing nel 2018 per 36 milioni di dollari
27 milioni di sterline e ha ora acquistato le restanti azioni
toshiba ha detto in una dichiarazione il primo laptop di Toshiba, il t-1000
1100 il t1100 lanciato nel 1985. pesava quattro chilogrammi e funzionava
con floppy disk da tre pollici e mezzo secondo il
sito web del museo della scienza toshiba è stato lanciato inizialmente solo in europa
e aveva un obiettivo di vendita annuale di soli 10.000
unità nell'anno 2011 toshiba ha venduto più di
17 milioni di pezzi, ma i tempi sono cambiati
nel 2017 questa cifra era scesa a soli 1,9 milioni
nel 2016 aveva smesso di produrre laptop consumer per il mercato europeo
concentrarsi solo sull'hardware per le aziende negli ultimi anni è stato difficile per il
conglomerato nel 2015 l'azienda ha registrato una perdita per l'intero anno di 318 milioni
dollari quello stesso anno il suo presidente e vice
il presidente si è dimesso dopo che un pannello indipendente ha scoperto il
la società aveva sovrastimato i suoi profitti per i sei precedenti
anni lo scorso anno hanno chiuso la loro attività nucleare new gen nel Regno Unito
dopo non essere riuscito a trovare un acquirente per la domanda dei consumatori
per i laptop è aumentata vertiginosamente negli ultimi mesi a causa del coronavirus
pandemia e blocchi globali, ma nel complesso il
il mercato dei personal computer è stato difficile per un bel po '
l'analista marina kocheva della società ccs insight dice solo coloro che ci sono riusciti
per sostenere la scala e il prezzo come lenovo o avere un
marchio premium come la mela sono riusciti a non perdonare
mercato dei pc dove i volumi sono in calo da anni
tu