今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスでカバーするのは公式です
日本の巨大な東芝がパソコンの最終株を売却した
会社がもはや持っていないことを意味するメーカー恐竜の本
PCやラップトップをシャープにすることとの関係は東芝の80を購入しました
2018年のパーソナルコンピューティング部門は3600万ドル
2700万ポンドで残りの株を購入しました
東芝は声明の中で東芝の最初のラップトップt-1000を言った
11001985年に発売されたt1100。重量は4kgで、機能しました。
によると3.5インチフロッピーディスクで
東芝未来科学館のウェブサイト当初はヨーロッパでのみ立ち上げられました
年間売上目標はわずか10000でした
2011年の東芝の販売台数は
1,700万個ですが私の時代は変わりました
2017年までにこれはわずか190万に減少しました
2016年には、ヨーロッパ市場向けの消費者向けノートパソコンの製造を中止しました。
近年、企業向けのハードウェアのみに焦点を当てることは困難でした。
2015年のコングロマリットは、通年で3億1800万の損失を計上しました。
その同じ年のドルその大統領と副
独立した委員会が発見した後、大統領は辞任した
会社は前の6つの利益を誇張していた
昨年、彼らは英国で原子力事業の新世代を終わらせました
消費者の需要に対する買い手を見つけられなかった後
コロナウイルスが原因で、ラップトップ向けが過去数か月で急増しました
パンデミックと世界的な封鎖が全体的に
パソコンの市場はかなり前から厳しい状況にあります
しっかりしたccs洞察からのアナリストマリーナkochevaは管理した人だけを言います
レノボのように規模と価格を維持するか、
アップルのようなプレミアムブランドは容赦のないことに成功しました
何年もの間ボリュームが減少しているPC市場
君は