освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, это официально
японский гигант toshiba продал свою последнюю долю в персональном компьютере
Maker Dino Book, что означает, что у фирмы больше нет
связь с изготовлением компьютеров или ноутбуков, купленных 80 toshiba's
рука персональных компьютеров в 2018 году за 36 миллионов долларов
27 миллионов фунтов и теперь выкупил оставшиеся акции
В заявлении компании toshiba говорится, что первый ноутбук компании T-1000
1100 Т1100 был запущен в 1985 году. Он весил четыре килограмма и работал
с трех с половиной дюймовыми гибкими дисками в соответствии с
сайт музея науки Тошиба сначала был запущен только в европе
и имел годовой план продаж всего 10 000
единиц в 2011 году toshiba продала более
17 миллионов штук, но мои времена изменились
к 2017 году эта цифра упала до 1,9 миллиона
в 2016 году прекратила выпуск потребительских ноутбуков для европейского рынка
сосредоточение внимания только на аппаратном обеспечении для бизнеса в последние годы было трудным для
конгломерат в 2015 году компания сообщила об убытках в размере 318 миллионов за год.
долларов в том же году его президент и вице-президент
президент ушел в отставку после того, как независимая комиссия нашла
компания завышала прибыль за предыдущие шесть
лет в прошлом году они завершили свой ядерный бизнес нового поколения в великобритании
не найдя покупателя на него потребительский спрос
для ноутбуков резко выросло за последние несколько месяцев из-за коронавируса
пандемия и глобальные блокировки, но в целом
рынок персональных компьютеров долгое время был жестким
аналитик марина кочева из фирмы ccs insight говорит только тем, кто сумел
чтобы поддерживать масштаб и цену, как lenovo, или иметь
премиальный бренд, такой как Apple, преуспел в неумолимой
рынок ПК, объемы которого падают годами
ты