cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux, es oficial
el gigante japonés toshiba ha vendido su participación final en la computadora personal
creador de libros de dinosaurios, lo que significa que la empresa ya no tiene un
conexión con la fabricación de PC o portátiles nítidos compró 80 de toshiba
brazo de computación personal en 2018 por 36 millones de dólares
27 millones de libras y ahora ha comprado las acciones restantes
toshiba dijo en un comunicado la primera computadora portátil de toshiba, la t-1000
1100 el t1100 se lanzó en 1985. Pesaba cuatro kilogramos y funcionaba
con disquetes de tres pulgadas y media de acuerdo con
El sitio web del museo de ciencias de toshiba se lanzó solo en europa al principio
y tenía un objetivo de ventas anual de solo 10000
unidades en el año 2011 toshiba vendió más de
17 millones de piezas, pero cómo han cambiado los tiempos
en 2017, esto se había reducido a solo 1,9 millones
en 2016 había dejado de fabricar portátiles de consumo para el mercado europeo
centrarse solo en el hardware para las empresas los últimos años han sido difíciles para el
conglomerado en 2015, la firma registró una pérdida anual de 318 millones
dólares ese mismo año su presidente y vicepresidente
El presidente renunció después de que un panel independiente
empresa había exagerado sus beneficios durante los seis últimos
años el año pasado terminaron su nueva generación de negocio nuclear en el reino unido
después de no encontrar un comprador para la demanda del consumidor
para portátiles se ha disparado en los últimos meses a causa del coronavirus
pandemias y bloqueos globales, pero en general el
El mercado de las computadoras personales ha sido difícil durante bastante tiempo.
la analista marina kocheva de la firma ccs insight dice que solo aquellos que han logrado
para mantener la escala y el precio como lenovo o tener un
marcas premium como Apple han triunfado en la implacable
mercado de PC donde los volúmenes han estado cayendo durante años
tú