savaitės populiariausių technologijų istorijas atspindinti nedideliu linux šališkumu
Japonijos gigantė „Toshiba“ pardavė savo galutinį akcijų paketą asmeniniame kompiuteryje
Dino knyga, vadinasi, įmonė nebeturi
ryšys su aštrių kompiuterių ar nešiojamųjų kompiuterių įsigijimu įsigijo 80 tosibų
asmeninių kompiuterių rankos 2018 m. už 36 milijonus dolerių
27 milijonus svarų ir dabar nusipirko likusias akcijas
„Toshiba“ pareiškime teigė pirmąjį „Toshiba“ nešiojamąjį kompiuterį „t-1000“
1100 „t1100“, paleistas 1985 m., Jis svėrė keturis kilogramus ir dirbo
su trijų su puse colio dydžio diskeliais pagal
„Toshiba“ mokslo muziejaus svetainė iš pradžių buvo paleista tik Europoje
ir metinis pardavimo tikslas siekė tik 10 000
vienetų 2011 m. "toshiba" pardavė daugiau nei
17 milijonų vnt., Bet pasikeitė mano laikai
iki 2017 m. tai sumažėjo iki 1,9 milijono
2016 m. ji nustojo gaminti vartotojams skirtus nešiojamuosius kompiuterius Europos rinkai
sutelkti dėmesį tik į aparatinę įrangą įmonėms pastaraisiais metais buvo sunku
konglomerato, 2015 m. įmonė nuostolingai patyrė 318 mln
dolerių tais pačiais metais jos prezidentas ir vicepirmininkas
prezidentas atsistatydino po to, kai nepriklausoma komisija nustatė
įmonė pervertino ankstesnių šešių pelną
praėjusiais metais jie nutraukė savo branduolinio verslo naują geną Jungtinėje Karalystėje
neradus tam pirkėjo, vartotojo paklausa
dėl koronaviruso per pastaruosius kelis mėnesius išaugo nešiojamųjų kompiuterių
pandemijos ir visuotinio užblokavimo atvejų, tačiau apskritai
Asmeninių kompiuterių rinka gana ilgai buvo kieta
„Ccs“ įžvalgos analitė Marina Kocheva sako tik tuos, kurie sugebėjo
išlaikyti masto ir kainos kaip lenovo arba turėti
„premium“ prekės ženklui, pavyzdžiui, obuoliams, pavyko nepamiršti
kompiuterių rinka, kurioje apimtys mažėja metų metus
tu
