aptverot nedēļas labāko tehnoloģiju stāstus ar nelielu linux aizspriedumu, tas ir oficiāli
japāņu gigants toshiba ir pārdevis savu galīgo akciju personālajā datorā
veidotājs dino grāmata, kas nozīmē, ka firmai vairs nav
savienojums ar datoru vai klēpjdatoru strauju izgatavošanu nopirka 80 toshiba
personālo datoru roka 2018. gadā par 36 miljoniem dolāru
27 miljoni mārciņu, un tagad ir nopircis atlikušās akcijas
Toshiba paziņojumā sacīja Toshiba pirmais klēpjdators t-1000
1100 t1100, kas tika izlaists 1985. gadā. Tas svēra četrus kilogramus un strādāja
ar trīsarpus collu disketēm atbilstoši
toshiba zinātniskā muzeja vietne, sākumā tā tika atvērta tikai eiropā
un tā gada pārdošanas mērķis bija tikai 10 000
vienības 2011. gadā toshiba pārdeva vairāk nekā
17 miljoni gab, bet mans, kā laiki ir mainījušies
līdz 2017. gadam tas bija samazinājies tikai līdz 1,9 miljoniem
2016. gadā tā pārtrauca ražot patērētāju klēpjdatorus Eiropas tirgum
Koncentrēties tikai uz aparatūru uzņēmumiem pēdējos gados ir bijis grūti
konglomerāts 2015. gadā uzņēmums cieta zaudējumus 318 miljonu apmērā gadā
dolāru tajā pašā gadā tās prezidents un viceprezidents
prezidents atkāpās no amata pēc neatkarīgas komisijas atrašanas
uzņēmums bija pārspīlējis savu peļņu par iepriekšējiem sešiem
gadu pagājušajā gadā viņi likvidēja jauno kodolbiznesa biznesu Lielbritānijā
pēc tam, kad tam neizdevās atrast pircēju, pēc pieprasījuma
pēdējos mēnešos koronavīrusa dēļ ir pieaudzis klēpjdatoru skaits
pandēmijas un globālās slēgšanas gadījumi, bet kopumā
personālo datoru tirgus ir bijis grūts jau labu laiku
analītiķe marina kočeva no firmas ccs insight saka tikai tie, kas ir paspējuši
uzturēt mērogu un cenu kā lenovo vai ir
premium klases zīmolam, piemēram, ābolam, ir izdevies nepiedodami
pc tirgus, kur apjomi ir kritušies gadiem ilgi
tu
