ບັນຍາຍເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດໂດຍມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຢ່າງເປັນທາງການ
toshiba ຍັກໃຫຍ່ຂອງຍີ່ປຸ່ນໄດ້ຂາຍຮຸ້ນສຸດທ້າຍຂອງຕົນໃນຄອມພີວເຕີ້ສ່ວນບຸກຄົນ
dino book maker ທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍລິສັດບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຫລືແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຊື້ໄດ້ 80 ຂອງ Toshiba
ແຂນຄອມພິວເຕີ້ສ່ວນຕົວໃນປີ 2018 ໃນມູນຄ່າ 36 ລ້ານໂດລາ
27 ລ້ານປອນແລະປະຈຸບັນໄດ້ຊື້ຮຸ້ນທີ່ຍັງເຫຼືອ
toshiba ກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າຄອມພິວເຕີ້ຄອມພີວເຕີໂຕ ທຳ ອິດຂອງ Toshiba ແມ່ນ t-1000
1100 t1100 ເປີດຕົວໃນປີ 1985. ມັນມີນໍ້າ ໜັກ 4 ກິໂລກຣາມແລະເຮັດວຽກໄດ້
ກັບແຜ່ນແຟັກນ້ອຍຂະ ໜາດ 3 ແລະເຄິ່ງນີ້
toshiba ເວບໄຊທ໌ຫໍພິພິທະພັນວິທະຍາສາດມັນໄດ້ຖືກເປີດຕົວພຽງແຕ່ໃນເອີຣົບໃນຕອນ ທຳ ອິດ
ແລະມີເປົ້າ ໝາຍ ຂາຍປະ ຈຳ ປີພຽງແຕ່ 10 000
ຫົວ ໜ່ວຍ ໃນປີ 2011 toshiba ຂາຍໄດ້ຫລາຍກ່ວາ
17 ລ້ານເມັດແຕ່ວ່າເວລາຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແນວໃດ
ໃນປີ 2017 ນີ້ໄດ້ຫຼຸດລົງເຫຼືອພຽງ 1,9 ລ້ານຄົນ
ໃນປີ 2016 ມັນໄດ້ຢຸດເຊົາການເຮັດແລັບທັອບຜູ້ບໍລິໂພກ ສຳ ລັບຕະຫຼາດເອີຣົບ
ການສຸມໃສ່ພຽງແຕ່ຮາດແວ ສຳ ລັບທຸລະກິດໃນຊຸມປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບທຸລະກິດ
ບໍລິສັດຫຸ້ນສ່ວນໃນປີ 2015 ບໍລິສັດໄດ້ສູນເສຍມູນຄ່າ 318 ລ້ານປີ
ໂດລາໃນປີດຽວກັນນັ້ນປະທານແລະຮອງປະທານຂອງຕົນ
ປະທານປະເທດລາອອກຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ຫຼັງຈາກຄະນະ ກຳ ມະການອິດສະຫຼະພົບເຫັນ
ບໍລິສັດໄດ້ overstated ຜົນກໍາໄລຂອງຕົນສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາຫົກ
ປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາໄດ້ທຸລະກິດນິວເຄຼຍທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາໃນອັງກິດ
ຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊື້ ສຳ ລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ສຳ ລັບແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາຍ້ອນໂຣກ coronavirus
ການລຸກລາມໂລກລະບາດແລະທົ່ວໂລກແຕ່ໂດຍລວມແລ້ວ
ຕະຫຼາດ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ເຄັ່ງຕຶງມາເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ນັກວິເຄາະ marina kocheva ຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງບໍລິສັດ ccs ກ່າວວ່າມີພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຄຸ້ມຄອງ
ເພື່ອຮັກສາຂະ ໜາດ ແລະລາຄາເຊັ່ນ lenovo ຫຼືມີ
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ນິຍົມເຊັ່ນ ໝາກ ໂປມປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການໃຫ້ອະໄພ
pc ຕະຫຼາດບ່ອນທີ່ບໍລິມາດໄດ້ຫຼຸດລົງຫລາຍປີ
ເຈົ້າ
