ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของ linux เล็กน้อยเป็นทางการ
โตชิบะยักษ์ใหญ่ของญี่ปุ่นได้ขายหุ้นสุดท้ายในคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคล
ผู้ผลิตหนังสือ dino ซึ่งหมายความว่า บริษัท ไม่มี
การเชื่อมต่อกับการทำพีซีหรือแล็ปท็อปที่คมชัดซื้อมา 80 ของ toshiba
แขนคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลในปี 2018 มูลค่า 36 ล้านดอลลาร์
27 ล้านปอนด์และตอนนี้ได้ซื้อหุ้นที่เหลือแล้ว
โตชิบะกล่าวในแถลงการณ์แล็ปท็อปเครื่องแรกของโตชิบาว่า t-1000
1100 t1100 เปิดตัวในปี 1985 มันหนักสี่กิโลกรัมและใช้งานได้
ด้วยฟล็อปปี้ดิสก์สามนิ้วครึ่งตาม
เว็บไซต์พิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์โทชิบะเปิดตัวเฉพาะในยุโรปในตอนแรก
และมีเป้าหมายการขายต่อปีเพียง 10,000
ในปี 2011 โตชิบะขายได้มากกว่า
17 ล้านชิ้น แต่เวลาของฉันเปลี่ยนไปอย่างไร
ภายในปี 2560 ลดลงเหลือเพียง 1.9 ล้านคน
ในปี 2559 ได้หยุดผลิตแล็ปท็อปสำหรับผู้บริโภคสำหรับตลาดยุโรป
การมุ่งเน้นเฉพาะฮาร์ดแวร์สำหรับธุรกิจในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาเป็นเรื่องยากสำหรับ
กลุ่ม บริษัท ในปี 2558 บริษัท ขาดทุนทั้งปี 318 ล้าน
ดอลลาร์ในปีเดียวกันนั้นประธานาธิบดีและรอง
ประธานาธิบดีลาออกหลังจากคณะกรรมการอิสระพบ
บริษัท มีกำไรเกินจริงในช่วงหกปีก่อนหน้านี้
ปีที่แล้วพวกเขาได้เปิดตัวธุรกิจนิวเคลียร์ยุคใหม่ในสหราชอาณาจักร
หลังจากไม่สามารถหาผู้ซื้อได้ตามความต้องการของผู้บริโภค
สำหรับแล็ปท็อปที่เพิ่มสูงขึ้นในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมาเนื่องจากไวรัสโคโรนา
การระบาดใหญ่และการปิดกั้นทั่วโลก แต่โดยรวมแล้ว
ตลาดสำหรับคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลมีความยากลำบากมาระยะหนึ่งแล้ว
marina kocheva นักวิเคราะห์จาก ccs insight ของ บริษัท กล่าวเฉพาะผู้ที่มีการจัดการ
เพื่อรักษาขนาดและราคาเช่น lenovo หรือมี
แบรนด์พรีเมี่ยมอย่าง apple ประสบความสำเร็จอย่างไม่น่าให้อภัย
ตลาดพีซีที่ปริมาณลดลงมาหลายปี
คุณ
