покривајући недељне приче о врхунској технологији са лаганом Линук предрасудом, то је службено
јапански гигант тосхиба продао је свој последњи удео у личном рачунару
макер дино књига што значи да фирма више нема
веза са прављењем рачунара или лаптоп рачунара купио је 80 тосхибиних производа
рука за лично рачунање у 2018. за 36 милиона долара
27 милиона фунти и сада је купио преостале акције
Тосхиба је у изјави навео да је први тосхибин лаптоп лаптоп т-1000
1100 т1100 лансиран 1985. тежио је четири килограма и радио
са три и пол инчне дискете према
веб страница музеја науке тосхиба, испрва је лансирана само у Европи
и имали су годишњи продајни циљ од само 10 000
јединица у 2011. години тосхиба је продала више од
17 милиона комада, али колико сам се времена променила
до 2017. године ово је пало на само 1,9 милиона
у 2016. години престала је са производњом лаптопа за потрошаче за европско тржиште
фокусирање само на хардвер за предузећа последњих година је било тешко за
конгломерат у 2015. години компанија је исказала целогодишњи губитак од 318 милиона
долара исте године њен председник и вице
председник је поднео оставку након што је независни панел утврдио
компанија је прекорачила профит за претходних шест
прошле године су укинули свој нови нуклеарни посао у Великој Британији
након што није успео да пронађе купца за њега
за лаптопове је порастао последњих неколико месеци због коронавируса
пандемије и глобална искључења, али у целини
тржиште личних рачунара било је напорно већ дуже време
аналитичарка марина коцхева из увида фирме ццс каже само оне који су успели
да одржи опсег и цене попут ленова или
премиум бренд попут јабуке успео је у неопростивом стању
тржиште рачунара на којем количина пада већ годинама
ти
