mis hõlmab nädala tipptehnoloogia lugusid kerge linuxi eelarvamusega, on ametlik
Jaapani hiiglane toshiba on oma personaalarvutis oma lõpliku osaluse maha müünud
tegija dinoraamat, mis tähendab, et ettevõttel pole enam a
seoses arvutite või sülearvutite teravaks tegemisega osteti 80 toshibat
isikliku arvuti valdkond 2018. aastal 36 miljoni dollari eest
27 miljonit naela ja on nüüd ülejäänud aktsiad ostnud
toshiba ütles oma avalduses toshiba esimese sülearvuti t-1000
1100, 1985. aastal turule lastud t1100 kaalus neli kilogrammi ja töötas
kolme ja poole tollise disketiga vastavalt
toshiba teadusmuuseumi veebisait avati algul ainult Euroopas
ja selle aastane müügieesmärk oli kõigest 10 000
ühikut aastal 2011 müüdi toshiba rohkem kui
17 miljonit tk, kuid minu kuidas ajad on muutunud
2017. aastaks oli see langenud vaid 1,9 miljonini
2016. aastal lõpetas ta tarbijate sülearvutite tootmise Euroopa turule
viimastel aastatel on olnud keeruline keskenduda ainult ettevõtete riistvarale
konglomeraat 2015. aastal oli firma kogu aasta kahjum 318 miljonit
dollareid samal aastal selle president ja asepresident
president astus tagasi pärast seda, kui sõltumatu toimkond leidis
ettevõte oli eelmise kuue kasumi ületanud
möödunud aastal lõpetasid nad oma tuumaäri uue generatsiooni Ühendkuningriigis
pärast selle ostja leidmata jätmist tarbijate nõudluse järgi
sülearvutite jaoks on koronaviiruse tõttu hüppeliselt tõusnud
pandeemia ja globaalsed lukustused, kuid üldiselt
Personaalarvutite turg on olnud pikka aega karm
Ettevõtte ccs insight analüütik Marina Kocheva ütleb ainult neid, kes on sellega hakkama saanud
säilitada ulatust ja hinda nagu lenovo või omada
premium bränd nagu õun on õnnestunud andestamatu
arvutiturg, kus mahud on aastaid langenud
sina
