покриване на най-добрите технологични истории на седмицата с леко Linux пристрастие, това е официално
японският гигант toshiba продаде своя последен дял в личния компютър
maker dino book, което означава, че фирмата вече няма
връзка с правенето на остри компютри или лаптопи, купени 80 от toshiba
лична компютърна ръка през 2018 г. за 36 милиона долара
27 милиона паунда и вече е купила останалите акции
toshiba каза в изявление първия tot-лаптоп на toshiba t-1000
1100 t1100 стартира през 1985 г., тежеше четири килограма и работеше
с три и половина инчови дискети в съответствие с
уебсайта на научния музей toshiba, той беше пуснат само в Европа в началото
и имаше годишна цел за продажби от едва 10 000
бройки през 2011 г. toshiba продаде повече от
17 милиона бр., Но моят как времената са се променили
до 2017 г. това е паднало до едва 1,9 милиона
през 2016 г. тя престана да прави потребителски лаптопи за европейския пазар
последните години бяха съсредоточени само върху хардуера за бизнеса
конгломерат през 2015 г. фирмата отчете загуба за цяла година от 318 милиона
долари същата година нейният президент и зам
президент подаде оставка, след като независим комитет намери
компанията беше надценила печалбата си за предходните шест
години миналата година те прекратиха своя ядрен бизнес нов ген в Великобритания
след като не успя да намери купувач за него потребителското търсене
за лаптопите се покачи през последните няколко месеца заради коронавируса
пандемични и глобални блокировки, но като цяло
пазарът на персонални компютри е труден от доста време
анализаторът Марина Кочева от прозрението на фирмата ccs казва само тези, които са успели
да поддържа мащаб и цена като lenovo или да има
първокласна марка като ябълка са успели в непростимите
пазарен компютър, където обемите намаляват от години
Вие
