የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ታሪኮችን በመጥፎ ኦፊሴላዊ በሆነ መልኩ ይሸፍናል
የጃፓናዊ ግዙፍ ቶሺባ የመጨረሻውን ድርሻ በግል ኮምፒተር ውስጥ ሸጦ ነበር
ሰሪ ዲኖ መጽሐፍ ማለት ይህ ኩባንያ ከእንግዲህ ሀ
80 ቱ ቶባባዎችን ከገዙ ከፒሲዎች ወይም ከላፕቶፖች ጋር ስለታም ኮምፒተር መስራት
በ 36 ሚሊዮን ዶላሮች ውስጥ በ 2018 የግል ኮምፒተር ክንድ
27 ሚሊዮን ፓውንድ እና አሁን የተቀሩትን አክሲዮኖች ገዝቷል
ቶሺባ በበኩሉ በሰጠው መግለጫ ቶሺባ የመጀመሪያ ላፕቶፕ ቲ-1000
1100 ቱ t0000 እ.ኤ.አ. በ 1985 ተጀመረ ፡፡ አራት ኪሎግራም ይመዝን ነበር
እንደ የሦስት እና ግማሽ ኢንች ፍሎፒ ዲስኮች
ቶሺባ ሳይንስ ቤተ-መዘክር ድርጣቢያ መጀመሪያ የተጀመረው በዩሮፕ ብቻ ነበር
10000 ብቻ አመታዊ የሽያጭ hadላማ ነበረው
እ.ኤ.አ. በ 2011 ቶሺባ አሃዶች ከ
17 ሚሊዮን ፒሲዎች ግን የእኔ ጊዜ እንዴት እንደተቀየረ
እ.ኤ.አ. በ 2017 ይህ 1.9 ሚሊዮን ብቻ ነበር ወደቀ
እ.ኤ.አ. በ 2016 ለአውሮፓ ገበያ የሸማቾች ላፕቶፖች መስጠቱን አቁሟል
ከቅርብ ዓመታት ወዲህ ለንግድ ሥራዎች በሃርድዌር ላይ ብቻ ማተኮር ለነዚህ አስቸጋሪ ነበር
እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. በ 2015 ኩባንያው አንድ ዓመት ሙሉ 318 ሚሊዮን የደረሰ ኪሳራ አውጥቷል
በዚያው ዓመት ፕሬዚዳንቱ እና ምክትል ዶ / ር ዶር
ገለልተኛ ፓነል ካገኘ በኋላ ፕሬዚዳንቱ ለቀቁ
ኩባንያው ላለፉት ስድስት ጊዜያት ትርፋማዎቹን አድል hadል
ባለፈው ዓመት የኑክሌር ንግድ ሥራቸውን በኒው ኪን ውስጥ አቆሰሉት
የሸማች ፍላጎትን ገyer ካላገኘ በኋላ
በኮሮና ቫይረስ ምክንያት ላለፉት ጥቂት ወሮች ላፕቶፖች አድገዋል
ወረርሽኙ ወረርሽኝ እና ዓለም አቀፍ መቆለፊያዎች ግን በአጠቃላይ የ
ለግል ኮምፒዩተሮች የገቢያ ልማት ለተወሰነ ጊዜ አስቸጋሪ ነው
ተንታኞች ማሪና ኮቼቫ ከኩባንያው ካሲኤስ ማስተዋል ማስተዋል ያስተዳድሩትን ብቻ ነው ይላሉ
እንደ ሌኖvo ሚዛን እና ዋጋን ጠብቆ ለማቆየት ወይም ሀ
እንደ አፕል ያለ ፕሪሚየም የምርት ምልክት በይቅርታ ረገድ ተሳክቶላቸዋል
ብዛት ያላቸው ዓመታት እየቀነሱ ያሉበት ፒሲ ገበያ
አንተ
