นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
กระดูกขากรรไกรกำลังปิดตัวลงเพื่อติดตาม
เทคนิคการแพทย์ ครั้งแรกของโลก
โทรศัพท์โฮโลแกรมที่ไม่มีแว่นตากำลัง มา
และ คุณจะไม่มีวันคาดเดาว่าใครจะเป็นผู้เปิดตัว
ขณะนี้มี การขนส่งด้วยตนเอง
รถบรรทุกที่ไม่มี แม้แต่ จุดสำหรับ
ความผิดหวังของคนขับเป็นคน ฉลาด
วางแผนที่จะลดงานจาก แผนก iot
บริษัท คอมพิวเตอร์เยอรมันปั่น
อูบุนตูเวอร์ชันใหม่ที่จะรวมไว้ใน
คอมพิวเตอร์และอัปเดต linux ของคุณ
กลั่นกรอง crypto PG ใหม่ทันที
ห้องสมุดแตก เรื่องราวเหล่านี้
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
Jeff Westen Jemma
คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณเป็น
นักแสดงที่น่ากลัว สิ่งที่นี่ทำหน้าที่อะไร
เข้ามาเล่น ฉันไม่รู้ว่าพวกเราอยู่ที่ไหน
สิ่งที่คุณควรจะทำออกมาก็ยุติธรรม
พอ ฉันหมายถึงการสร้างที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณจำเป็นต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ แน่ใจว่าเท่าไหร่
คุณมี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ เท่าไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถ
ชี้ไปที่ ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการให้คุณหมวกเวลาที่ จำกัด มาก
5 dot TV / host ในฝันเพียงแค่ $ 5 และ a
บิตของการเปลี่ยนแปลง ต่อเดือนคุณ จะไป
รับทำ เว็บไซต์ โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณยังจะ ได้รับ ฟรี
ชื่อโดเมนหลังคา สงบ ของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ นั้น
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับลงชื่อ cat5 dot TV slash
ฝันเจ้าภาพยังคงไปข้างหน้าของการเริ่มต้นกระดาษ
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่ มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่ คุณกำลังจะทำ
พบ 5 ดอลลาร์และเปลี่ยนใส่ต่อเดือน
หมวก 5 ดอททีวี / โฮสต์ในฝัน
ฉัน เก็บมะเขือเทศไว้ที่นี่ สุดยอด
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ 12 กรกฎาคม 2007
ชุดรูปแบบ ในเดือนพฤษภาคมของ ลำโพง ในปีที่แล้ว และ
ออกกำลังกาย บริษัท ติดตามกระดูกขากรรไกรและ ใน
การผลิตเครื่องติดตามสมรรถภาพทางกายและ
เริ่ม หาผู้ซื้อเพื่อพูด
ธุรกิจที่นำไปสู่การเก็งกำไรว่า
บริษัท ที่จะออกจากธุรกิจ
กระดูกขากรรไกรปฏิเสธอ้างว่ามันเป็น
ปิด และวางแผนที่จะ หมุนไป
ผลิตภัณฑ์ทางการแพทย์สำหรับการขายตรงไปยัง
ผู้ปฏิบัติงานทางคลินิก แต่นั่นอาจไม่ได้
ปรากฎว่าเป็น ข้อมูล
รายงานว่าธุรกิจเป็นทางการ
การปิดตัวลงของ กระดูกขากรรไกรมีรายงานว่า
เริ่มดำเนินการชำระบัญชี และ
ประกาศ ถูกส่งไปยัง
เจ้าหนี้ กรามกระดูกผู้ร่วมก่อตั้งและซีอีโอ
Hussein Raman ได้ย้าย ไปที่ใหม่
บริษัท เรียกว่า jawbone health hub ว่า
ถูกออกแบบมาเพื่อให้สุขภาพ ที่เกี่ยวข้อง
บริการด้านฮาร์ดแวร์และซอฟต์แวร์ จำนวนมาก
พนักงานที่มีอยู่ในกระดูกขากรรไกรมีอยู่แล้ว
เปลี่ยนไปเป็นกระดูกขากรรไกรของ บริษัท ใหม่
สุขภาพรายงานว่าจะให้บริการที่มีอยู่
ผลิตภัณฑ์ Javal ซึ่งอาจอนุญาตให้มีอยู่
ลูกค้ากราม เพื่อรับความช่วยเหลือกับพวกเขา
อุปกรณ์ ขากรรไกรถูกละเลย
คำขอการบริการลูกค้าสำหรับหลาย ๆ
เดือนทำให้ ลูกค้าไม่มีความสุข
เริ่มใน เดือนมกราคม Javal และลูกค้า
ไม่สามารถ ติดต่อฝ่ายสนับสนุนของกระดูกขากรรไกร
และมันไม่ได้รับคำตอบ
บริการร้องขอ ผลิตภัณฑ์ที่ผิดพลาด
มันโชคร้าย โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะ ฉัน
คิดเกี่ยวกับกระดูกขากรรไกร เมื่อฉันใช้ ister
ใช่ฉัน ชอบมันฉันชอบมันที่ ทำให้
ฉันเพียงเล็กน้อยที่น่าเศร้าที่พวกเขาเป็นหนึ่งใน
หุ้นส่วนแรกของเราในการแสดงขากรรไกร
คุณรู้จักหนึ่ง ใน คนที่ยิ่งใหญ่คนแรกของเรา หรือเปล่า
สปอนเซอร์และเรา ชอบทำงานกับ พวกเขา
ดังนั้นฉันดังนั้นฉันเสียใจที่เห็นพวกเขาไปคน
ถ้าพวกเขากำลัง จะเข้าสู่วงการแพทย์
ใครจะรู้ว่าสิ่งที่จะพัฒนาจากที่นั่น
แต่ ฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขาต้องการ
เลิกกิจการของพวกเขาหากพวกเขา
วางแผนที่ จะ สนับสนุน ต่อไป
จริงๆสิ่งที่คุณพูดว่าพวกเขา
กำลังมองหาที่จะ ใช้ผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่พวกเขากำลัง
การชำระบัญชี บริษัท
การชำระบัญชี โอเคบางที ฉัน อาจ ผิด
คุณ ฉันหมายความว่า คุณสามารถซื้ออะไรและ
มัน จะไม่ได้รับการสนับสนุนอย่างถูกต้อง ฉัน
รัก หูฟัง Bluetooth แต่โอ้
พวกเขาเป็นสิ่งที่ดีที่สุด ใช่คุณรู้
สิ่งหนึ่ง ที่ฉันคิดว่า เป็น
ที่น่าสนใจคือชื่อของพวกเขาคือ Java
พวกเขากำลังจะสุขภาพมันเกือบจะเสียง
เหมือน มี บริษัท ทันตกรรมอยู่
ถูกต้อง มันเกิดจากพวกเขา
ชุดหูฟัง ดั้งเดิม ที่เหมาะสมกับ
กลม เล็ก ๆ และไมโครโฟนมาตรฐาน
ซึ่งรับเสียงทั้งหมดรอบตัวคุณ
เมื่อ คุณขี่จักรยาน หรือทำสิ่งที่ถูกต้อง
อย่างแน่นอน
มันเข้ามาติดต่อ กับกระดูกขากรรไกรของคุณและ
จะรู้สึกถึงการสั่นสะเทือนเช่นเดียวกับคุณ
การพูด ลืมมันจะกำจัดทั้งหมด
เสียง พื้นหลัง และฉัน เข้ามาใกล้
หลังจาก นั้นฉันเพิ่ง ซื้อบลูทู ธ
ชุดหูฟัง สำหรับการขี่จักรยานและน้องสาวของฉัน
ไม่ ได้ยินฉันเลย เธอ พูดทั้งหมดที่ฉันได้ยิน
ไมโครโฟนของ Wayne เป็นไมโครโฟน
และจากนั้นคุณโจมตีดีสิ่งที่เกี่ยวกับ
กระดูกขากรรไกรและฉันเข้ามาใกล้มากที่จะเป็น
โอเคดี javo และทั้งหมดที่ ฉันได้รับ และตอนนี้
เรื่องนี้ ใช่เรายังคงสามารถซื้อได้
มันจะยังคงทำงาน ใช่ มันเป็นเพียงแค่
คุณรู้ว่ามันทำลายคุณไม่สามารถ ฟื้น
ที่บ้าน ก็ไม่มีการรับประกันหรือ
สิ่งที่ถูก ต้อง
True mm-hmm อ่าน บริษัท ที่ทำ
สำหรับ กล้อง ดิจิตอลระดับมืออาชีพ สำหรับ
การถ่ายทำภาพยนตร์ฮอลลีวูดกำลังสร้าง
โทรศัพท์โฮโลแกรมที่เรียกว่า ไฮโดรเจน
บริษัท กำลังทำให้มลภาวะเป็นไฮโดรเจน
สื่อสามมิติแรกของโลก
เครื่อง และบอกว่ามันไม่จำเป็นต้องใช้
แว่นตาที่เห็น เป็นภาพสามมิติ
โทรศัพท์ 5.7 นิ้วใช้ Android และ
การสั่งซื้อล่วงหน้าที่มีอยู่ในสองชั้นมัน
ค่าใช้จ่ายหนึ่งพันห้าร้อย และ
เก้าสิบห้าดอลลาร์ สำหรับไทเทเนียม
รุ่นไฮเอนด์ และหนึ่งพันหนึ่ง
ร้อย และ เก้าสิบ ห้า ดอลลาร์สำหรับ
อลูมิเนียมรุ่นปลายล่างเล็กน้อย
โทรศัพท์มีการวางแผนที่จะจัด ส่งในครั้งแรก
ไตรมาสของปี 2018 ตาม Red's
ประกาศ ไฮโดรเจนมี
มืออาชีพไฮโดรเจนโฮโลแกรม
แสดงสวิตช์ที่ต่อเนื่อง
ระหว่างเนื้อหา 2D แบบดั้งเดิม 3d
เนื้อหาและเกมแบบโต้ตอบ
หน้าจอเป็น ไป ตาม บริษัท
ความสามารถในการแสดงสีแดงโฮโลแกรม
ไฮโดรเจนสำหรับการดูเนื้อหา h4v
เนื้อหา สเตอริโอ 3d และ 2d 3d VR AR ซึ่ง
คือการเติมความเป็นจริงและ นายซึ่ง เป็น
ความเป็นจริงผสม เสียงที่มีคุณภาพสูงคือ
อีกคุณสมบัติหนึ่ง ที่น่าสนใจด้วย
อัลกอริทึมพิเศษ ที่รายงาน ว่าสามารถ
มีรายงานว่าแปลงเสียงสเตอริโอ เป็น 5.1
เสียงรอบทิศทาง เหมือนของ บริษัท
โรงภาพยนตร์แบบแยกส่วนไฮโดรเจนคือ
ทุกอย่างเกี่ยวกับการติด อุปกรณ์เสริมที่คุณทำได้
ติดตั้งกล้องเสริมในอนาคต
สิ่งที่แนบมา
ถ่ายภาพ เคลื่อนไหวที่ มีคุณภาพสูงขึ้น และยังคง
รูปภาพ รวมถึงรูปแบบไฮโดรเจน
ภาพโฮโลแกรมที่คำเตือนเหล่านี้
อุปกรณ์เสริมจะไม่จัดส่งเมื่อมีการเปิดตัว
นอกจากนี้ไฮโดรเจนสามารถ
เชื่อมต่อกับ มหากาพย์ สีแดง ของ บริษัท
และกล้องอาวุธเป็นตัวควบคุมแยกต่างหาก
อินพุตและกล้องตรวจสอบและนั่นคือ
พื้นมัน
เราไม่รู้ว่าโปรเซสเซอร์นั้นมี หรือ
พื้นที่เก็บข้อมูลหรือ RAM หรือสิ่ง อื่นใด
เกี่ยวกับกล้อง ภาพทีเซอร์
แสดงให้เห็น อย่างชัดเจน แจ็คหูฟัง USB C
พอร์ตและ ค่อนข้างใหญ่และ จริงจัง
มอง กล้องที่ยื่นออกมาจาก
backside Reds เว็บไซต์บอกว่ามันจะ มี
ช่องเสียบการ์ด micro SD ดังนั้นพวกโฮโลแกรม
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ ดีที่สุดที่ ฉันเกลียด
ฉันถ่าย ภาพ มากมาย ด้วยโทรศัพท์ของฉัน
และตอนนี้สีแดงออกมาพร้อมกับกล้อง
โฮโลแกรมโทรศัพท์จินตนาการว่ามี ข้อมูล เท่าใด
ที่ว่าจะใช้เวลาถึงโอ้ใช่มันมี
มีพื้นที่เก็บข้อมูลขนาดใหญ่ แต่ คุณต้องพิจารณา
สีแดงเป็นเหมือน บริษัท ที่ใหญ่
ผู้สร้างภาพยนตร์ใช้ ใช่เช่นนี้
กล้องไฮเอนด์ ระดับ สูงที่คุณกำลังพูดถึง
แบบจำลองฐาน $ 30,000 เหมือน ถั่วจริง ๆ
ที่ไม่จริง แม้ว่าที่
จุดราคาดูเหมือนสูงชันเล็กน้อย
มันเป็นจริงไม่ได้เงินมากว่า
มี กล้องโทรศัพท์ โฮโลแกรม
ภายใต้ การนำหน้า นั้นจะ เป็นสิ่งใหม่
ใช่ ถ้ามันเกิดขึ้นก่อน วันที่ 9 กันยายน
จากนั้นผู้คนสามารถ ดูฉันจริง ๆ
ชีวิตจะแต่งงานที่นั่นคุณไป ข้าวฉัน
เป็นโฮโลแกรมที่คุณต้องได้รับ
ครั้งหนึ่ง เพื่อให้พวกเขา รู้ว่าฉัน
ชอบ เกี่ยวกับภาพและฉันหมายความว่าฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณสามารถโยนมันลงบน
หน้าจอสำหรับ คุณว่าร่างกายดูแข็งแรง
ดูเหมือน - เหมือนที่คุณรู้และมีเพียง คุณ
บอกว่า เป็นไทเทเนียม ใช่ว้าวไทเทเนียม
โอเคนั่นคือมันเป็นประกายจริงๆ
พลาสติก แต่คุณรู้ว่ามันดูเหมือน
โทรศัพท์ที่มั่นคงที่ฉัน ไม่รู้
ที่ออกแบบมาเพื่อให้ ดู
เท่ห์ แต่ฉันคิดว่าฉันหมายถึงอะไรแม้แต่คุณ
สามารถเห็นสกรูหกเหลี่ยมในนั้น
ร่างกายเป็นเหมือนมนุษย์สิ่งนี้คือ
จะ ทนทุกอย่าง
นั่นคือ การเริ่มต้นการสนทนาถ้าคุณ
เดินไปรอบ ๆ พร้อมกับ โทรศัพท์ในมือคุณ
มือ คุณ
เป็นคนที่เป็นหัวหน้า คุณกำลังขับรถ
ฉันรู้ว่าจะ เป็นอย่างไร
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้แม้ว่าจะ ทำต่อไป
สำหรับฉัน ฉันรู้ว่าฉันขอโทษเพราะฉัน
โปรดจำไว้ว่าสิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้น
เปลี่ยนวิธีที่เราทำสื่อสังคมออนไลน์
แน่นอนเช่นกันเพราะคุณกำลัง จะไป
ชอบพูด เช่น Facebook
คุณจะต้องการอัปโหลด
ภาพโฮโลแกรมสู่ Facebook เป็นอย่างไร
ปัจจัย นี้ จะเป็น เช่นนี้
จะใช้อุตสาหกรรมเทคโนโลยีและ
โซเชียลมีเดีย และทุกอย่างไปโดยรวม
ระดับใหม่ เพราะมันจะบังคับ
การเปลี่ยนแปลง และสิ่งที่แผ่ออกเพราะ
คุณจะไม่มีวันพลาดชีวิตสำคัญ
เหตุการณ์ที่ เคย เกิดขึ้น อีกครั้งและภาพ
มื้ออาหารของผู้คนจะ ไม่น่าเชื่อ โอ้
ไก่ที่ คุณลอยอยู่เหนือ สระน้ำ
คุณไปที่ว้าว
ผู้เชี่ยวชาญ ส่วนใหญ่ เชื่อว่าอุตสาหกรรมแรก
ที่จะได้รับการแก้ไข โดยการขับรถด้วยตนเอง
เป็น ภาครถบรรทุกสิ่งที่ดีกว่าใช้
กรณีสำหรับ เทคโนโลยี driverless กว่า
ลากยาวรถบรรทุกที่มากที่สุดของ
การขับขี่นั้น จำกัด อยู่ที่ ทางหลวงเท่านั้น
การเริ่มต้นของสวีเดน ใน Ride อย่างแน่นอน
ซื้อ วิสัยทัศน์นี้เมื่อเร็ว ๆ นี้
เปิดตัวต้นแบบของการขับขี่ด้วยตนเอง
รถบรรทุกที่ไม่มีพวงมาลัย
ล้อ เหยียบ กระจกหน้ารถและกัน
ทั้ง cab จริงๆ เป็น T - Pod ทั้งหมด
สั้น กว่าค่าเฉลี่ยของคุณมาก
ตอกตะปูรถพ่วง แบบดั้งเดิม
ที่ความ ยาวเพียง 23 ฟุต ซึ่ง น่าจะ เป็น เพราะ
เมื่อ ไม่มี ห้องโดยสารที่ ฉันนั่งบอกว่า
ที่ tpod จะมีน้ำหนัก 20 ตันที่
โหลดเต็มซึ่ง เปรียบได้กับคลาส
8 รถบรรทุก บริษัท บอกว่า tpod
สามารถควบคุมได้ จากระยะไกลโดย มนุษย์
ผู้ประกอบการหรือสามารถดำเนินการด้วยตนเอง
โดยปราศจากการแทรกแซงของมนุษย์และพูดว่าขี่
ว่ามันมีจุดมุ่งหมายเพื่อ ส่งมอบที่สมบูรณ์
ระบบขนส่งระหว่างโกเธนเบิร์ก - สวัสดี
สวัสดี Olson borg ในปี 2020 การขนส่งนี้
ระบบจะเกี่ยวข้องกับ 200 T ฝักด้วย
สถานีชาร์จที่เกี่ยวข้องใน
เส้นทางระบบเส้นทางแรกที่จะมี
ความจุสูงสุด 2 ล้านพาเลท
ต่อปี ผลิตภัณฑ์ เต็มรูปแบบ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่
เหตุการณ์ทางการเมืองของสวีเดนในระยะยาวซึ่ง
เกิดขึ้นบน เกาะ Gotland
มัน ยอดเยี่ยมมากสำหรับ ทุกคน ยกเว้น
สำหรับนัก ขับรถบรรทุกระยะไกล แต่ฉัน
จะบอกว่าทำงานในไคโรแพรคติก
อุตสาหกรรมที่พวกเขา ประสบ เพราะ
งานของพวกเขาโอ้แน่ใจว่าถ้าพวกเขาสามารถหา
อาชีพที่มีสุขภาพดีและคนอื่น
สามารถทำสิ่งนั้นได้อย่างแท้จริง
ที่จะ สมบูรณ์แบบ ใช่และ ฉัน
คิดว่า คุณรู้ว่าพวกเขาม้วนนี้
ออก ไปยังประเทศอื่น ๆ เช่นทำเพื่อ
อินสแตนซ์ปัญหา ที่เรา เริ่มต้น
ที่จะได้ยิน เกี่ยวกับกับ คุณรู้ว่าเซ็นเซอร์
ที่มันคุณรู้ว่าอาจจะไม่สามารถที่จะ
รับ แสงหรืออะไรหรือคุณมี
สัตว์บนท้องถนนเป็นอย่างไรบ้าง
ส่งผลกระทบต่อ ความรับผิด ประกัน หากเป็น
trucker เกิดอะไรขึ้นถ้ารถบรรทุกของคุณไป
ปิด ถนนและผลิตภัณฑ์ทั้งหมดนั้น คือ
หายไปไหน ที่เล่นเป็น คุณ
รู้ว่า มีสิ่งต่าง ๆ ที่
แน่นอนมากับมัน แต่ อย่างมาก
พื้นที่ที่ น่าสนใจใน วันของฉันฉันจะได้เห็น
เรือเดินสมุทรของชนิดของสิ่งนี้ใช่ขวา
ชอบแล้วที่ไม่ได้จบเหมือน
รถไฟจะต่อไป ฉันเดาและใช่
ชอบมันทำให้รู้สึก เพราะ
เพราะคุณคิดว่า เป็นระยะทางไกล
ผู้ ขับขี่ขับรถในแนวตรง จริงๆ
บรรทัด สำหรับชั่วโมงและ ชั่วโมง ใน เวลา เดียวกัน
ความเร็ว ในหลาย กรณีเว้นแต่คุณจะตี
การจราจรห่าง จากครอบครัว และใช่
แต่คุณเป็นแค่ คุณ ขับรถใช่
คุณรู้ว่ามันไม่เหมือน คุณเข้าและออก
ของการจราจร ตอนนี้คุณสวยมากเพียง
การขับขี่เป็นเส้นตรง ไม่มี
ใครบางคน ในการควบคุมชายแดนที่คุณรู้จัก
ระหว่างประเทศและ รถบรรทุกม้วนขึ้นและ
ฉันเห็นเอกสารโปรด
ตกลง พวกเขาลงไป เลย เราสแกน
บาร์โค้ดและการอัปโหลดเอกสารหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่ มันทำให้ฉันประหลาดใจ
ถ้ามันจะเป็น คุณรู้ว่าท้องถิ่นเท่านั้น
จัดส่ง ภายในประเทศที่ จำกัด
นอกเสียจากว่า คุณจะมีพรมแดนเปิดเหมือนคุณ
จะมีในสหภาพยุโรปมีความสนใจทางด้านขวา
เห็น มันน่าสนใจในนิวตัน Intel คือ
ส่องเกือบ 140 เจ้าหน้าที่จากมัน
สายธุรกิจอินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ
การปลดพนักงานอาจ หลีกเลี่ยงไม่ได้ตั้งแต่
ในช่วงเดือนมิถุนายนจนกว่าจะหยุดสาม
ผลิตภัณฑ์ IOT ของ Jule Edison
และโมดูลการคำนวณของกาลิเลโอและ
บอร์ด
สามกระดานนี้เคยเป็น
การติดธงสำหรับ ชิปวิลล่า
สวมใส่ได้และผู้ผลิตทำการตลาด ซิลิคอน
วารสารธุรกิจวัลเลย์กล่าวว่า 100 จาก
การปลดพนักงานจะอยู่ใน ซานตาคลาร่าอีกครั้ง
พนักงาน 40 คนจะถูกตัดใน บริษัท
สำนักงานในไฟแนปลิปไอร์แลนด์ IOT
ส่วนที่เปิดหันใน 721,000,000
ดอลลาร์ เราในไตรมาสแรก
รายรับ ใน ปี นี้ สูงถึง 11 เปอร์เซ็นต์
ปีต่อปี แต่นั่นเป็นเพียงโดยรวม
นั่นคือ น้อย กว่าห้า เปอร์เซ็นต์ ของ Intel
ยอดขายจนกระทั่งมีพนักงานประมาณ หนึ่งร้อยคน
และ หกพันทั่วโลกดังนั้นมัน
น่าสนใจที่จะ ได้ยินเกี่ยวกับงานด้านเทคโนโลยีเช่น
Internet of Things คุณ คิดว่ามันใหญ่มาก
คุณคิดว่า ถูกต้องแล้ว
ตอนนี้พวกเขากำลังตัดงาน ใช่ฉันไม่
รู้ว่าอะไรคือเหตุผลที่อยู่เบื้องหลัง
ว่ามันเป็นอย่างแน่นอนถ้ามันเป็นเช่นขนาดเล็ก
เป็นส่วนหนึ่ง ของธุรกิจของคุณ บางที คุณ อาจจะ อยู่ใน
ความ ผิดที่ คุณ รู้คือการมุ่งเน้นสินทรัพย์และ
สิ่ง ที่ผิดที่
แต่ดูสิเมื่อฉันได้ยิน เรื่อง นี้ ฉัน
สงสัยว่าคุณเป็นอะไรคลื่นใต้น้ำ
เพราะมันเป็น ร้อยและแปลก
งานที่คุณพูดว่าใช่ 40 140 งาน แต่งาน ของพวกเขา
รายได้ เพิ่มขึ้น 11% จาก ปีต่อปี ดังนั้น
รายได้ เพิ่มขึ้นพวกเขากำลัง กำจัด
งานเพื่อให้บอกฉันว่ามันเป็นบางส่วน
การรวมกันของทั้งสอง บทบาทหรือ
เทคโนโลยีที่ได้ รับการอัพเดท
งานล้าสมัย ที่จะคาดเดาของฉัน
หุ่นยนต์
อาจเป็น หุ่นยนต์ที่คุณรู้ว่าพวกเขาได้วาง
ปิดยายของ Sasha สำหรับการทำอาหารใน
ห้องครัว ฉันได้หุ่นยนต์ครัว
สิ่งที่เป็นมรดกของคุณยายของฉัน มีชีวิตอยู่ฉัน
จะ ดีก่อนที่เธอจะตายเธอ เป็น
สามารถที่จะชอบบันทึกสูตรของเธอ เช่นฉัน
เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
คุณมีใช่ แต่ไม่ ฉันเพิ่งไป UT เมื่อ
คุณเมื่อคุณ ผ่านไป
เรื่องราวนั่นเป็น สิ่งที่ฉันฟัง
นี่ คือการรวมกันเพื่อบันทึก
ผลกำไร ฉันหมายถึงไม่ลด ให้เหลือ 140
คนมัน ไม่เหมือนที่คุณรู้
เลิกจ้าง 50% ของ บริษัท ที่จะบันทึก
มาตรการค่าใช้จ่าย มันฟังดูเหมือน คุณ จริงๆ
รู้ไหมพวกเรา รู้บ้างไหม
ปรับปรุงคุณ
ดังนั้นสิ่งที่ ควรทำให้นักลงทุนมีความสุข
นั่นคือ Transpo sono tuxedo ชาวเยอรมัน
บริษัท คอมพิวเตอร์ขายช่วง
แล็ปท็อป Linux ได้ประกาศว่าเป็น
เปิดตัวของตัวเองประโยชน์ เพื่อ Linux ตาม
distro เราทำได้ ดีที่สุดกับ Google
แปลและประกาศพวกเขา
กล่าวว่าเราได้ ทำงานในโครงการนี้แล้ว
เป็นเวลาหลาย เดือนที่ เรา คิด
เกี่ยวกับการ ใช้งานเดสก์ท็อป ได้
รวมความคิดเห็นของผู้ใช้ใน ของเรา
ข้อควรพิจารณา และได้ทำแบบสำรวจ
การใช้เดสก์ท็อป ของแผนชุดคอมพิวเตอร์
เพื่อจัดส่ง งานแสดงสินค้า ในบ้านที่ จะหมุน
ติดตั้งไว้ล่วงหน้าในอุปกรณ์ของมันแล้วว่า
หมุนเรียกว่าค่อนข้างสับสน
tuxedo expo to Xubuntu เป็น tuxedos ubuntu
16.04 LTS พวกเขาบอกว่า สิ่งที่เราทำคือ
ส่งสก์ท็อปที่เป็นอย่างยิ่ง
ปรับให้เข้ากับความต้องการของ ผู้ใช้ ของเรา ด้วย
รูปแบบของตัวเองไอคอนของเราเองโลโก้บูตตัวเอง
และเฟิร์มแวร์ล่าสุดเป็นเวอร์ชั่น ล่าสุด
ไดรเวอร์ Nvidia หากจำเป็นและ Linux
เคอร์เนล สำหรับจุดที่ 11 ที่ติดตั้งไว้ล่วงหน้า whoa
ใช่
ไม่ต้องพูดถึงการกำหนดค่าของเรา
การปรับปรุงด้วงและการเพิ่มประสิทธิภาพ เป็น
ไฟล์ อื่น ๆ ที่ เกี่ยวข้องกับ ระบบ นี้
ภาพที่ได้มีการดัดแปลงได้มีการกล่าวถึงมาก
การใช้หน่วยความจำลดลงต่ำกว่า
ประโยชน์ถึง Matei และปรับปรุงอายุการใช้งานแบตเตอรี่
ยากที่จะ จินตนาการ แต่ บริษัท
ทดสอบ ebook ที่ไม่มีที่สิ้นสุด pro 13 ด้วย
Linux Mint 18.1 ซึ่งให้แบตเตอรี่
ชีวิตของ 66 ชั่วโมงและจะเป็นประโยชน์กับส้อม
ซึ่งเห็น Ultrabook เกือบจะสุดท้าย
สอง เท่าของการ ตอกบัตร นาน ขึ้นเกือบ 12
ชั่วโมง ที่ไม่จริงที่ ฉัน บ้า
อยากบอกว่านี่คือสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันรักเกี่ยวกับ Linux ตอนนี้ ทักซิโด้กัน
คุณรู้เพราะบางคน จะบอกว่าโอ้
มัน อยู่ที่นั่นพวกเขากำลังใช้ Xubuntu และ
พวกเขากำลังทำการ เปลี่ยนแปลงและพวกเขากำลัง
การ อ้างสิทธิ์และเป็นเช่นนั้นเสมอ
ทุกครั้งที่มีคนหมุน แต่
ความจริงก็คือพวกเขาสามารถ ใช้งานได้
ระบบหมุน เพื่อสร้างแบรนด์ของตัวเองทำ
เปลี่ยนแปลงมัน และพิสูจน์มัน สำหรับผู้ที่
ไม่ทราบ ว่าซาชา กำลังพูดอะไร
มีนี้สวยมีเลือดออกที่ทันสมัยเช่น
พวกเขาได้
ที่ เคอร์เนลใหม่ล่าสุดใน
ใช่แล้วคุณ ก็รู้
มันค่อนข้าง ทันสมัยอยู่เสมอ
ไป
แต่ฉันชอบ ผู้ใช้ Linux และ Linux
คุณสามารถทำได้เพื่อ ให้เป็นของพวกเขา
เป็นเจ้าของ แล้วกำหนดเองและแจกจ่าย
มันและแบ่งปัน และทั้งหมดที่พวกเขากำลัง
การทำ คือการปรับปรุงการสัมผัสกับเดสก์ทอป
ลินุกซ์
ใช่มันเป็นความจริง ที่ชนะ ดังนั้น
ดีกับพวกเขา ตอนนี้เราจะลินุกซ์
ผู้ใช้จำเป็นต้อง ตรวจสอบของพวกเขา
การกระจาย เพื่อดูว่ามีข้อบกพร่องที่น่ารังเกียจมา
live decrypt 20 ได้รับการติดตั้งแล้ว
แก้ไขซอฟต์แวร์ซึ่งมีที่ดินใน Debian
และ Ubuntu ระบุช่องทางด้านข้าง
การโจมตีที่ตีพิมพ์เมื่อสัปดาห์ ที่แล้ว
นักวิจัย ตีพิมพ์ ผลงานของพวกเขา ที่
สมาคมระหว่างประเทศเพื่อ
Cryptologic ทำการวิจัย eprint archive
สิ่งที่พวกเขาพบเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคือ
ไลบรารีถอดรหัสสดใช้สิ่งที่เรียกว่า
วิธีการเลื่อนหน้าต่างเพื่อดำเนินการ เป็น
คณิตศาสตร์ของวิทยาการเข้ารหัสลับ
แต่นั่นเป็นเพียงหนึ่งที่ รั่วไหล
ข้อมูลที่นักวิจัย มองไป ที่
การคำนวณหน้าต่างบานเลื่อนจากซ้ายไปขวา
ใน Lib G crypt ที่เลื่อน
ข้อมูลหน้าต่าง รั่วไหลออกมาคือ
ทน เพราะมันเชื่อเท่านั้น
ส่วนหนึ่งของคีย์คือการกู้คืน อะไร
พวกเขาพบว่าเป็นความประหลาดใจที่ไม่พึงประสงค์
การแบ่งสมบูรณ์ใน RSA 1024 ของไลบรารี
พวกเขาบอกว่าเราแสดง เป็น ครั้งแรก
ทิศทางของการเข้ารหัสมีความสำคัญ
รูปแบบของ squarings และ
การคูณในการเลื่อนจากซ้ายไปขวา
หน้าต่าง รั่วไหลออกมาอย่างมีนัยสำคัญมากขึ้น
ข้อมูล เกี่ยวกับเลขชี้กำลังมากกว่า
จากขวาไปซ้าย สามารถเพิ่ม การแก้ไข
ไม่ว่าจะเป็น Debian หรือ Ubuntu รวมถึง
distros ที่อาจเกิดขึ้นอื่น ๆ โดยการเรียกใช้
อัพเกรด แพ็คเกจ 20 บนริมฝีปาก
เพื่อให้แน่ใจ ว่าคุณรู้อะไรเพียง
เพื่อความปลอดภัย
apt วันที่อัปเกรดแล้ว apt อัปเกรด
และเพียงแค่คุณรู้ว่าการวัดที่ดีฉลาด
dist - อัปเกรดที่จะอัปเดตทั้งหมดของคุณ
แพคเกจและทุกอย่างและ วิธีการที่คุณ
รู้ว่าคุณปลอดภัยคุณไม่ต้องการมี
สิ่งที่ชอบ
การ ใช้ประโยชน์จาก การเข้ารหัส ใช้ความรุนแรง ในตัวคุณ
ขอบคุณสำหรับการรับชมระบบ
ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้น ให้ แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันเป็น มะเขือเทศ ซาชา
คุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
