ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
jawbone ແມ່ນປິດເພື່ອດໍາເນີນການ
ເຕັກໂນໂລຢີທາງການແພດ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງໂລກ
ໂທລະສັບ holographic free glasses ແມ່ນ ມາ
ແລະ ທ່ານຈະບໍ່ຄາດເດົາຜູ້ທີ່ປ່ອຍຕົວ
ມັນ ມີ ການຂົນສົ່ງທີ່ຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດທີ່ບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ມີຈຸດສໍາລັບການ
ຄວາມຜິດຫວັງຜູ້ຂັບລົດເປັນ intel
ມີແຜນການຕັດວຽກງານຈາກການ ແບ່ງແຍກ ຂອງຕົນ
ເປັນບໍລິສັດຄອມພິວເຕີມັນແມ່ນ spinning ເປັນ
ເວີຊັ່ນໃຫມ່ຂອງ ubuntu ເພື່ອປະກອບມີ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະປັບປຸງ linux ຂອງທ່ານ
ການແຈກແຈງທັນທີທັນໃດໃຫມ່ PG crypto
ຫ້ອງສະຫມຸດໄດ້ຖືກທໍາລາຍ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Westen Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເປັນຄົນດີ
ນັກສະແດງ ທີ່ ຮ້າຍແຮງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບ່ອນນີ້ເຮັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຄວາມຍຸຕິທໍາ
ພຽງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການກໍ່ສ້າງ ກໍ່ເຢັນ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນແນ່ໃຈວ່າເທົ່າໃດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດສໍາລັບທ່ານສໍາລັບການຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຫຼາຍ
5 dot ໂທລະພາບ / ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ $ 5 ແລະເປັນ
bit ຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງ ໄດ້ຮັບການ ຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ມຸງຂອງ ຄວາມສະຫງົບ ຂອງທ່ານເອງ
guys ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ wordpress ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີລົງ sign ເຖິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ຝັນເຈົ້າພາບຍັງສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຂອງການເລີ່ມຕົ້ນເອກະສານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຄົ້ນຫາ 5 ໂດລາແລະມີການປ່ຽນແປງຕໍ່ການເອົາໃຈໃສ່ເດືອນ
ເປັນ ເຈົ້າພາບໂທລະທັດ 5 ນິ້ວ / ເຈົ້າພາບຝັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ stashing ຫມາກເລັ່ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 12 ກໍລະກົດ 2007
ຫົວຂໍ້ ໃນເດືອນພຶດສະພາຂອງ ນະໂຍບາຍ ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະ
ການສອດຄ່ອງກັບ fitness tracker ບໍລິສັດ jawbone ແລະ ໃນ
ການຜະລິດຂອງບົບຕິດຕາມລຸດການສອດຄ່ອງກັບແລະ
ເລີ່ມ ຄົ້ນຫາຜູ້ຊື້ສໍາລັບລໍາໂພງ
ທຸລະກິດຊັ້ນນໍາທີ່ຈະຄາດຄະເນວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ ອອກ ຈາກ ທຸລະກິດ
jawbone ປະຕິເສດການອ້າງວ່າມັນແມ່ນ
ປິດລົງ ແລະວາງແຜນທີ່ຈະ ມຸ້ງໄປ
ຜະລິດຕະພັນທາງການແພດສໍາລັບການຂາຍໂດຍກົງກັບ
ປະຕິບັດດ້ານການປິ່ນປົວ ແຕ່ວ່າອາດຈະບໍ່
ໄດ້ປະກາດອອກເປັນ ຂໍ້ມູນ
ລາຍງານວ່າທຸລະກິດແມ່ນເປັນທາງການ
ການປິດ ກັ້ນກະດູກໄດ້ຖືກລາຍງານ
ເລີ່ມດໍາເນີນຄະດີການຊໍາລະຫນີ້ ແລະ
ແຈ້ງການໄດ້ ຖືກສົ່ງໄປຫາມັນ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ jawbone ຜູ້ຮ່ວມມືແລະ CEO
Hussein Raman ໄດ້ຍ້າຍໄປ ໃຫມ່
ບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ hub ສຸຂະພາບ jawbone ວ່າ
ຖືກອອກແບບເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຸຂະພາບ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການບໍລິການ ຮາດແວແລະຊອບແວ ຫຼາຍ
ພະນັກງານ jawbone ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຫັນໄປຫາບໍລິສັດ jawbone ໃຫມ່ຂອງບໍລິສັດ
ສຸຂະພາບຈະລາຍງານວ່າບໍລິການທີ່ມີຢູ່
ຜະລິດຕະພັນ Javal ເຊິ່ງອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມີຢູ່
ລູກຄ້າ jawbone ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມື jawbone ໄດ້ຖືກລະເວັ້ນ
ການຮ້ອງຂໍການບໍລິການລູກຄ້າຫຼາຍ
ເດືອນເຮັດໃຫ້ ລູກຄ້າບໍ່ພໍໃຈ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ເດືອນມັງກອນ Javal ແລະລູກຄ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຕິດຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ jawbone
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບກັບ
ການຮ້ອງຂໍການບໍລິການ ສໍາລັບຜະລິດຕະພັນທີ່ຜິດພາດ
ວ່າໂຊກບໍ່ດີ ເພາະໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບຄາງກະໄຕ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າມັກມັນຂ້ອຍມັກມັນທີ່ ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຄວາມໂສກເສົ້າພຽງເລັກນ້ອຍໃນການທີ່ພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຄູ່ຮ່ວມງານຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ jawbone ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງໃນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງ ພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະພວກເຮົາ ຮັກເຮັດວຽກກັບ ພວກເຂົາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ພວກເຂົາໄປ ຄົນ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນເຂດການແພດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະພັດທະນາຈາກນັ້ນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
liquidate ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ການວາງແຜນ ທີ່ຈະສືບຕໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ທ່ານກໍ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ
ຊອກຫາການ ນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
liquidating ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບາງທີອາດມີ ຂ້າພະເຈົ້າ mishearding liquidating okay
ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້ອຍ
ຮັກ ຫູຟັງ Bluetooth ແຕ່ໂອ້ຍ
ພວກເຂົາແມ່ນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຊື່ຂອງເຂົາແມ່ນ Java
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ ຫາ ສຸຂະພາບ ມັນເກືອບສຽງ
ເຊັ່ນ ວ່າຄວນມີບໍລິສັດແຂ້ວ
ວ່າ ມັນ ຖືກຕ້ອງ ຈາກມັນ
ຫມວກກັນກະທົບ ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ມີສິດທີ່ມີ
ມີຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະໄມໂຄໂຟນມາດຕະຖານ
ເຊິ່ງ picks ເຖິງສິ່ງລົບກວນທັງຫມົດທີ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈັກລົດຖີບ ຫຼືເຮັດຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
ມັນມາໃນການຕິດຕໍ່ ກັບກະດູກຂາຂອງທ່ານແລະ
ຈະຮູ້ສຶກ vibration ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າ ລືມມັນໄດ້ຮັບການກໍາຈັດທັງຫມົດ
ສິ່ງລົບກວນ ພື້ນຖານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມານີ້ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ຫຼັງ ຈາກທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຊື້ Bluetooth
headset ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການລົດຖີບແລະເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຟັງຂ້ອຍ ໄດ້ນາງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ແມ່ນ ໄມໂຄໂຟນ Wayne ມັນເປັນໄມໂຄໂຟນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໂຈມຕີທີ່ດີກ່ຽວກັບ ການ
jawbone ແລະ ຂ້ອຍມາ ໃກ້ຊິດກັບ ການເປັນ
okay ປັບໄຫມ javo ແລະທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ເລື່ອງນີ້ ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດຊື້ຫນຶ່ງ
ມັນຍັງຈະເຮັດວຽກ ແລ້ວ ມັນ ເຫມາະສົມ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະທໍາລາຍທ່ານບໍ່ສາມາດ ຟື້ນຟູໄດ້
ຢູ່ບ້ານ ກໍ່ບໍ່ມີການຮັບປະກັນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມສິດ ທິໃນການ
ຄວາມຈິງ mm-hmm ອ່ານບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້
ສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດິຈິຕອນມືອາຊີບ ສໍາລັບ
ການຖ່າຍຮູບເງົາ Hollywood ແມ່ນເຮັດໃຫ້
ໂທລະສັບ holographic ທີ່ເອີ້ນວ່າ ໄຮໂດເຈນ
ບໍລິສັດແມ່ນ touting hydrogen ແມ່ນ
ສື່ມວນຊົນ holographic ທໍາອິດຂອງໂລກ
ເຄື່ອງ ແລະກ່າວວ່າມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ແວ່ນຕາເພື່ອເບິ່ງ ການຄິດທີ່ Hologram
ໂທລະສັບ 5.7 ນິ້ວແລ່ນ Android ແລະ
ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນທັງສອງ tiers ມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນຶ່ງພັນຫ້າຮ້ອຍ ແລະ
ເກົ້າສິບຫ້າໂດລາ ສໍາລັບ titanium ໄດ້
ສະບັບສຸດທ້າຍ ແລະຫນຶ່ງພັນຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍແລະເກົ້າສິບຫ້າໂດລາສໍາລັບ
ອາລູມິນຽມສະບັບພາສາໃນຕອນທ້າຍຕ່ໍາເລັກນ້ອຍ
ໂທລະສັບຖືກວາງແຜນທີ່ຈະ ສົ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ໄຕມາດຂອງປີ 2018 ຕາມ Red's
ປະກາດ hydrogen ມີ
professional hydrogen holographic
ສະແດງທີ່ສະຫຼັບຢ່າງສະບາຍ
ລະຫວ່າງເນື້ອຫາ 2d ວັດຖຸດິບ 3d
ເນື້ອຫາແລະເກມແບບໂຕ້ຕອບ
ຈໍແມ່ນອີງຕາມ ບໍລິສັດ
ສາມາດສະແດງສີແດງ holographic
hydrogen ສໍາລັບເນື້ອຫາເບິ່ງ h4v
stereo 3d content ແລະ 2d 3d VR AR ເຊິ່ງ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ mr ເຊິ່ງ ແມ່ນ
ຄວາມປະສົມປະສານ ສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນ
ຄຸນນະສົມບັດອື່ນ ທີ່ຈະລົງໄປໃນທີ່ສຸດ
ວິທີການພິເສດ ທີ່ລາຍງານ ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ລາຍງານວ່າຈະປ່ຽນສຽງ stereo ເຂົ້າໄປໃນ 5.1
ສຽງ surround sound ຄືບໍລິສັດຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີໂມດູນແບບໂມເລກຸນແມ່ນ hydrogen
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການຕິດ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນບເສີມກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊັ່ນ: ໃນອະນາຄົດ
ໄຟລ໌ແນບ
ຍິງ ການ ເຄື່ອນໄຫວທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ ແລະຍັງຄົງ
ຮູບພາບ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບແບບໄຮໂດເຈນ
ຮູບພາບ holographic caveat ເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນຈະບໍ່ຖືກສົ່ງອອກໃນເວລາທີ່ເປີດຕົວ
ນອກຈາກນັ້ນ, ໄຮໂດຣເຈນສາມາດ ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ epic scarlet ຂອງບໍລິສັດ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບອາວຸດເປັນການຄວບຄຸມແຍກຕ່າງຫາກ
ເຂົ້າແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະວ່າ
ພື້ນຖານມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບໂປເຊດເຊີທີ່ມັນມີ ຫຼື
ການ ເກັບຮັກສາຫຼື RAM ຫຼາຍຫຼືຫຍັງ ອີກ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍ ຮູບຮູບພາບ teaser
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຊັດເຈນ jack headphone USB C
ທ່າເຮືອແລະ ໃຫຍ່ແລະ ຮ້າຍແຮງ
ຊອກຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ protruding ອອກຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ Backside Reds ກ່າວວ່າມັນຈະ ມີ
ຊ່ອງສະຫຼັບບັດ micro SD ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊາຍ holographic
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ມີໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃນປັດຈຸບັນສີແດງອອກມາດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໂທລະສັບ Holograms ຈິນຕະນາການ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍປານໃດ
ວ່າ ຈະ ໃຊ້ເວລາເຖິງໂອ້ຍແລ້ວມັນໄດ້
ມີການເກັບມ້ຽນທີ່ໃຫຍ່ແຕ່ວ່າ ທ່ານຄິດວ່າ
ສີແດງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບໍລິສັດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດພາພະຍົນໃຊ້ ເຊັ່ນ: ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງລົມກັນ
ຕົວແບບພື້ນຖານ $ 30,000 ຄື ແກ່ນແທ້ໆ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ ເຖິງແມ່ນວ່າວ່າ
ຈຸດລາຄາເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີເງິນຫຼາຍທີ່ຈະ
ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂທລະສັບ holographic ສິດ
ພາຍໃຕ້ ຂອບທາງນໍາພາທີ່ໃຫມ່
ແລ້ວ ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນກ່ອນ ວັນທີ 9 ເດືອນກັນຍາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງ
ຊີວິດໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານທີ່ມີທ່ານເຂົ້າ ເມັດພືດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນ hologram ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນ ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄື ກັບຮູບພາບແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຖິ້ມມັນລົງໄດ້ແນວໃດ
ຫນ້າຈໍກັບ ທ່ານວ່າຮ່າງກາຍເບິ່ງມັນແຂງແຮງ
ຄ້າຍຄື - ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ແລະພຽງແຕ່ ທ່ານ
ກ່າວວ່າ ມັນແມ່ນ titanium ຫຼື Wow titanium
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນເງົາງາມ
ພາດສະຕິກ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໂທລະສັບແຂງແຂງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າບາງທີ
ທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງ
ເຢັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງແມ່ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ screws hexagon ໃນມີ
ຮ່າງກາຍມັນຄ້າຍຄືຜູ້ຊາຍສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະ ທົນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ຍ່າງຜ່ານ ກັບ ໂທລະສັບທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ມື ທ່ານ
ເປັນຜູ້ຊາຍນາຍຈ້າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ
Hummer ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະ ເປັນແນວໃດ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງວ່າຈະ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ
ນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກສາຄວາມຄິດທີ່ນີ້ແມ່ນຕອນນີ້
ປ່ຽນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດສື່ສັງຄົມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ມີຄ້າຍຄືເວົ້າ ເຊັ່ນເຟສບຸກ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການອັບໂຫລດ
ຮູບພາບ holographic ກັບເຟສບຸກແມ່ນວິທີການແມ່ນ
ນີ້ ຈະມີປັດໄຈ ໃນເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາອຸດສາຫະກໍາເຕັກໂນໂລຊີແລະ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອທັງຫມົດ
ລະດັບໃຫມ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍາລັງບັງຄັບ
ປ່ຽນແປງ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າ
ນີ້ ທ່ານບໍ່ເຄີຍພາດຊີວິດທີ່ສໍາຄັນ
ເຫດການ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຮູບພາບຂອງ
ອາຫານຂອງປະຊາຊົນຈະ ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ໄກ່ ທ່ານຖືກລອຍຢູ່ເທິງ ຫນອງ
ທ່ານໄດ້ໄປທີ່ Wow
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ສ່ວນໃຫຍ່ ເຊື່ອວ່າອຸດສາຫະກໍາທໍາອິດ
ຈະຖືກ upended ໂດຍການຂັບລົດອັດຕະໂນມັດ
ຈະມີ ຂະແຫນງການຂົນສົ່ງທີ່ດີກວ່າການນໍາໃຊ້
ກໍລະນີສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຊີຂັບຂີ່ບໍ່ແມ່ນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຂົນສົ່ງທີ່ສຸດຂອງ
ການຂັບຂີ່ແມ່ນຂື້ນກັບ ທາງດ່ວນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຊູແອັດ ກ່ຽວກັບ ການຂັບເຄື່ອນ ແນ່ນອນ
ຊື້ໃນ ວິໄສທັດນີ້ບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ເປີດເຜີຍຕົວແບບຂອງການຂັບລົດຕົນເອງ
ລົດທີ່ບໍ່ມີການຊີ້ນໍາ
pedals ລໍ້ ເປັນ ປັ໊ມລົມແລະດີໄດ້
ຂັບລົດທັງຫມົດກໍ່ ເປັນທໍ່ T ທັງຫມົດໄຟຟ້າ
ແມ່ນຫນ້ອຍ ກ່ວາສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ລົດໄຖນາລົດໄຖນາ ແບບດັ້ງເດີມ ໃນເວລາ
ຢູ່ ພຽງແຕ່ 23 ຟຸດຍາວ ທີ່ ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ການຂາດຂອງຫ້ອງໂດຍສານຂ້າພະເຈົ້າຂັບເຄື່ອນໄດ້ເວົ້າວ່າ
ວ່າ tpod ຈະນ້ໍາຫນັກ 20 ໂຕນຢູ່
ການໂຫຼດທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ສາມາດທຽບກັບຊັ້ນຮຽນໄດ້
8 ລົດບັນທຸກບໍລິສັດເວົ້າວ່າລົດ tpod
ສາມາດຄວບຄຸມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂດຍ ມະນຸດ
ປະຕິບັດງານຫຼືສາມາດປະຕິບັດງານໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໂດຍບໍ່ມີການແຊກແຊງຂອງມະນຸດແລະຂັບເຄື່ອນກ່າວວ່າ
ວ່າມັນມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ໃຫ້ຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ລະບົບການຂົນສົ່ງລະຫວ່າງ Gothenburg - hi
hi Olson borg ໂດຍ 2020 ການຂົນສົ່ງນີ້
ລະບົບຈະປະກອບມີທໍ່ 200 T ມີ
ສະຖານີຊາດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກ່ຽວກັບ
ເສັ້ນທາງລະບົບຂອງເສັ້ນທາງທໍາອິດຈະມີ
ຄວາມສາມາດຂອງເຖິງ 2 ລ້ານ pallets
ຕໍ່ປີຜະລິດຕະພັນຢ່າງເຕັມທີ່, ຂະຫນາດ
ອາທິດກ່ອນຫນ້າ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນມື
ເຫດການທາງດ້ານການເມືອງຂອງສປປລາວໃນອາທິດນີ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ ເກາະ Gotland
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີສໍາລັບ ທຸກຄົນທີ່ ຍົກເວັ້ນ
ສໍາລັບ truckers ອາດຈະຍາວ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າການເຮັດວຽກໃນ chiropractic
ອຸດສາຫະກໍາທີ່ພວກເຂົາ ກໍ່ທົນທຸກ ເນື່ອງຈາກ
ວຽກຂອງພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອາຊີບທີ່ມີສຸຂະພາບດີແລະຄົນອື່ນ
ສາມາດເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຮູ້ຫນັງສືໄດ້
ວ່າຈະ ເປັນເລີດ ເພາະສະນັ້ນ yeah ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະມ້ວນນີ້
ອອກ ໄປໃນບັນດາປະເທດອື່ນໆເຊັ່ນ:
ຕົວຢ່າງບັນຫາ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ ທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກຕົວເຊັນເຊີ
ບ່ອນທີ່ມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ
ເລືອກເອົາ ແສງສະຫວ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ
ສັດກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການປະກັນໄພ ຖ້າເປັນ
trucker ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າລົດຂອງທ່ານໄປ
off ຖະຫນົນແລະ ຜະລິດຕະພັນ ທັງຫມົດນັ້ນ ແມ່ນ
ການສູນເສຍບ່ອນທີ່ບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມີສິ່ງທີ່ມີ
ແນ່ນອນມາກັບມັນແຕ່ ຫຼາຍຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ມື້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເຮືອຂອງປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ ແມ່ນ ແທ້
ຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈົບລົງ ຄືແນວໃດ
ລົດໄຟຈະຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະແລ້ວ
ຄືມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຍ້ອນມັນ
ເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບການຂັບໄລຍະຍາວ
ຜູ້ຂັບຂີ່ກໍ່ ຂັບລົດຢູ່ກົງກັນຂ້າມ
ເສັ້ນ ສໍາລັບຊົ່ວໂມງແລະ ຊົ່ວໂມງ ຢູ່ດຽວກັນ
ໄວ ໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕີ
ການຈະລາຈອນແຕ່ວ່າຢູ່ຫ່າງ ຈາກຄອບຄົວ ແລະແລ້ວ
ແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ ຂັບລົດແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານຢູ່ໃນແລະອອກ
ຂອງການຈະລາຈອນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງ pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່
ການຂັບລົດຢູ່ໃນເສັ້ນຊື່ ບໍ່ມີ
ບາງຄົນ ທີ່ຄວບຄຸມຊາຍແດນທີ່ທ່ານຮູ້
ລະຫວ່າງບັນດາປະເທດແລະ ລົດບັນທຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເຫັນເອກະສານກະລຸນາ
ok ພວກເຂົາລົງ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ scan a
barcode ແລະອັບໂຫລດເອກະສານຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ ແທ້ໆມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທີ່ ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ທ້ອງຖິ່ນ
ການຂົນສົ່ງ ພາຍໃນປະເທດທີ່ຈໍາກັດ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ມີຂອບເຂດເປີດຄືກັນກັບທ່ານ
ຈະມີຢູ່ໃນຫະພາບເອີຣົບສິດທິຈະມີຄວາມສົນໃຈ
ເບິ່ງ ມັນຫນ້າສົນໃຈໃນ Newton Intel ແມ່ນ
ການ ຖອນພະນັກງານ ເກືອບ 140 ຄົນອອກຈາກ ມັນ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ທຸລະກິດສາຍ
ການຢຸດເຊົາແມ່ນອາດຈະເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ໃນໄລຍະເດືອນມິຖຸນາຈົນກ່ວາສາມປີຢຸດ
ຜະລິດຕະພັນ IOT ຂອງຕົນແມ່ນ Jule Edison
ແລະ Galileo ປະມານ compute ໂມດູນແລະ
ຫມວດຫມູ່
ເຫຼົ່ານີ້ສາມຫມວດຫມູ່ແມ່ນຄັ້ງດຽວ
flagships ສໍາລັບ chip pitch villas ກັບ
ຜູ້ຂາຍແລະຜູ້ຜະລິດ Silicon
Valley Business Journal ເວົ້າວ່າ 100 ແຫ່ງ
ການຕັດທອນລາຍຈ່າຍຈະຢູ່ໃນ Santa Clara ອີກ
ພະນັກງານ 40 ຄົນຈະຖືກຕັດໃນບໍລິສັດຂອງ
office in Lex lip Ireland IOT
ການແບ່ງປັນໃນເວລາຫັນໃນ 721 ລ້ານຄົນ
ພວກເຮົາ ໂດລາ ໃນໄຕມາດທໍາອິດ
ລາຍຮັບ ໃນ ປີນີ້ສູງເຖິງ 11%
ແຕ່ປີນີ້, ແຕ່ວ່າໂດຍທົ່ວໄປ
ວ່າ ຫນ້ອຍ ກວ່າຫ້າ ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ Intel
ການຂາຍຈົນກ່ວາຈ້າງແຮງງານປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະປະ ມານ 6 ພັນຄົນທົ່ວໂລກ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວຽກດ້ານເຕັກນິກເຊັ່ນ:
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນ ສິດທີ່ ໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຕັດວຽກ ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ
ວ່າມັນ ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງທຸລະກິດຂອງທ່ານ ອາດຈະເປັນ ທ່ານ
ການ ຜິດພາດທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າການສຸມໃສ່ຊັບສິນແລະ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ຜິດພາດ
ຂວາແຕ່ເຫັນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ເລື່ອງເລື່ອງນີ້
ສົງໃສວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ undercurrent
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ຮ້ອຍແລະບາງແປກ
ວຽກທ່ານເວົ້າວ່າ 40 140 ວຽກແຕ່ ພວກເຂົາ
ລາຍແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ 11% ປີໃນໄລຍະປີດັ່ງນັ້ນ
ລາຍໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍາຈັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ເພື່ອ ບອກວ່າມັນເປັນບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງການສົມມະຕິບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພາລະບົດບາດຫຼື
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ວຽກລ້າສະໄຫມ ທີ່ຈະເປັນການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນ
ມັນອາດຈະເປັນ ຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ວາງໄວ້
ອອກຈາກ grandma Sasha ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອາຫານ ຢູ່ໃນ
ເຮືອນຄົວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນຄົວ
ສິ່ງທີ່ເປັນມໍລະດົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ ມີຊີວິດຢູ່
ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດນາງ
ສາມາດຢາກຊ່ວຍປະຢັດສູດຂອງນາງ ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນນີ້ກ່ອນ
ທ່ານມີແລ້ວ ແຕ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ ໄດ້ໄປ UT ເມື່ອ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປໂດຍຜ່ານການ
ເລື່ອງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ນີ້ ແມ່ນການສົມກຽດເພື່ອບັນທຶກ
ຜົນກໍາໄລທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຫຼຸດລົງ ມັນເປັນ 140
ປະຊາຊົນມັນ ມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ວາງອອກ 50% ຂອງບໍລິສັດເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ມັນມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ປັບປຸງທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຄວນເຮັດໃຫ້ນັກລົງທຶນມີຄວາມສຸກ
ວ່າ Transpo sono tuxedo ເຢຍລະມັນ
ບໍລິສັດຄອມພິວເຕີ້ຂາຍສິນຄ້າ
ຄອມພິວເຕີ Linux ມີການປະກາດວ່າມັນເປັນ
ການເປີດຕົວຂອງຕົນເອງເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ ອີງໃສ່ Linux
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ Google
ແປແລະໃນການປະກາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກໃນໂຄງການນີ້
ສໍາລັບຫລາຍໆ ເດືອນ ພວກເຮົາໄດ້ ຄິດ
ກ່ຽວກັບການ ໃຊ້ງານຂອງ desktop ໄດ້
ລວມເອົາຄໍາຕິຊົມຂອງຜູ້ໃຊ້ໃນ ພວກເຮົາ
ການພິຈາລະນາ ແລະການສໍາຫຼວດບາງຢ່າງ
ການນໍາໃຊ້ ຄອມພິວເຕີສໍາລັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ເພື່ອສົ່ງ ອອກ ງານວາງສະແດງ ໃນເຮືອນ ເພື່ອເລື່ອນ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງມັນກ່ອນນີ້
spin ແມ່ນເອີ້ນວ່າສັບສົນຂ້ອນຂ້າງ
tuxedo expo ກັບ Xubuntu ເປັນ tuxedos ubuntu
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄືແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໃຫ້ desktop ທີ່ ມີຄວາມ ເຂັ້ມແຂງ
ເຫມາະສົມກັບຄວາມຕ້ອງການຂອງ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງພວກເຮົາ ດ້ວຍ
ຮູບສັນຍາລັກ ຂອງເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາເອງ logo ຂອງຕົນເອງ
ແລະ firmware ຫລ້າສຸດຫຼ້າສຸດ
ໄດເວີ Nvidia ຖ້າຈໍາເປັນແລະ Linux
kernel ສໍາລັບຈຸດ 11 pre-installed whoa
yeah
ບໍ່ໄດ້ບອກການກໍານົດຂອງພວກເຮົາ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບ grub ແລະ optimizations ກັບ
ລະບົບອື່ນໆ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບໄຟລ໌ນີ້
ຮູບພາບດັດແກ້ຖືກກ່າວວ່າຈະໃຫ້ຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍານ້ອຍລົງຕ່ໍາກວ່າຫນຶ່ງ
ໃຫ້ກັບ Matei ແລະຊີວິດຫມໍ້ໄຟທີ່ດີຂຶ້ນ
ຍາກທີ່ຈະ ຈິນຕະນາການແຕ່ບໍລິສັດ
ການທົດສອບ ນິຍົມ ebook ນິຍົມ ຂອງຕົນ 13 ກັບ
Linux Mint 18.1 ເຊິ່ງໃຫ້ແບດເຕີລີ່
ຊີວິດຂອງ 66 ຊົ່ວໂມງ ແລະມັນເປັນປະໂຫຍດ ກັບຄວາມຍາວຂອງສ້ອມໄດ້
ເຊິ່ງໄດ້ເຫັນ Ultrabook ສຸດທ້າຍເກືອບ
ສອງເທົ່າ ທີ່ຍາວ ເຖິງເກືອບ 12 ປີ
ຊົ່ວໂມງທີ່ເປັນ unreal ທີ່ບ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ Linux ໃນປັດຈຸບັນ tuxedo ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າບາງຄົນ ຈະເວົ້າວ່າໂອ້
ມັນ ມີພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Xubuntu ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ການປ່ຽນແປງແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດໃຫ້ການ ຮ້ອງຂໍແລະວ່າສະເຫມີກໍລະນີ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ບໍ່ມີ ສິດທິໃນການ spin ແຕ່
ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຂົາສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
ລະບົບການມັນ spin ມັນ ສໍາລັບຍີ່ຫໍ້ຂອງຕົນເອງເຮັດແນວໃດ
ການປ່ຽນແປງມັນ ແລະພິສູດມັນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ບໍ່ຮູ້ເຖິງ ສິ່ງທີ່ sasha ເວົ້າ
ມີນີ້ແມ່ນ ເສັ້ນເລືອດດີ ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ທີ່ ແກ່ນເຄິ່ງທີ່ຕັດໃຫມ່ ໃນ ຖ່ານຫີນ
ມີຄືກັບແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ທັນສະໄຫມທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
ໄປ
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກ ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະ Linux
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າຂອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບແຕ່ງມັນແລະແຈກຢາຍ
ມັນແລະແບ່ງປັນ ມັນແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ແມ່ນການປັບປຸງການຊູນກັບ desktop
Linux
ແມ່ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນໄຊຊະນະນັ້ນ
ດີກ່ຽວກັບພວກເຂົາ ພວກເຮົາແນ່ນອນພວກເຮົາຈະເປັນ Linux ໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການ ກວດສອບການອອກຂອງພວກເຂົາ
ການແຜ່ກະຈາຍ ເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ບໍ່ດີໃນ
live decrypt 20 has been patched
ແກ້ໄຂຊໍແວທີ່ໄດ້ມາຮອດ Debian
ແລະ Ubuntu ຢູ່ຂ້າງຊ່ອງ
ການໂຈມຕີທີ່ຈັດພີມມາອາທິດທີ່ຜ່ານ ມາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ ເຜີຍແຜ່ ວຽກງານຂອງເຂົາ ຢູ່ໃນ
ສະມາຄົມສາກົນສໍາລັບ
Cryptologic ຄົ້ນຄ້ວາ eprint archive
ອາທິດສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນແມ່ນວ່າ
ດໍາລົງຊີວິດ decrypt ຫ້ອງສະຫມຸດໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
windows sliding ວິທີການສໍາລັບການປະຕິບັດ ເປັນ
ຄະນິດສາດຂອງ cryptography cryptic
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຮູ້ກັນວ່າ ຈະຮົ່ວໄຫຼ
ຂໍ້ມູນທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າ ໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່
ການຄິດໄລ່ປ່ອງຢ້ຽມຊ້າຍ - ຂວາ
ໃນ Lib G crypt ທີ່ເລື່ອນລົງ
ຂໍ້ມູນປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ ຮົ່ວໄຫລຮົ່ວໄຫລ
ຍອມຮັບ ເພາະມັນຖືກເຊື່ອເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄີແມ່ນການຟື້ນຟູ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພົບເຫັນເປັນຄວາມແປກໃຈ unpleasant ຫນຶ່ງ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງສົມບູນໃນ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງ RSA 1024
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່
ທິດທາງຂອງການເຂົ້າລະຫັດ
ຮູບແບບຂອງ squarings ແລະ
multiplications ໃນການເລື່ອນຊ້າຍຫາຂວາ
windows explode ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບເລຂາທິການ
ການແກ້ໄຂ ຈາກຂວາໄປ - ຊ້າຍ ສາມາດຖືກເພີ່ມເຂົ້າໄປ
ທັງ Debian ຫຼື Ubuntu ເຊັ່ນດຽວກັນ
distros ອາດອື່ນໆໂດຍໃຊ້ການ
ອັບເດດກ່ຽວກັບສົບ ອອກແບບ 20 ຊຸດ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ເພື່ອຈະປອດໄພ
ວັນທີປັບປຸງ apt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບປຸງ apt
ແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ ສໍາລັບ ມາດຕະການ ທີ່ເຫມາະສົມ
dist - ອັບເດດທີ່ຈະປັບປຸງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ວິທີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານປອດໄພທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັນ
cryptography exploit run wild in your
ລະບົບຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອໃນບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
ທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
