couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux voyageant pendant la pandémie
peut être difficile, c'est pourquoi la dernière version de Google Maps pour Android et
iOS dispose de plusieurs fonctionnalités qui peuvent aider les voyageurs à se déplacer en toute sécurité dès maintenant
rechercher des cartes d'itinéraires en transports en commun affichera les alertes relatives à Cova 19 Google
souligne que les données ne seront disponibles que là où elles pourront obtenir des informations du
les agences de transport locales et uniquement pour les trajets susceptibles d'être affectés par le kovat
19 restrictions que ces alertes déploient en Argentine Australie Belgique
Brésil Colombie France Inde Mexique Pays-Bas Espagne Thaïlande États-Unis
Le Royaume, les États-Unis et Google disent qu'ils vont y aller
pays bientôt Maps affichera également des alertes lorsque vous accédez à
installations ou centres de test kovat 19 vous avertissant de vérifier l'éligibilité et
directives de l'établissement pour éviter d'être refoulé ou de causer une tension supplémentaire
sur les alertes du système de santé local pour les établissements médicaux
semaine en Indonésie Israël, les Philippines, la Corée du Sud et les États-Unis
les centres de test ne seront disponibles qu'aux États-Unis. Encore une fois, Google dit qu'il ne le sera
afficher ces alertes lorsqu'il peut obtenir des données faisant autorité de l'état local et
les gouvernements fédéraux ou à partir de leurs sites Web, Google indique que l'application le dira également
vous comment les bus bondés de métro et les stations de transport en commun seront plus vous serez
capable de voir quand une station de transport en commun a toujours été moins fréquentée afin que vous puissiez
planifier à l'avance Google affirme que ces fonctionnalités sont alimentées par des
les données des utilisateurs qui ont opté pour l'historique de localisation Google qu'ils déploieront
dans les prochaines semaines, l'application vous montrera enfin la conduite
alertes vous informant des points de contrôle et des restrictions de kovat 19 le long de votre
par exemple lors du franchissement des frontières nationales, cette fonction ne sera initialement
être disponible au Canada au Mexique et en U
[La musique]