सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना जैसे कि महामारी के दौरान यात्रा करना
कठिन हो सकता है यही कारण है कि Android के लिए Google मैप्स का नवीनतम संस्करण और
iOS में कई विशेषताएं हैं जो यात्रियों को सुरक्षित रूप से आपके आसपास पहुंचने में मदद कर सकती हैं
सार्वजनिक ट्रांज़िट दिशा-निर्देशों के नक्शे देखें कोवा 19 संबंधित अलर्ट Google को दिखाएगा
बताते हैं कि डेटा केवल वहीं उपलब्ध होगा जहां से यह जानकारी प्राप्त कर सकता है
स्थानीय पारगमन एजेंसियां ​​और केवल यात्राओं पर जो कोवाट से प्रभावित होने की संभावना है
19 प्रतिबंध ये अलर्ट अर्जेंटीना ऑस्ट्रेलिया बेल्जियम में चल रहे हैं
ब्राजील कोलंबिया फ्रांस भारत मेक्सिको नीदरलैंड स्पेन थाईलैंड यूनाइटेड
किंगडम और अमेरिका और Google का कहना है कि वे जा रहे हैं वे अधिक के लिए आ रहे हैं
जब आप मेडिकल पर जाते हैं तो जल्द ही मैप भी अलर्ट प्रदर्शित करेंगे
सुविधाएं या कोवाट 19 परीक्षण केंद्र आपको पात्रता को सत्यापित करने के लिए चेतावनी देते हैं और
सुविधा दिशानिर्देशों को दूर होने या अतिरिक्त तनाव का कारण बनने से बचने के लिए
चिकित्सा सुविधाओं के लिए स्थानीय स्वास्थ्य प्रणाली अलर्ट पर यह रोल कर रहे हैं
इंडोनेशिया इज़राइल में फिलीपींस दक्षिण कोरिया और हमें अलर्ट के लिए सप्ताह
परीक्षण केंद्र केवल यूएस में फिर से उपलब्ध होंगे Google का कहना है कि यह केवल होगा
इन अलर्टों को दिखाएं जब यह स्थानीय राज्य से एक थोर आधिकारिक डेटा प्राप्त कर सकते हैं और
संघीय सरकार या उनकी वेब साइटों से Google कहता है कि ऐप भी बताएगा
तुम कैसे भीड़ बस और सबवे और पारगमन स्टेशनों हो जाएगा प्लस तुम हो जाएगा
यह देखने में सक्षम है कि एक पारगमन स्टेशन ऐतिहासिक रूप से कम व्यस्त रहा है इसलिए आप कर सकते हैं
Google के आगे की योजना यह कहती है कि ये सुविधाएँ एकत्रित और अनाम द्वारा संचालित हैं
उन उपयोगकर्ताओं के डेटा जिन्हें Google स्थान इतिहास में चुना गया था, वे रोल आउट करेंगे
अगले कई हफ्तों में आखिरकार ऐप आपको ड्राइविंग दिखाएगा
कोवेट 19 चौकियों और अपने साथ प्रतिबंधों के बारे में आपको सूचित करता है
राष्ट्रीय सीमाओं को पार करते समय उदाहरण के लिए यह सुविधा केवल शुरुआत में होगी
कनाडा मेक्सिको और यू में उपलब्ध हो
[संगीत]