coprendo i migliori libri di testo della settimana come i pregiudizi di Linux che viaggiano durante la pandemia
può essere difficile, ecco perché l'ultima versione di Google Maps per Android e
iOS ha diverse funzionalità che potrebbero aiutare i viaggiatori a spostarsi in sicurezza ora quando tu
cercare le mappe delle indicazioni di trasporto pubblico mostrerà gli avvisi relativi a Cova 19 Google
sottolinea che i dati saranno disponibili solo dove è possibile ottenere informazioni dal
agenzie di transito locali e solo su viaggi che potrebbero essere influenzati da kovat
19 restrizioni che questi avvisi stanno implementando in Argentina, Australia, Belgio
Brasile Colombia Francia India Messico Paesi Bassi Spagna Thailandia United
Kingdom e gli Stati Uniti e Google dicono che stanno andando, stanno arrivando di più
paesi presto Mappe visualizzerà anche avvisi quando si naviga in medico
strutture o centri di prova kovat 19 che avvisano di verificare l'idoneità e
linee guida della struttura per evitare di essere allontanati o di causare ulteriori sollecitazioni
sul sistema sanitario locale si stanno diffondendo gli allarmi per le strutture mediche
settimana in Indonesia, Israele, Filippine, Corea del Sud e allerta usa per
i centri di test saranno disponibili solo negli Stati Uniti. Google dice che lo sarà solo
mostra questi avvisi quando può ottenere un thor autorevole dati dallo stato locale e
i governi federali o dai loro siti web Google dice che anche l'app lo dirà
quanto saranno affollati gli autobus della metropolitana e delle stazioni di transito più sarai
in grado di vedere quando una stazione di trasporto è stata storicamente meno trafficata, così puoi farlo tu
pianificare in anticipo Google afferma che queste funzionalità sono alimentate da aggregati e resi anonimi
verranno distribuiti i dati degli utenti che hanno attivato la cronologia delle posizioni di Google
nelle prossime settimane finalmente l'app ti mostrerà la guida
avvisi che ti informano sui checkpoint di kovat 19 e sulle restrizioni lungo il tuo file
percorso per esempio quando si attraversano i confini nazionali questa caratteristica sarà inizialmente solo
essere disponibile in Canada, Messico e negli Stati Uniti
[Musica]