パンデミックの間に旅行するLinuxバイアスのような週のトップ教科書をカバーする
難しいかもしれないので、Android用のGoogleマップの最新バージョンと
iOSには、旅行者が安全に移動できるようにするための機能がいくつかあります。
公共交通機関のルートマップを検索すると、Cova19関連のアラートが表示されますGoogle
データは、情報を取得できる場合にのみ利用可能になると指摘しています。
地元の交通機関で、kovatの影響を受ける可能性のある旅行のみ
これらのアラートがアルゼンチン、オーストラリア、ベルギーで展開されている19の制限
ブラジルコロンビアフランスインドメキシコオランダスペインタイユナイテッド
キングダムとアメリカとグーグルは彼らが行くだろうと言っている彼らはもっと来るだろう
間もなく国の医療に移動すると、マップにもアラートが表示されます
施設またはkovat19テストセンターは、適格性を確認するように警告し、
背を向けたり、追加の負担を引き起こしたりしないようにするための施設のガイドライン
地域の医療システムでは、医療施設のアラートがこれをローリングしています
インドネシア、イスラエル、フィリピン、韓国、そして米国での週
テストセンターは米国でのみ利用可能になります再びグーグルはそれがのみであると言います
ローカル州から信頼できるデータを取得できる場合は、これらのアラートを表示し、
連邦政府またはそのウェブサイトからグーグルはアプリがまた言うだろうと言います
地下鉄や交通機関のバスの混雑状況に加えて、
交通機関の駅が歴史的に混雑していない時期を確認できるので、
事前の計画Googleによると、これらの機能は集約され匿名化されたものによって提供されています
展開するGoogleロケーション履歴にオプトインしたユーザーからのデータ
次の数週間で最終的にアプリはあなたが運転していることを示します
kovat19のチェックポイントと制限について通知するアラート
たとえば、国境を越える場合、この機能は最初はのみ
カナダ、メキシコ、米国で利用可能
[音楽]