cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux viajando durante a pandemia
pode ser difícil, por isso a versão mais recente do Google Maps para Android e
O iOS tem vários recursos que podem ajudar os viajantes a se locomover com segurança agora que você
procurar mapas de rotas de transporte público exibirá alertas relacionados ao Cova 19 Google
aponta que os dados só estarão disponíveis onde puderem obter informações do
agências de trânsito locais e apenas em viagens que possam ser afetadas pelo kovat
19 restrições a que esses alertas estão sendo lançados na Argentina, Austrália, Bélgica
Brasil Colômbia França Índia México Holanda Espanha Tailândia Unida
Kingdom, os EUA e o Google dizem que vão, vão mais
países em breve O Maps também exibirá alertas quando você navegar para
instalações ou centros de teste kovat 19 avisando para verificar a elegibilidade e
diretrizes da instalação para evitar ser rejeitado ou causar tensão adicional
nos alertas do sistema de saúde local para instalações médicas estão rolando este
semana na Indonésia, Israel, Filipinas, Coreia do Sul e os EUA, alertas para
centros de teste estarão disponíveis apenas nos EUA, novamente, o Google diz que só
mostrar esses alertas quando puder obter dados de autoridade torácica do estado local e
governos federais ou de seus sites, o Google diz que o aplicativo também dirá
como os ônibus lotados de metrô e estações de trânsito ficarão e você ficará
pode ver quando uma estação de transporte público tem estado historicamente menos ocupada para que você possa
planeje com antecedência O Google diz que esses recursos são desenvolvidos por agregados e anônimos
dados de usuários que ativaram o histórico de localização do Google que irão lançar
nas próximas semanas, finalmente, o aplicativo mostrará você dirigindo
alertas que o notificam sobre os pontos de verificação e restrições do kovat 19 ao longo do seu
rota, por exemplo, ao cruzar fronteiras nacionais, este recurso irá inicialmente apenas
estar disponível no Canadá, México e na U
[Música]