освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, путешествия во время пандемии
может быть непросто, поэтому последняя версия Google Карт для Android и
В iOS есть несколько функций, которые могут помочь путешественникам безопасно передвигаться, когда вы
поиск на картах маршрутов общественного транспорта покажет связанные с Cova 19 предупреждения Google
указывает, что данные будут доступны только тогда, когда они могут получить информацию из
местные транзитные агентства и только в поездках, которые могут быть затронуты коватом
19 ограничений, которые эти оповещения вводят в Аргентине, Австралии, Бельгии
Бразилия Колумбия Франция Индия Мексика Нидерланды Испания Таиланд Объединенный
Королевство, США и Google говорят, что собираются, они придут к большему количеству
стран скоро Карты также будут отображать предупреждения, когда вы переходите к медицинскому
учреждения или центры тестирования коват 19, предупреждающие вас о проверке права и
инструкции по учреждению, чтобы не отворачиваться и не вызывать дополнительного напряжения
в местной системе здравоохранения оповещения для медицинских учреждений
неделя в Индонезии Израиль Филиппины Южная Корея и США предупреждают о
центры тестирования снова будут доступны только в США. Google утверждает, что это будет только
показывать эти предупреждения, когда он может получить достоверные данные из местного штата и
федеральные правительства или Google сообщает со своих веб-сайтов, что приложение также сообщает
вы, как переполнены автобусы метро и остановки, плюс вы будете
возможность увидеть, когда станция общественного транспорта исторически была менее загружена, чтобы вы могли
планируйте заранее Google утверждает, что эти функции основаны на агрегированных и анонимных
данные пользователей, включивших историю местоположений Google, которые они будут выкладывать
в ближайшие несколько недель приложение покажет вам вождение
оповещения о пропускных пунктах kovat 19 и ограничениях вдоль вашего
например, при пересечении национальных границ эта функция будет первоначально только
быть доступным в Канаде, Мексике и США.
[Музыка]