cubriendo los principales libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux que viaja durante la pandemia
puede ser difícil, por eso la última versión de Google Maps para Android y
iOS tiene varias funciones que pueden ayudar a los viajeros a moverse de forma segura ahora cuando
buscar mapas de direcciones de transporte público mostrarán alertas relacionadas con Cova 19 Google
señala que los datos solo estarán disponibles donde se pueda obtener información del
agencias de tránsito locales y solo en viajes que puedan verse afectados por kovat
19 restricciones estas alertas se están implementando en Argentina Australia Bélgica
Brasil Colombia Francia India México Países Bajos España Tailandia Estados
Kingdom y EE. UU. Y Google dicen que van a ir a más
países pronto Los mapas también mostrarán alertas cuando navegue a
instalaciones o centros de pruebas kovat 19 advirtiéndole que verifique la elegibilidad y
pautas de la instalación para evitar ser rechazado o causar tensión adicional
en el sistema de salud local, las alertas para instalaciones médicas están implementando este
semana en Indonesia Israel Filipinas Corea del Sur y EE. UU. alertas para
los centros de pruebas solo estarán disponibles en los EE. UU. nuevamente, Google dice que solo
mostrar estas alertas cuando pueda obtener datos autorizados de un Thor del estado local y
gobiernos federales o de sus sitios web, Google dice que la aplicación también informará
¿Qué tan abarrotados estarán los autobuses? Las estaciones de metro y tránsito, además de que estarás
poder ver cuándo una estación de tránsito históricamente ha estado menos ocupada para que pueda
planifique con anticipación Google dice que estas funciones se basan en datos agregados y anonimizados
datos de los usuarios que optaron por el historial de ubicaciones de Google que implementarán
en las próximas semanas, finalmente, la aplicación le mostrará cómo conducir
alertas que le notifican acerca de los controles y restricciones de kovat 19 a lo largo de su
ruta, por ejemplo, al cruzar fronteras nacionales, esta característica inicialmente solo
estar disponible en Canadá, México y la U
[Música]