מיט די שפּיץ טעקסט ביכער פון די וואָך ווי לינוקס פאָרורטייל טראַוואַלינג בעשאַס די פּאַנדעמיק
קענען זיין האַרט. דעריבער, די לעצטע ווערסיע פון ​​Google מאַפּס פֿאַר אַנדרויד און
יאָס האט עטלעכע פֿעיִקייטן וואָס קען העלפֿן טראַוואַלערז צו אַרומפאָרן בעשאָלעם איצט ווען איר
קוק אַרויף עפנטלעך אַריבערפירן אינסטרוקציעס מאַפּס וועט ווייַזן Cova 19 פֿאַרבונדענע אַלערץ Google
ווייזט אַז דאַטן וועט זיין בארעכטיגט בלויז וואו עס קענען באַקומען אינפֿאָרמאַציע פון ​​די
לאקאלע דורכפאָר יידזשאַנסיז און בלויז אויף טריפּס וואָס זענען מסתּמא צו זיין אַפעקטאַד דורך קאָוואַט
19 ריסטריקשאַנז די אַלערץ זענען ראָולינג אין אַרגענטינע אַוסטראַליאַ בעלגיע
בראזיל קאָלאָמביאַ פֿראַנקרייַך ינדיאַ מעקסיקא נעטהערלאַנדס ספּאַין טיילאַנד פֿאַראייניקטע
קינגדאָם און די יו. עס. און Google זאגט אַז זיי וועלן קומען צו מער
לענדער באַלד מאַפּס וועט אויך אַרויסווייַזן אַלערץ ווען איר נאַוויגירן צו מעדיציניש
פאַסילאַטיז אָדער קאָוואַט 19 טעסטינג סענטערס ווארענונג איר צו באַשטעטיקן בארעכטיגונג און
ינווייראַנמענאַל גיידליינז צו ויסמיידן זייַענדיק קערן אַוועק אָדער געפֿירט נאָך שפּאַנונג
אויף די היגע כעלטקער סיסטעם אַלערץ פֿאַר מעדיציניש פאַסילאַטיז ראָולינג דעם
וואָך אין ינדאָנעסיאַ ישראל, די פיליפינען דרום קארעע און אונדז אַלערץ פֿאַר
טעסטינג סענטערס וועט זיין בארעכטיגט בלויז אין די יו. עס. גוגל זאגט אַז דאָס וועט נאָר זיין
ווייַזן די אַלערץ ווען עס קענען באַקומען אַטאָראַטייטיוו דאַטן פון היגע שטאַט און
פעדעראלע גאַווערמאַנץ אָדער פֿון זייער וועבזייטלעך Google זאגט אַז די אַפּ וועט אויך זאָגן
איר ווי פולשטענדיק בוסעס ונטערבאַן און דורכפאָר סטיישאַנז וועט זיין פּלוס איר וועט זיין
איר קענען זען ווען אַ טראַנספּאָרט סטאַנציע איז געווען ווייניקער פאַרנומען אַזוי איר קענט
פאָרויס גוגל זאגט אַז די פֿעיִקייטן זענען פּאַוערד דורך אַגראַגייטאַד און אַנאָנימיזעד
דאַטן פון ניצערס וואָס האָבן זיך אָנגענומען אין Google אָרט געשיכטע זיי וועלן זיין ראָולינג אויס
אין די ווייַטער עטלעכע וואָכן לעסאָף די אַפּ וועט ווייַזן איר דרייווינג
אַלערץ נאָוטאַפייינג איר וועגן קאָוואַט 19 טשעקפּוינץ און ריסטריקשאַנז צוזאמען דיין
פֿאַר בייַשפּיל ווען איר קרייז די נאציאנאלע געמארקן, דער שטריך איז טכילעס בלויז
זיין בנימצא אין קאַנאַדע מעקסיקא און די יו
[מוזיק]
