전염병 동안 여행하는 Linux 편견과 같은 주 최고의 교과서를 다루는
최신 버전의 Android 용 Google지도 및
iOS에는 여행자가 안전하게 여행 할 수있는 몇 가지 기능이 있습니다.
대중 교통 길 찾기를 통해지도에 Cova 19 관련 알림이 표시됩니다.
데이터는 정보를 얻을 수있는 경우에만 사용할 수 있다고 지적합니다.
지역 교통 기관 및 kovat의 영향을받을 가능성이있는 여행에만
이 경고가 아르헨티나 호주에서 개시되는 19 개의 제한 벨기에
브라질 콜롬비아 프랑스 인도 멕시코 네덜란드 스페인 태국 유나이티드
영국과 미국, 구글은 더 많이 갈 것이라고 말합니다
곧 국가에 의료 정보를 탐색 할 때지도에 경고가 표시됩니다
자격을 확인하도록 경고하는 시설 또는 kovat 19 테스트 센터
물러나거나 추가적인 변형을 피하기위한 시설 지침
의료 시설에 대한 지역 의료 시스템 경고에
주 인도네시아 이스라엘 필리핀 한국 및 미국 경고
테스트 센터는 미국에서만 다시 사용할 수 있습니다. Google은
로컬 상태에서 신뢰할 수있는 데이터를 얻을 수있을 때 이러한 경고를 표시하고
연방 정부 또는 그들의 웹 사이트에서 구글은 응용 프로그램은
지하철 및 환승역이 얼마나 복잡한 버스가 더해 질까요?
대중 교통 역이 역사적으로 덜 바쁠 때 볼 수 있으므로
미리 계획 구글은 이러한 기능은 집계 및 익명화에 의해 제공됩니다
Google 위치 기록을 사용하기로 선택한 사용자의 데이터
다음 몇 주 동안 마침내 앱에서 운전을 보여줄 것입니다.
kovat 19 체크 포인트 및 제한 사항에 대한 알림
예를 들어 국경을 넘을 때이 기능은 처음에만
캐나다 멕시코와 U에서 사용 가능
[음악]
