ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ທີ່ເດີນທາງໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດ
ມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງຍາກເພາະເຫດຜົນທີ່ເປັນເວີຊັ່ນລ້າສຸດຂອງ Google Maps ສຳ ລັບ Android ແລະ
iOS ມີຄຸນລັກສະນະຫຼາຍຢ່າງທີ່ອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ນັກທ່ອງທ່ຽວເດີນທາງໄດ້ຢ່າງປອດໄພຕອນນີ້
ຊອກຫາແຜນທີ່ເສັ້ນທາງການຂົນສົ່ງສາທາລະນະຈະສະແດງການເຕືອນເຕືອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Google
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂໍ້ມູນຈະມີພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຈາກ
ອົງການຂົນສົ່ງໂດຍສານໃນທ້ອງຖິ່ນແລະພຽງແຕ່ໃນການເດີນທາງທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ kovat
19 ຂໍ້ ຈຳ ກັດການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານີ້ ກຳ ລັງຖືກເປີດເຜີຍຢູ່ປະເທດອາກຊັງຕີນ Australia Australia Belgium
ປະເທດບຣາຊິນໂຄລົມເບຍຝຣັ່ງອິນເດຍເມັກຊິໂກ Netherlands Spain United United
ລາຊະອານາຈັກແລະສະຫະລັດແລະ Google ກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະໄປຫາພວກເຂົາ
ບັນດາປະເທດໃນໄວໆນີ້ແຜນທີ່ຍັງຈະສະແດງການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອທ່ານໄປຫາທາງການແພດ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຫຼືສູນສອບເສັງ kovat 19 ເຕືອນທ່ານເພື່ອກວດພິສູດຄວາມ ເໝາະ ສົມແລະ
ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກເພື່ອຫລີກລ້ຽງການຖືກຫັນຫຼືເຮັດໃຫ້ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບການແຈ້ງເຕືອນລະບົບການຮັກສາສຸຂະພາບໃນທ້ອງຖິ່ນ ສຳ ລັບສະຖານທີ່ທາງການແພດແມ່ນ ກຳ ລັງມີການປ່ຽນແປງນີ້
ອາທິດໃນອິນໂດເນເຊຍອິດສະຣາເອນຟີລິບປິນເກົາຫຼີໃຕ້ແລະພວກເຮົາເຕືອນ ສຳ ລັບ
ສູນທົດລອງຈະມີໃຫ້ບໍລິການໃນສະຫະລັດເທົ່ານັ້ນອີກຄັ້ງ google ບອກວ່າມັນຈະເປັນເທົ່ານັ້ນ
ສະແດງການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານີ້ເມື່ອມັນສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ມີສິດ ອຳ ນາດຈາກລັດໃນທ້ອງຖິ່ນແລະ
ລັດຖະບານລັດຖະບານກາງຫຼືຈາກກູໂກສະຖານທີ່ເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ app ຍັງຈະບອກ
ທ່ານຮູ້ວ່າສະຖານີລົດເມ Subway ແລະລົດໂດຍສານທີ່ແອອັດຈະບວກກັບທ່ານແນວໃດ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ສະຖານີຂົນສົ່ງໂດຍສະຖານີລົດໄຟບໍ່ຄ່ອຍມີເວລາຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ວາງແຜນລ່ວງ ໜ້າ Google ກ່າວວ່າລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍການລວບລວມແລະບໍ່ລະບຸຊື່
ຂໍ້ມູນຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ເລືອກເຂົ້າເບິ່ງປະຫວັດສະຖານທີ່ຂອງ Google ທີ່ພວກເຂົາຈະອອກມາ
ໃນອີກຫຼາຍໆອາທິດຕໍ່ ໜ້າ app ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຂັບຂີ່
ການແຈ້ງເຕືອນແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບກ່ຽວກັບ kovat 19 ດ່ານແລະຂໍ້ ຈຳ ກັດຕ່າງໆຕາມເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ
ເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບການຍົກຕົວຢ່າງເມື່ອຂ້າມຊາຍແດນແຫ່ງຊາດຄຸນລັກສະນະນີ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ມີຢູ່ໃນການາດາເມັກຊິໂກແລະ U ໄດ້
[ເພງ]
