বিভাগ পাঁচটি প্রযুক্তি পাইন 64 তে আবার স্বাগতম এবং এটি সম্পন্ন করেছে
পাইনের বইয়ের সাথে আমাদের কীবোর্ডের এএনএসআই সংস্করণটি আগের চেয়ে আরও ভাল we're
বাক্সে beুকতে যাব আমরা আসলে এটিকে আলাদা করে রেখে দেখছি
ভিতরে এবং আমরা এই সুন্দর $ 200 লিনাক্স প্রো বইটি সম্পর্কে শিখতে যাচ্ছি
এই সময়ের মধ্যে দু'একটি - ক্র্যাপ
[সঙ্গীত]
আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা চালিত দৃ .় ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলস্ট্রিম ওয়্যার কাস্ট এবং নিম্পল স্ট্রিমার টিউন সহ রোকু কোডি
এবং স্থানীয় এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ারগুলি স্থানীয় শো সময়ের জন্য বিভাগ 5 টি টিভি স্বাগত দেখুন
প্রত্যেকের শোতে আপনার কাছে গত সপ্তাহে এখানে এসে বেশ ভালো লাগছিল a
রাইটিং বন্ধ কারণ আমাদের কিছু প্রযুক্তিগত সমস্যা ছিল কিন্তু এই সপ্তাহে আমরা
বায়ু আমি মনে করি আমরা বায়ুতে আছি আমি ঠিক চ্যাটরুম আপনি কি আমাদের দেখতে পারেন আপনি আমাদের শুনতে পেতে পারেন
লাইট গুলো কি ভাল শোনায় আমরা এখানে আছি হ্যাঁ আমি বিশ্বাস করি আমরা আছি
বিশ্বাস করুন আমরা বিশ্বাস করি আমরা কমপক্ষে আমি এখানে আছি আমরা কেবল রূপক নই
আমরা ২০ মিনিটের মধ্যে যাব না এবং তখন বুঝতে পারি যে আমরা আসলে নেই
20 মিনিটের কোনও শো রেকর্ডিং এবং সম্প্রচারিত করা এটি সত্যিই দুর্দান্ত
শুরু করুন এটি দুর্দান্ত ছিল তাই আমাদের কেবল সেই ক্লিপটি চালানো উচিত কেবলমাত্র আমরা কেউই নেই
একই শার্ট পরা আমাদের নিজের 20 বছর বাঁচানোর ভাল উপায় ছিল
এই সপ্তাহের কয়েক মিনিট আমরা ঠিক মতো খেলতে পারতাম
সর্বশেষ স্বাগতম 20 মিনিটের প্রথম থেকে শোতে প্রত্যেককে এটির রেকর্ডিং
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি পর্বের নম্বর 41 এবং আমি আমার হৃদয়ের সন্ধান করছি
রেট এবং আমার পদক্ষেপগুলি সমস্ত কিছু এবং আপনি খুব হবেন কারণ আজকের দিন
মাসের পঞ্চম বুধবার এবং তারপরে হঠাৎ আমাদের শার্টগুলির সমস্ত এটি বদলে যায়
আজব হ্যাঁ মার্শ লোকটি এই আদালতে আমাদের জানায় যে আমরা আসলেই আছি
আপনি যেদিকেই দেখছেন খুব সুন্দর বায়ু ঘরে বসে দেখার জন্য
আপনাকে এখানে রাখতে এই সপ্তাহে আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে আমাদের একটি উত্তেজনাপূর্ণ অনুষ্ঠান হয়েছে
আমরা এখন এটিতে intoোকার আগে আপনার জন্য পরিকল্পনা করেছি
গত সপ্তাহটি ছিল জানুয়ারীর পঞ্চম সপ্তাহ এবং আপনি জানেন যে কোনও মাসে আমরা কোথায় ছিলাম
গত সপ্তাহে আমাদের কাছে পুরস্কার দেওয়ার পাঁচ সপ্তাহ রয়েছে আমরা এটি করতে পারিনি
এই প্রযুক্তিগত সমস্যার কারণে আমরা এই সপ্তাহে আপনার জন্য এটি করতে যাচ্ছি
রবি তার কব্জি এবং এটি পরেছে এমন ফিটনেস ট্র্যাকারকে দিচ্ছে
জিনিসটি সত্যিই বেশ দুর্দান্ত হয়েছে আমি আমার হৃদয়কে আমার পদক্ষেপগুলি ট্র্যাক করতে সক্ষম হতে পছন্দ করি
হার এবং আমার রক্তচাপ কিছু লোক ভাল বলেছে যে জিনিসগুলি না
রক্তচাপের বিষয়টি আসলেই নির্ভুল আমি আসলে বসে থাকতে চাই
ওষুধটি এবং চাপ চাপ cugles মত রাখে ওহ হ্যাঁ তারা পেয়েছে
ফার্মাসিউটিক্যাল গ্রেড একই জিনিসটির মতো যা ডাক্তার আপনার ফার্মাসিতে ব্যবহার করে
আপনার চাপটি কমে যাওয়ার পরে টপলেট শিরাটির মতো থাকতে চাই না
একটি নির্দিষ্ট এবং আমি ঠিক এইরকম যেতে পারি এবং ঠিক হ্যাঁ এটিই আমি জানি
আপনি যখন শিরা পপটি দেখেন তখন আপনি জানেন রবির রক্তচাপটি কিছুটা কম
স্টার ট্রেক এলিয়েনদের মতো ছেলের মতো উচ্চতাগুলি আপনাকে ভিজ্যুয়াল দেয়
আপনি জানেন যে জাল ভিজ্যুয়ালগুলি কীভাবে তারা কર્કকে আটকেছিল এবং আমরা ফিরে যাচ্ছি
আসল মত ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে আমি তাদের নাম মনে করি না কিন্তু করি না
আপনি কী বলছেন তা জানুন আমি এটিকে প্রথমটির মতো মনে করি - ওহ এর মতো
হ্যাঁ হ্যাঁ
রক্তচাপের জিনিস যতদূর যায় যদিও আমি সত্যিই দেখতে চাই
নির্ভুল এটি হ'ল কিছু লোকেরা বলেছেন যে এটি এতটা সঠিক নয় তবে তা হয়ে গেছে
আমাকে আমার রক্তচাপ সম্পর্কে কিছু তথ্য দেখাচ্ছে যা শীতল এবং আমি চাই
সেই পরীক্ষাটি করতে এবং এটির তুলনায় এটি কতটা সঠিক তা সঠিকভাবে দেখুন
ফার্মাসিউটিক্যাল গ্রেড এমনকি যদি এটি না হয় তবে এটি তার চেয়ে ভাল সূচক
841 ওভারের উপরে আপনার কোনও ইঙ্গিত গ্যাসের সাথে কী ছিল আমি এখনই কী ভুল করছি
আমরা ফিডটি নিচে নেওয়ার কথা বলছি [সঙ্গীত]
লোকেরা স্বাভাবিক দুঃস্বপ্ন দেখে রবি চিত্কার করে উঠেছিল যে কোনও ফি নেই
এর নির্ভুলতা সম্পর্কে যদিও আপনি একেবারেই ঠিক নেই কোনও ফিড নেই
এটি কোনও মেডিকেল ডিভাইস নয় এটি যা তা তা হ'ল এটি আমাকে অনুমতি দেয়
আমার নিজের স্বাস্থ্যের উপর কিছু তদারকি করুন তাই এটি
নির্ভুলভাবে ঝাঁকুনির দরকার নেই এটি আমাকে কিছু দিতে পারে যা আমি পারি
এমন কিছু গ্রাফ যা আমি বুঝতে পারি যে আপনি কীভাবে আজকে করছি তা আপনি জানেন
আমি আজকের দিনে এর চেয়ে বেশি পদক্ষেপ নিয়েছি improve
অন্য দিন বা উত্তরটি হ'ল আমরা আপনার সহকর্মীরা
আমি তাকে দেখিয়েছি যে আজ আমি কতগুলি পদক্ষেপ পেয়েছি এবং সে হেসেছিল তবে আমি সেগুলি কেটে ফেললাম
মতবিরোধে 33% ধাপে আমি আমাদের ফটোগুলি পোস্ট করেছি এটি হ্যাঁ এটি 33 ধাপে
সুতরাং আমি 2200 পদক্ষেপের মতো যা আপনাকে দর্শকদের বলতে হবে না যে কতটা খারাপ
আমি আজ করছি কিন্তু এই ডিভাইসটির সাথে এটি একটি উন্নতি
আমার পদচারণায় হাজার হাজার পদক্ষেপের নিচে আমি আশা করি আপনি ছুটি কাটাচ্ছেন এবং সৈকতে বসে ছিলেন
একটি মোজিটো দিয়ে যাতে আপনি আপনার পরিসংখ্যান পরীক্ষা করতে পারেন হ্যাঁ আপনি যদি সক্ষম হন তবে তা করতে পারেন
হ্যাঁ জিতুন এবং আপনি কেবল আমাদেরকে বৈঠকে পোস্ট করুন ওহ আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা করছেন
আপনি তাদের বলতে পারেন আমি আমার দরজার দিকে তাকিয়ে ছিলাম আমি সত্যিই ট্র্যাক করতে সক্ষম হতে পছন্দ করি
আমার ঘুম তাই বিষয়গুলি কীভাবে আমার ঘুমকে প্রভাবিত করে এবং এটি গ্রাফিক দেয় তা দেখতে আমি সক্ষম হতে চাই
এবং এটি আমাকে দেখায় যে এটিতে আমার ঘুম কেমন হয় আমি ঘুমাতাম না হ্যাঁ কতক্ষণ ধরে ছিল
আপনি গত রাতে ঘুমিয়েছিলেন আমরা আট ঘন্টা ঘুমিয়েছিলাম ওহ তুমি জিতো কিন্তু সাতজন
ঘন্টা তাই আমি আমার 15 ওয়া উপর ঠুং ঠুং শব্দ ছিল তাই আমি গত রাতে আমার লক্ষ্য ঠুং ঠুং শব্দ ছিল কিন্তু আমি পারে
আসলে এটি আমার ফোনে গ্রাফ করুন এবং সেই ঘুমের গুণাগুণটি দেখুন আমি এটি খুব পছন্দ করেছি
আমি বোঝাতে চাইছি এটি কেবল একটি সাশ্রয়ী মূল্যের এন্ট্রি স্তরের ফিটনেস ট্র্যাকার এবং
এই সপ্তাহে একটি দূরে দেওয়া কেবল আপনাকে বিবাদে বার্তা দেওয়া
চ্যানেল বা আপনি যদি ডিস্কে না থাকেন বা আমাদের আইআরসি তে যান এবং কেবল আমাদের আপনার বার্তা দিন
আপনার হ্যান্ডেল এবং আপনি কোথা থেকে দেখছেন এবং আমি যেমন চাই তেমন কিছু বলুন
সেই ফিটনেস ট্র্যাকারের জন্য যোগ্যতা অর্জন করতে যাতে মার্শ মানুষ সেখানে থাকে এবং শেষের মতো
সপ্তাহে আপনি এই কলমটি টানা দুই সপ্তাহ ভাঙলেন
তার রক্তচাপ ১৩০ হওয়ার একটি কারণ এটি ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে আপনি ঠিক আছেন
আমি এটি বুঝতে পেরেছিলাম যে শাশা কীভাবে কলম ব্যবহার করবেন তা নির্ধারণ করেছেন এবং তিনি
আপনি যদি এখন এটি দেখেন তবে আপনি এখন আমাদের ম্যাসেজ দিলে আপনার নাম লিখবে onna
যদি আপনি এটি কেবল টিভিতে দেখছেন তবে যদি আপনি এটি দেখছেন
এরপরে এবং আপনি ওহের মতো হ'ল সত্যই আমি এইগুলিতে অংশ নিতে চাই
প্রতিযোগিতাগুলি ভাল করার সুযোগ রয়েছে যা করার জন্য আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল
বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভিতে ইমেল লাইভ করুন আমাদের জানান যে আপনি অংশ নিতে চান
প্রতিযোগিতায় এবং আমরা আপনাকে ব্যালট হিসাবে অন্তর্ভুক্ত করব আমরা সেই ইমেলটি অন্তর্ভুক্ত করব
আমাদের পরের আমাদের পরবর্তী ড্রয়ের একটি ব্যালট যাতে কেবল আপনি কোথায় দেখছেন তা আমাদের জানান
থেকে এবং আপনি যে ড্রতে অংশ নিতে চান আমি এখন কীভাবে করছি তাই আমি আছি
৮৩ এর উপরে 129 এ নেমেছি তাই আমি বন্দোবস্ত শুরু করছি আমি এখন একটি শো করতে প্রস্তুত
আবার অনুতাপ ভাঙবে না হ্যাঁ আপনি কি জানেন আগামী 5 তম বুধবার আই
জানেন না এটি সাধারণত প্রতি তিন মাসের মতো বা হ্যাঁ এরকম কিছু
আপনার ক্যালেন্ডারটি দেখুন এবং প্রতিবার আপনি পঞ্চম বুধবার দেখতে পাবেন তা আপনি জানেন
আমরা একটি বিস্ময়কর কাজ করতে যাচ্ছি যাতে আপনি ঠিক এত আগে কিভাবে জানেন
আমরা আজ রাতের শোতে Iুকলাম আপনাকে সাবস্ক্রাইব করেছেন তা নিশ্চিত করার জন্য আমি আপনাকে মনে করিয়ে দিতে চাই
আমাদের ইউটিউবে ক্লিক করুন যে বেল পাশাপাশি এটি নিশ্চিত হয়ে উঠবে যে আপনি পেয়েছেন
প্রতিবার আমরা লাইভ থাকাকালীন এই বিজ্ঞপ্তিগুলি প্রতি পাঁচটি করার জন্য আমরা ঝোঁক
পাঁচ সপ্তাহের মধ্যে সপ্তাহে চারটি আমি চাই আপনি সেই বিজ্ঞপ্তিগুলি পান যাতে আপনি
জেনে রাখুন যে আমরা বেঁচে আছি যাতে আপনি জানেন যে আপনি লাইভে অংশ নিতে পারেন
আমরা সরবরাহ করি এমন সরাসরি সম্প্রচারের জন্য আপনি যদি এখানে থাকতে সক্ষম না হন তবে আবারও দেখান
এটি চাহিদা এবং কেবল টিভিতে এবং আমরা আপনাকে অংশগ্রহন করতে আগ্রহী
এখন পর্যন্ত চমত্কার নামগুলি প্রচুর হ'ল পুরো জুড়ে আসবে
শোয়ের অবশ্যই কোনও ব্যালটে আপনার ব্যালটটি পাওয়ার কোনও সীমা নেই
প্রতি ব্যক্তি এবং আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল আপনি কোথায় দেখছেন তা কেবল আমাদের বার্তা
সেখান থেকে আপনি সেই ফিটনেস ট্র্যাকারগুলির মধ্যে একটি জিততে চান এবং আমরা করব
আপনাকে ঠিক সেই শোয়ে হ্যাপে পরে সেই ড্রতে অংশ নিতে দেয়
আসুন এই সপ্তাহে প্রথম এটি পেতে [সঙ্গীত]
ভাল শেষ
গত সপ্তাহে আমি আমার পাইনের বুক প্রো পেয়েছি হ্যাঁ আপনি এএনএসআই সংস্করণ করেছেন হ্যাঁ কী
দেখুন যখন আপনি কোন ধরনের বিরক্ত হন এবং জানেন যে এটি আমাদের মতো একটি কীবোর্ড
স্টাইল কীবোর্ড হ্যাঁ ঠিক ঠিক তাই একটি টি এর মূল অর্থ এটি ক্রিয়াপদ
আটটি এটি এর সমার্থক প্রতিশব্দ হিসাবে আমাদের কীবোর্ড লেআউট এর প্রতিশব্দ
সুতরাং আপনি যখন আমাদের কীবোর্ড বিন্যাস সম্পর্কে ভাবেন
আপনি স্ল্যাশ এবং ডান স্প্যান পেয়েছেন যেখানে আপনি আশা করেন সবকিছু পেয়েছে
আপনি যদি কানাডিয়ান হন তবে তা আমাদের মতো 1:04 কীবোর্ডের মতো হয় যদি আপনি ভাবেন
একটি আইসো কীবোর্ড সম্পর্কে যে ইউ কে হ্যাঁ আমাদের জন্য বিদেশের মতো এবং তাই তাদের
বিন্যাস সম্পূর্ণ আলাদা তাই আমরা আইসো লেআউটটি সত্যই পেয়েছি found
কানাডায় সমস্যাযুক্ত ডান হ্যাঁ চাবিগুলি আপনি যেখানে সেগুলি চান তা নয়
আপনি একটি পুশ কন্ট্রোল ফাংশন ট্যাব পেয়েছেন Alt ব্যাকস্পেস ব্যাকস্পেস বিস্মরণবোধক পয়েন্ট in
অ্যাডাস্ট্রোফ করার মতো আদেশ যেমন এটি কেবল হাস্যকর এটি কোনও অর্থ দেয় না
এবং সুতরাং পাইন চৌষট্টি পশ্চিমা বিশ্বের কান্নার শব্দ শুনেছিল এবং বলেছিল যে আপনি কি জানেন
আমরা পাইনের আমাদের পরবর্তী পুনরাবৃত্তিতে আমাদের কীবোর্ড লেআউটটি আনব
পাইন বই প্রো বইটি উভয় আইএসও এবং এএনএসআই কীবোর্ডে উপলব্ধ হতে চলেছে
লেআউটগুলি এবং এটি আমাকে খুব আনন্দিত করে তাই আসুন দেখে নেওয়া যাক
এখানে আনবক্সিং করা যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমার বাক্সটি সত্যই এএনএসআই বলেছে যা আবার আমাদের
আপনারা এই জন্য প্রস্তুত কীবোর্ড লেআউটটি আসুন বাক্সে getুকুন আসুন একবার দেখে নেওয়া যাক
পাইনা বুক প্রো এএনএসআই সংস্করণে আমাদের প্রথম দৃষ্টিপাতটি এখানে যান
এটি অন্য বাক্সটি একটি বাক্সের ভিতরে বাহ একটি বাক্স হ্যাঁ বাসা বাঁধে পুতুল হ্যাঁ আমরা পেয়েছি
ঠিক আছে আপনি এখানে পরবর্তী বাক্সের জন্য প্রস্তুত আমরা যেতে আমরা কি জন্য প্রস্তুত reddish ক্রস যান
আমার জিনিসটি একটি বাক্স নয় ওহ, এটি সত্যিই খুব ভাল লাগত যদি এটি বাক্স না হত তবে আমরা
আসলে একটি ফড়িং পেতে পারে ওহ আমরা কিছু ফিল্ম এবং কাগজ পেয়েছি হ্যাঁ আমরা পেয়েছি
কিছু প্যাকিং ফেনা আমরা পাই এবং পাইন চৌষট্টির একটি প্রেমের চিঠিটি দেখতে পেয়েছি
হ্যাঁ হ্যাঁ আমার স্ত্রী হিংসুক হবেন এবং এ সম্পর্কে আমাদের সমস্ত কিছু বলবেন আসলে আসুন
পাইনের বুক প্রোতে একবার দেখুন এটি এটির মতো দেখাচ্ছে না
আমার কাছে বাক্সটি আমার মনে হচ্ছে আমাদের কিছু মহাকাব্য সংগীত বা ওহ হ্যাঁ আমরা সেখানে যাচ্ছি need
ওহ, ওহ, আরও ভাল কিছুই নেই ঠিক আছে অন্য কোনও বাক্স হ্যাঁ না
আমি আমার বিদ্যুৎ সরবরাহ পেয়েছিলাম যা এটির সাথে এসেছিল এবং আসুন এখানে এটি একবার দেখুন
এখন আমি মার্কিন সরবরাহের আদেশ দিয়েছি ঠিক আছে যাতে এটি ঠিক ওহ যে এটি চালু এবং
এটি একটি এটি 5 ভোল্ট 3 এমপি এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন এটি ব্যারেল এবং এটি ইউএসবি নয়
ঠিক আছে এখানে রাস্পবেরি পাই মত মত আমরা যেতে
খুব সুন্দর যে চেহারা দেখুন যে একটি ম্যাগনেসিয়াম খাদ শেল ঠিক আছে তাই
এটি একটি ধাতব শরীরের মতো এবং আমরা একটি মাইক্রো এসডি পেয়েছি আমাদের একটি হেডফোন জ্যাক পেয়েছে এবং
পাশের ইউএসবি ২.০ ঠিক আছে, অন্যদিকে আমাদের কাছে চলে গেছে
ইউএসবি 3 এবং ইউএসবি টাইপ-সি পাওয়া যায় এমন পাওয়ারের জন্য ব্যারেল ইনপুট পেয়েছি
ভিডিও আউটপুট এটি স্ট্রমটি কত পাতলা দেখায় তা শক্তি হতে পারে
ওহ, আপনি এটি পরিমাপের জন্য জিজ্ঞাসা করছেন আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এটি এত পাতলা এবং তাই
ম্যাকবুক এয়ারের মতো তবে এই ঠিক আছে আমি আপনাকে বলতে চাই এটি 200 টাকা
আপনি আশ্চর্যজনক যে আপনি আমার উপর একটি বড় কাপ জল
কীবোর্ড ঠিক আছে তাই এখানে আছে শেষে দেখুন
স্ল্যাশ কীটি এটি সঠিক জায়গায় রয়েছে এমন অ্যাপ্লিকেশন যা আপনি কীবোর্ডটি দেখতে পারেন see
লেআউটটি আপনি এখানে কানাডায় মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কাছে প্রত্যাশা রাখবেন এবং এটি হ'ল
পাইন বুক প্রো তাই স্পেসিফিকেশনগুলি খুঁজছেন এটি একটি 2 গিগা হার্টজ
রকচিপ আরকে 3288 60 এমপি 4 জিপিইউ এটি চার জিগ র্যাম পেয়েছে একটি 1080 পি আইপিএস প্যানেল এমনকি
যদিও এটি এত স্নেহযুক্ত এবং এতটাই পাতলা এটি সেখানে দুর্দান্ত মনিটর পেয়েছে
এটি একটি 64 গিগাবাইট এমএমসি সহ আসে যা আপনি অ্যাড করতে চাইলে আপগ্রেডযোগ্য
এই সিস্টেমে কিছুটা অতিরিক্ত স্টোরেজ এবং অতিরিক্ত স্টোরেজ যুক্ত করার কথা
পাইন বুক প্রো যে চ্যাসিস অধিকার পেতে সক্ষম হতে হবে
কারণ আপনি কেবল এএমএমসি আপগ্রেড করতে পারবেন না তবে এসওসিটি কী বলেছে তা মনে রাখবেন
আরও কে প্রো as৪ এর মতোই সত্যই কম্পিউটারটিও রোক প্রো হিসাবে একই
আমি ভিতরে যা প্রকাশ করি তা পিসিআই এক্সপ্রেস সহ অনেক উপায়ে .৪
যে ছোট ছোট পাতলা নোটবুক এবং যে কারণে আমরা আসলে একটি $ 7 কিনতে পারি
অ্যাডাপ্টার যা আমাদের একটি MDOT 2 ইনস্টল করতে দেয় যাতে আমি একটি এনভিএম MDOT দুটি ইনস্টল করতে পারি
স্টোরেজ ড্রাইভ যাতে এর অর্থ আমি 2 টেরাবাইট স্টোরেজ রাখতে পারি যার কোনও নেই
চলন্ত অংশগুলি খুব সামান্য তাপ উত্পন্ন করে এবং আমাকে 2 টেরাবাইট দেয়
আমার পাইনের বুক প্রো স্টোরেজ এর অ্যানিমেশন আমরা এটি খোলার উচিত এটি পাওয়া যায়
জিনিসটি আমি ত্যাগ করতে যাচ্ছি নীচে আপনি দেখেন 10 স্ক্রু মনে হচ্ছে
মালিকরা আপনি জানেন যে আপনি এটি 10 ​​স্ক্রু দিয়ে খুলতে হবে তবে আমরা তা দ্রুত করতে পারি
টিভির জন্য এবং এই জিনিসটিতে কিছুটা দ্রুত getোকান তবে
বুঝতে পারি যে এটি আমাদের অভ্যন্তরীণ উপাদানগুলিতে অ্যাক্সেস দিতে পারে
হ্যাকযোগ্য ল্যাপটপটি এমন কিছু যা আমাদের নিজেরাই সংশোধন করতে পারে তা তৈরি করা হয়েছে
পাইন বুক প্রো এর সাথে এটিই মূল বিষয় তবে মনে রাখবেন এটি কেবল আমাদের 200 ডলার
এটি পাইনা 64 থেকে উপলব্ধ এটি কিনুন এবং তারা এটিকে বিশেষত একটি হিসাবে তৈরি করে
এর মধ্যে হ্যাকযোগ্য লিনাক্স ল্যাপটপটি প্রথমবার আসুন
আমি কেবল সাবধান হতে চাই যে আমি কিছু না ভাঙ্গি তবে সেখানেই থাকি
সচেতন যে স্পিকারগুলি নীচের প্যানেলে সংযুক্ত রয়েছে সেখানে স্টেরিও রয়েছে
বক্তারা যাতে আপনি এটি টানতে চান তেমন সাবধান হন
তারে এটি দেখতে পান যে কেবলমাত্র নিরাপদে এবং সাবধানতার সাথে খোঁচাটি ফিরে এবং সেখানে আপনি
সোসটি দেখুন যাতে চ্যাসিসের প্লাস্টিকের উপাদানটি আপনি দেখতে পারেন
এখানে কিছু প্লাস্টিক রয়েছে যা আমি খুব স্পর্শ করার আগে এই স্পিকারগুলি ফিরিয়ে আনব
অনেক দূরে কারণ আমি ঘটনাক্রমে তাদের ভুল জায়গায় রাখতে চাই না
তবে আসুন আমরা যে মূল বোর্ডকে কল করব সেই এসওসিটির একটি দ্রুত কাছাকাছি আসুন
পাইন বুক প্রো এর এটি আবার এএনএসআই সংস্করণ হ্যাঁ এবং এর নীচে
টেপের এই ছোট্ট ফ্ল্যাপটি হ'ল আমি এটি আপনাকে জেফ সম্পর্কে বলছিলাম
পিসিআই এক্সপ্রেস এক্স 4 তবে এটি দেখতে কিছুটা আলাদা দেখাচ্ছে হ্যাঁ তাই আপনি
আমার স্টোরেজটি অ্যাডাপ্টারের দরকার যে আমার হার্ড ড্রাইভটি এখন 64 গিগ এমএমসি হতে চলেছে
সাবধান আমি নিজেকে কাটা কিছু ক্ষেত্রে আছে কিছু ধারালো পয়েন্ট তাই ঠিক হতে
যে ভাবেন সম্পর্কে দুঃখিত যে সাবধান কিন্তু দেখুন যে emmc ঠিক ঠিক এগিয়ে যায়
সেখানে আপনি আপগ্রেড করতে পারেন যে এটি কেবলমাত্র একটি স্ট্যান্ডার্ড এমএমসি নেই যার মালিকানা নেই
এখানে অংশ আপনি কেবল 128 গিগ কিনতে পারেন যদি আপনি এটি আপগ্রেড করতে চান এবং কারণ
এটি এমন একটি এমএমসি যা আপনি এটিতে টানতে পারেন যে কোনও কার্ডের দিকে কোনও ডিস্ট্রো ফ্ল্যাশ করতে পারেন
আপনার পাইন বই প্রো বুট করতে সক্ষম হন তবে আমি আপনাকে অন্য কিছু বলতে চাই
আশা করি মনে রাখবেন মনে রাখবেন কীভাবে আমি আপনাকে দেখিয়েছি যে সেখানে একটি মাইক্রো এসডি পোর্ট রয়েছে
পার্শ্ব হায় ওহ এটি দুর্দান্ত কারণ আপনি নিজের ক্যামেরা থেকে ফটোগুলি আমদানি করতে পারেন তা নিশ্চিত
হ্যাঁ এটি সত্যিই বুটযোগ্য হ্যাঁ এটি সম্পর্কে এক সেকেন্ডের জন্য ভাবুন
বুট অর্ডারটি মাইক্রো এসডি এবং তারপরে এএমএমসি তাই আপনার সেখানে থাকা সেই এমএমসি কার্ডের সাথেও
আপনার মাইক্রো এসডি কার্ডে পাইনের বইয়ের পক্ষে কোনও ডিস্ট্রো ফ্ল্যাশ করতে এবং এটি বুট আপ করতে পারে
আপনি এটি চেষ্টা করে দেখতে পারেন আমি জানি আপনি এটি পছন্দ করেন কীভাবে আপনি এটি পছন্দ করতে পারেন সেট আপ করতে পারেন
এবং তারপরে আপনি এটিকে মুছতে পারেন এবং পুনঃপ্রকাশ এবং ইনস্টল করতে পারেন
বিভিন্ন ডিস্ট্রো এবং তারপরে একটি মাইক্রোএসডি কার্ড থেকে বুট আপ হয় এবং আপনাকে কখনই করতে হবে না
চ্যাসিসটি খুলুন তারপরে আপনি একবার যা সিদ্ধান্ত নিলেন তা আপনি সত্যই পছন্দ করেন এবং
আপনি একবার পাইন বুক প্রো এর জন্য বর্ধমান সংখ্যক ডিস্ট্রো উপলব্ধ
আপনি যেটিকে ভালোবাসেন সেই সন্ধান করুন যে আপনি সেই এমএমসি কার্ড ফ্ল্যাশ করতে পারেন এবং এটিই একটি
স্লটে কোনও মাইক্রো এসডি না থাকলে আপনি বুট করছেন তবে এ
বুটেবল মাইক্রোএসডি আপনার কাছে 5 টি মাইক্রো এসডি জেড রয়েছে ঠিক যেমন আপনি ডিবিয়ান রাখতে পারেন
একটিতে এটি সেই এমএমসি-তে মাইকে প্রাক-ইনস্টল করা ডেবিয়ান সহ আসে
যে আমি আপনাকে দেখিয়েছি যাতে ডেবিয়ান প্রসারিত ইনস্টল করা আছে
এটি প্রস্তুত আপনি এটি বুট করতে এবং কাজ শুরু করতে পারেন তবে আপনি মাঞ্জারো লাগাতে পারেন
সেখানে আপনি অন্যকে বর দিতে পারেন এবং এগুলি থেকে বুট করে চেষ্টা করতে পারেন
এগুলি বের করে এবং প্রকৃত বিল্ট-ইন এমএমসি তে কোনও ঝুঁকি ছাড়াই চেষ্টা করে দেখুন
যদি আপনি এটি করার ইচ্ছা করেন আপনি যদি আপনার এমএমসি ফ্ল্যাশ করতে চান তবে আপনি যখন অর্ডার করবেন তা নিশ্চিত করুন
আপনার পাইন বুক প্রো পাইন or৪ টি সংগঠনের মধ্যে যে আপনি সরাসরি একটি এমএমসি 2 ইউএসবি অ্যাডাপ্টারও কিনে
ঠিক আছে এটি গুরুত্বপূর্ণ তাই কেবল আপনি কী যুক্ত করতে চান তা মনে রাখবেন
আপনার কার্ট আমি সম্ভবত বলতে চাই যে পিসিআই এক্সপ্রেস 4 হ্যাঁ আমি চাই এমডিওটি অ্যাডাপ্টারের জন্য
বলুন যে এটি একটি ভাল ক্রয় হবে যদি আপনি ভাবেন যে আপনিই রয়েছেন
আমি যাব এমনটি করার আমি মনে করি আমি অবশ্যই তাদের মধ্যে একটি বেছে নেব
নিশ্চিত হয়েছি যে আমি 1 টেরাবাইট বা 2 টেরাবাইট ইএমএস ফেলতে পারি বা আমি এমডিওটি বলতে থাকি
2 পাইনের বুক প্রোতে প্রবেশ করুন যা আমাকে স্টোরেজ দেবে তাই
বুটেবল নয় তবে এটি হ'ল স্টোরেজ হার্ড ড্রাইভ যাতে আমি আমার বাড়িটি মাউন্ট করতে পারি
উদাহরণস্বরূপ সেই এম 2 এর ফোল্ডারে এবং সমস্ত পছন্দ করুন যেমন একটি টেরাইবাইটের বাড়ির দাম থাকে
ফোল্ডার স্টোরেজটি কীভাবে আপনার পছন্দ হয় যে এটি আমাদের পক্ষে দুর্দান্ত
সত্যিই দ্রুত বিরতি নিতে চলেছে তবে আমার পাইন বুক প্রো এখানে আমি সেট আপ করেছি
উল্লেখ করেছি যে এটিতে ইউএসবি সি ভিডিও আউটপুট রয়েছে যা আমি সক্ষম হব তা ব্যবহার করব
আপনাকে পর্দা দেখাতে এবং প্রকৃতপক্ষে আপনাকে সংহত ওএসের মাধ্যমে ডেবিয়ানটি হাঁটাতে
ওএস যা এই পাইনের সাথে উভয়ই ডানদিকে আসে
[সঙ্গীত]
স্বাগতম ফিরে আসুন এটি পাঁচটি বিভাগের প্রযুক্তি টিভি যা আমরা পাইনকে দেখছি
বই প্রো এবং আমি এএনএসআই সংস্করণ পেয়েছি যার অর্থ এটি আমাদের একটি কীবোর্ড রয়েছে
লেআউট এবং পাইন চৌষট্টি org এ আপনার জন্য আইএসও সংস্করণ উপলব্ধ রয়েছে
সুতরাং আপনি যা পরীক্ষা করছেন তা নিশ্চিত করে নিন যে আপনি যেটিকে বেছে নিয়েছেন
আপনি যদি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কানাডায় থাকেন তবে আপনি যে কীবোর্ড বিন্যাসটি চান তা চান
আপনি সম্ভবত আমাদের কীবোর্ড লেআউটটি চান এবং এএনএসআই এ এবং এস আই বলে called
তাই আমরা আজ রাতে সত্যিকারের সংবাদে আসার আগে আমি একটি দ্রুত পদক্ষেপ নিতে চাই
ইন্টারফেস ইমএমসি ডেবিয়ান প্রসারিত প্রাক ইনস্টল এবং এখন আমি যখন আছি সঙ্গে আসে
এমএফ সি থেকে বুট করা হয়নি কারণ আমি সত্যিই এক ধরনের অভিজ্ঞতা পেতে চেয়েছিলাম
বিভিন্ন ডিস্ট্রো এবং জিনিসগুলি তাই আমি একই ডিস্ট্রো ডাউনলোডযোগ্য ইনস্টল করেছি
একটি মাইক্রো এসডি কার্ডে তাদের ওয়েবসাইট বন্ধ এবং এখানে আমরা যাই তাই এটি কি
দেখে মনে হচ্ছে আমি যা করতে যাচ্ছি আমি তা নিশ্চিত করতে চাই যে আসলে আমি যাচ্ছি
একই ভাগ করুন আমি একই পর্দা সেট করতে যাচ্ছি যাতে আপনি ছেলেরা দেখতে পাবে আমি কি
এটি দ্বৈত স্ক্রিনে দেখুন তাই আমি পরিবর্তে এটি মিরর এ সেট করতে যাচ্ছি তাই আমি কি
আমার স্ক্রিনে দেখা হচ্ছে আমি এটি আপনার জন্য টানব যাতে আপনি দেখতে পান
কারণ এটি আসলে দুটি মনিটরের হিসাবে ঠিক আছে তাই আমার স্ক্রিনে আমি এখানে আছি
যে চেকবক্সটি সেট করা আছে তা যাচাই করবে এবং তাই এটি ইউএসবি সি এর বেশি যাতে এটি আসলে
একটি ভিডিও আউটপুট এবং আমি উভয় স্ক্রিনে একই জিনিসটি নির্বাচন করতে নির্বাচন করেছি
সম্ভবত আমি যদি এটি প্রয়োগ করি তবে এটি সত্যিই বিশ্রী কারণ এটি পর্দা
প্রকৃতপক্ষে সত্যিকারের পর্দা নেই আমরা ঠিক আছে তাই এই কনফিগারেশনটি রাখুন এবং এখনই
আমরা দুজনেই একই পর্দা দেখতে পারি যাতে আপনি এবং আমি একই পর্দার দিকে তাকিয়ে থাকি
এখানে তাই এটি ইউএসবি সি আউটপুট এবং এটি নোট করা গুরুত্বপূর্ণ এবং আমি আপনাকে চাইতাম
এটি দেখুন কারণ আপনি যদি সেই ইউএসবি সি প্লাগ করেন তবে আপনার টিভির এইচডিএমআইয়ের মতোই আপনি হবেন
যেমন আপনার প্রদর্শনটি সামনে আনার জন্য এটি কেন একই জিনিস দেখাচ্ছে না like
মনিটর পছন্দগুলি এবং আপনি এটি একই সেটিংস হতে চান তা নির্বাচন করুন
দ্বৈত স্ক্রিন রয়েছে এটি এটি দুটি পৃথক স্ক্রিনের ডুয়ালগুলিতে রাখবে
এটি ডুয়াল স্ক্রিন সেটআপ হ্যাঁ তাই আমি যা করেছি তা হ'ল আমি ছয়টি টাকার বিনিময়ে কিনেছি
অ্যামাজন থেকে এইচডিএমআই অ্যাডাপ্টারের কেবলমাত্র একটি ইউএসবি সি এটি কেবল এটি কেবল really
সত্যিই সস্তা প্রফুল্ল এবং এটি এটি কাজ করে যাতে আপনি দেখতে পান যে আমি সক্ষম
পর্দা যেমন দেখি তেমন লাইভ করুন এবং এটি পুরোপুরি কাজ করছে
ত্রুটিহীনভাবে তাই এটি ডিফল্ট ডি ফ্যাক্টো ডিস্ট্রো এবং এটি ডেবি এবং
প্রসারিত এবং মূলত আপনার যা করতে হবে এবং যাবার দরকার তা হ'ল
আসুন আমরা প্যাকেজ এডিটর পেয়েছি আনুষাঙ্গিক জিনিসপত্রের নীচে কী পেলাম
আপনার জন্য হ্যাকারগুলির জন্য ভিএম টেক্সট সম্পাদক গ্রাফিক্স এটি পুরোটা আসে না
অনেকগুলি আমরা সম্ভবত আমাদের তৈরি জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রামটি ইনস্টল করতে চাই
শো ইন্টারনেটে সে সম্পর্কে কথা বললাম আমরা ক্রোমিয়াম এবং ফায়ারফক্স পেয়েছি কারণ এটি
স্পষ্টতই আপনার দু'জনেরই দরকার হেক্স চ্যাট আপনাকে আইআরসি অফিসে নিয়ে আসবে আসুন দেখে নেওয়া যাক
আমাদের কাছে লিবার অফিস নিখুঁত তাই আপনি আপনার হ্যাঁ যা লেখকের মতো এবং তাই
মাইক্রোসফ্ট অফিস সমতুল্য লিনাক্স শব্দ এবং ভিডিওর জন্য আমরা ওহ পেয়েছি এখন আমি
ইনস্টল করা পনির কারণ আমি উল্লেখ করতে চেয়েছিলাম যে আমাদের কাছে আসলে একটি
এই সিস্টেমে অন্তর্নির্মিত ওয়েবক্যাম তাই এটি একটি 1080p ওয়েবক্যাম এবং এর সাথে থাকলেও
পনির এখানে বুট হয়েছে তাই সম্ভবত এটি সেখানে যাচ্ছে আমরা আপনাকে দেখতে পাচ্ছি
ফ্রেমরেটটি সত্যই আমি সেখানে আছি সত্যিই দরিদ্র তবে এটি আছে
সত্যিই বেশ ভাল কাজ করে এবং চিত্রটি দেখতে খুব ভাল লাগে আসুন দ্রুত হওয়া যাক
এটি ঠিক এত কম কেন এটি সম্পর্কে একটি সেটিংস আমি জানি না হ্যাঁ আমি কী ভাবছি
আমরা পাই যাব এটি পাইনের বুক প্রো এর মতো কিছু এবং আমি এটি মনে করি
লক্ষ করা গুরুত্বপূর্ণ এবং সম্ভবত এটি আমার সঠিকভাবে উল্লেখ করা উচিত
এটি কী শীর্ষে রয়েছে তা পরীক্ষামূলকভাবে বিবেচনা করা যাক consider
এটি এমন কিছু যা রক্তক্ষরণ এবং প্রবণতা বয়ে চলেছে হ্যাঁ আপনি যদি হন তবে তা বলি
লিনাক্স প্রেমিক যদি আপনি টিঙ্কার করতে পছন্দ করেন তবে এটি আপনার জন্য একটি নোটবুক হতে পারে হ্যাঁ
সম্ভবত আপনি যেমন গণনা 1 2 দেখেছেন এমন ছোট্ট সমস্যার মধ্যে চলে যাবে
3 2 1 এবং এটি সমস্ত জঞ্জাল মত ছিল তাই সেখানে কিছু সমস্যা আছে এবং আমি আছি
আমি যদি যত্ন করে থাকি তবে আমি একধরনের কথা ভাবছিলাম তা সম্ভবত বের করতে হবে
একটি দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্য এটি দেখতে এমন ফ্ল্যাশের মতো লাগে যা এই জাতীয় প্রস্তুত করতে 3 2 1 এর মতো
চিৎকার ফ্ল্যাশ এটি ঠিক আছে মত তবে এটি সত্যিই 3 টির মতো লাগে না that
জিব্বের মতো ছিল তবে আমাকে প্রথমবারের মতো মনে করিয়ে দেয়
পর্ব ধন্যবাদ আশাকে ঠিক এ রকম দেখাচ্ছে তবে আমি বলতে চাইছি একটি আছে
ওয়েবক্যাম হ্যাঁ বড় ব্যাপার তাই একটি পাইন আছে যে সমস্ত পাইন জড়িত আছে
Products৪ টি পণ্য এবং এটি এর একটি বড় অংশ হ'ল আপনি এতে প্রবেশ করতে পারেন
সম্প্রদায় এবং বলুন আরে আমার ওয়েবক্যামটি মনে হচ্ছে কিছুটা চপ্পল বা সম্ভবত পনিরটি
কিছু অদ্ভুত সমস্যা ভাল থাকার সাথে আপনি চ্যাটটিতে চ্যাট করতে পারেন এবং এটি চালু
আইআরসি হেক্স চ্যাট মাধ্যমে বা আপনি ফোরামে যেতে এবং তাদের সাথে কথা বলতে পারেন
এবং আমরা আপনার স্ট্যান্ডার্ড ধরণের ধরণের মিডিয়া প্লেয়ার পেয়েছি এমন কিছু সহায়তা পান
লিনাক্স সিস্টেম সরঞ্জামগুলির কথা বলা যাক সিস্টেম মনিটরের মতো করে আসুন এবং আসুন
এটি দেখতে এক ধরণের দেখুন যা দেখতে এক সেকেন্ড ধরে ধরে তাই এটি দুটি
একশ ডলারের লিনাক্স নোটবুক কম্পিউটার যা এই পাতলা যে এটি নেই
অংশগুলি চলন্ত যাতে আমি যদি জানতে পারি না আপনি সত্যিই আপনার মাথাটি পেতে পারেন কিনা
বাড়িতে তবে যখন এটি আমার কোলে বসে আছে তখন কোনও পাখার আওয়াজ নেই
খুব সামান্য তাপ এবং সামান্য সামান্য তাপ বন্ধ একদিকে যেখানে সোস
আমরা সিপিইউ কল করব কি না তা দেখার জন্য এটি সিস্টেম-অন-চিপ, হ্যাঁ একটি আছে
সামান্য কিছুটা তাপ তবে এটি বেশ ভালভাবেই ছড়িয়ে গেছে তবে সত্যিই পছন্দ
কোনও আওয়াজ আসছে না যাতে আপনার কাছে এমন কোনও চলমান অংশ নেই
একটি সাধারণ traditionalতিহ্যবাহী ল্যাপটপে কাজ করুন যাতে আমি এটির জন্য কীভাবে ভাল ব্যবহার করছি
এটি একটি সুপার পাওয়ারফুল ল্যাপটপ নয় তবে এটি যতটা পারা যায় তেমন ভাল
ইন্টারনেট এটি একটি এটি একটি একক বোর্ড কম্পিউটার যা একটি ল্যাপটপ চ্যাসিস দিয়ে তৈরি
মূলত তবে এটি একটি দুর্দান্ত কীবোর্ড পেয়েছে এখন এটি একটি দুর্দান্ত টাচপ্যাড পেয়েছে
আপনি টাচপ্যাড ফার্মওয়্যার আপডেট করতে হবে তা নিশ্চিত করে নিন যে আপনি এটি ঠিক করেছেন
গেটটিতে কিছু আপডেট রয়েছে যা আপনাকে ইনস্টল করতে হবে এবং আপনি আরও খুঁজে পাবেন
সংবেদনশীলতার জন্য পাইন 64 ফোরামে এটি খুব গুরুত্বপূর্ণ about
এবং এর যথার্থতা কিন্তু আমরা পেয়েছি বা মেষের জিগস এবং আমি কী ব্যবহার করছি
এটি যদি আমি বুঝতে পারি তবে এটি আমার প্রধান কম্পিউটারগুলির জন্য টার্মিনাল হিসাবে ব্যবহার করছি
এটি ইতিমধ্যে আমি কীভাবে কাজ করি তা বড় ওয়ার্কস্টেশন বহন করতে পছন্দ করি না
ল্যাপটপের তারা এটিকে একটি পোর্টেবল ওয়ার্কস্টেশন বলে আমি আগে যা করতাম তা করতাম
my 1700 এর পোর্টেবল ওয়ার্কস্টেশনটি কিনুন যা আমি আমার ভিডিও উত্পাদন করতে পারি
এবং এটি ছিল এই পুরু এবং এটিতে এতে বড় বড় ভক্ত ছিল বা আপনার পছন্দ হতে পারে
এইরকম একটি বড় রেপ্লিকা গেমার ল্যাপটপগুলির মধ্যে একটি যা আপনি একই জানেন
জিনিস কারণ আপনি এখন ভিডিওর প্রযোজক হিসাবে যেভাবে কাজ করছেন সেই সমস্ত শক্তি চান
আমার কাছে একটি হ্নকিন সার্ভার রয়েছে যে হ্নকিন সার্ভারে বিশ্বের সমস্ত শক্তি রয়েছে
এটি আমার কখনই প্রয়োজন এবং তারপরে আমি কোনও টার্মিনাল এর সাথে সংযোগ স্থাপন করতে সক্ষম হব
এবং এর স্ক্রিনটি এনে এই 200 ডলার নোটবুক কম্পিউটার যা একটি পালক ওজনের
ওজন আমি তাদের স্টুডিওতে তাদের ওয়াই ফাই ভিপিএন-এর একটি কফিশপে বসে আছি এবং আমি
সাত হাজার ডলারের প্রোডাকশন সিস্টেমে আমার স্ক্রিনে ভিডিও সম্পাদনা করছেন
ওহ, আপনি কি জানেন আমি হ্যাঁ ঠিক আছে তাই এটি টার্মিনাল হয়ে যায় তাই এটি
উজ্জ্বল এটির জন্য এটি নিজেই উজ্জ্বল প্রমাণিত তবে একই সাথে
সময় এটি কেবল ওয়েব সার্ফিং হিসাবে ব্যবহার করার ক্ষমতা ছাড়াই দুর্দান্ত
আপনি যদি হন তবে এই দিনগুলিতে অনলাইনের মতো আপনার স্ট্যান্ডার্ডের জন্য এটি ব্যবহার করুন
গুগল ড্রাইভ ব্যবহার করে আপনার ঠিক আছে ঠিক ঠিক সেখানে আপনার অনেকগুলি জিনিস আছে
আসুন এই সিস্টেমে একটি তাত্ক্ষণিক প্রচার পেতে পারি কারণ আসল যদিও আমি বোঝাতে চাইছি
প্রশ্ন ঠিক আছে যদি আমি এটি একটি বড় শক্তিশালী সিস্টেমের সাথে সংযুক্ত ব্যবহার না করি তবেই হয়
এখনও আপনি যে জিনিসগুলির মধ্যে একটি সুন্দর শালীন কম্পিউটার হিসাবে কাজ করছেন
চারপাশের চারদিকে ঝাঁপিয়ে পড়ে নোটিশটি এখানে নীচে ডানদিকে নেমেছে
একশ আট আট মেগাহের্টজ থেকে এক পয়েন্ট চার দুটি গিগাহার্টজ এবং আরও অনেক কিছু
সমস্ত জায়গা জুড়ে লাফিয়ে ফেলা কারণ এটি প্রসেসরের ফ্রিকোয়েন্সি ভিত্তিক নির্বাচন করে
আমার ব্যবহারের উপর তাই এটি দ্রুত হচ্ছে এবং এটি আরও রস গ্রহণের আরও শক্তি দেয়
10,000 মিলিঅ্যাম্প ঘন্টা ব্যাটারি থেকে এবং আমার প্রয়োজনীয়তার উপর ভিত্তি করে ডান তবে
যদি আমি সত্যিই খুব বেশি না করি যদি এটি অলস হয় তবে এটি কেবল নিজের দিকেই ঘড়ি দেবে
চার আট মেগাহের্টজ যা ব্যবহার করতে চলেছে
খুব সামান্য শক্তি হ্যাঁ সম্ভবত ঠিক আছে তাই আমি কেবল বাতিল হয়ে যাব
সেই লোকটির এবং ইউটিউবে ঝাঁপ দাও কারণ সম্ভবত আপনিই জানেন যে আমি তা করি না
আপনার সম্পর্কে জানুন তবে ইউটিউবে যদি জিনিসগুলি ভাল না খেলতে থাকে তবে তা একটি
বাস্তব এটি আমার জন্য একটি লিখনের অফ আমি চাই ইউটিউবে ভিডিওগুলি সত্যই কাজ করা হোক
ঠিক আছে যে এটি একটি মূল জিনিস এত দ্রুত হ্যাঁ বোঝা ঠিক আছে তাই আমি বলতে চাই
সবকিছু দেখতে দেখতে সুন্দর এবং আমি যা করছি তা টাচপ্যাডের সাহায্যে করছি
এখনই একাধিক-স্পর্শ যাতে আমি স্ক্রোল করব আমি দুটি আঙ্গুলগুলি স্ক্রোল করতে ব্যবহার করছি যেভাবে আমি
এটি করুন এবং আপনি চাইলে আপনি স্ক্রোল বারে যেতে পারেন এবং ক্লিক করতে পারেন এবং
নীচে টানুন তবে আমি কেবল এটি কেবল সামান্য কিছু মাল্টি টাচ ব্যবহার করতে চাই like
দ্রুত তাই যদি আমি এই ভিডিওগুলির যে কোনও একটিতে ক্লিক করতে চাই তাই আসুন কিছুতে যাই
এটি মোটামুটি বর্তমান যাক আমাদের ইএসইটি ভিডিওতে এখানে যান এবং এটির একটি বিজ্ঞাপন রয়েছে
খেলে এটি বাস্তব তাত্ক্ষণিকভাবে লাফিয়ে উঠেছিল সত্যই সুন্দর দেখায় এবং বিজ্ঞাপনগুলি এড়িয়ে যায়
এটি নয়টির উপরে আঠার স্থানে স্যুইচ করা হয়েছে আপনি কীভাবে পছন্দ করেন ওহ দেখে মনে হচ্ছে I've
ইতিমধ্যে এই ভিডিওতে ক্লিক করা হয়েছে তাই আসুন আমরা মাল্টি টাচ টু ব্যবহার করে আবার বিপরীত হই
সেখানে রিওয়াইন্ড করুন আমি স্ক্রোল বারে ডাবল ট্যাপ করেছিলাম এবং তারপরে আপনি সেখানে স্ক্রোল করতে পারেন
যান তাই দেখতে হ্যাঁ পুরো স্ক্রিন এটি দেখতে দিন এটি বিড়াল আউট না সব কিছু ভাল দেখায়
দেখতে বেশ সুন্দর লাগছে তাই আপনি আশা করতে পারেন তেমন কিছুটা স্বাচ্ছন্দ্যপূর্ণ
কম দামের ল্যাপটপের মতো কোলে থেকে তবে আমি যখন বলি তখন স্পষ্ট হতে চাই
এটিতে এটিতে ব্লুটুথ পাঁচটি রয়েছে যা ঠিক আছে এক সেকেন্ডের জন্য এটি ভাবুন যাতে আপনি পেয়েছেন
বাহ্যিকভাবে একটি ব্লুটুথ স্পিকার এবং আপনি এটি আপনার সাথে সংযুক্ত করতে পারেন
ব্লুটুথ স্পিকার ফোনগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক তাই speakers স্পিকারগুলি
আমি আনবক্স করার সময় বা যখন আমি এটি খোলার জন্য একটি সামান্য টিনে আপনি তাদের দেখেছিলেন
সামান্য ছোট ক্ষুদ্র স্পিকার আপনি হয় সেখানে হেডফোন জ্যাক ব্যবহার করতে পারেন
এটি এখানে বা আপনি ব্লুটুথ হেডফোনগুলি ব্লুটুথ স্পিকার ব্যবহার করতে পারেন এবং আপনি
ওহ শীতল হওয়ার সাথে সাথে আরও অনেক ভাল সাউন্ড পাবে তাই সত্যিই আমি খুব সুন্দর
200 টাকা বলতে হবে ওহ, আমি যেমন ব্যবহার করেছি ঠিক তেমন স্বপ্ন ছিল
আমি কিছুটা ফিনক প্যাড ব্যবহার করছি এবং এটি সুন্দর তবে এটি বড়
এবং ভারী ক্লঙ্কি এবং এটি একটি দুর্দান্ত নোটবুক তবে এটি আমার কোলে ভারী বোধ করে
এবং এই জিনিসটি কেবল পালকের মতো মনে হয় এটির কিছুই নেই
এটি এত পাতলা এটি এত হালকা ও ন্যায্য এবং ব্যাটারি এটি স্থায়ী মনে হয়
চিরকাল এবং আমি কেবল এটি ব্যবহার করতে পছন্দ করি এটি এতটা ব্যয়বহুল নয় যে আপনার মতো হবে
এতটা উদ্বিগ্ন আপনি যদি এটি অন্য কোথাও নিয়ে যান তবে আপনি জানেন যে আপনি এটি নিয়েছেন মানে আমি এই দিকে তাকিয়ে আছি
আমি যাচ্ছি আপনি জানবেন আমাদের সবচেয়ে বড় ছেলেটি পরের বছর হাই স্কুলে intoুকছে oh
হ্যাঁ সত্যই স্কুল পড়ার জন্য এটি তাঁর জন্য দুর্দান্ত কম্পিউটার হবে যদি হ্যাঁ
শিক্ষার সাহায্যে জিনিসটি দেখতে পারা যায় এবং এটি এখন একটি শোকের জায়গা
কানাডিয়ান শিক্ষাব্যবস্থাটি হ'ল তারা সফটওয়্যার শেখানোর দক্ষতা শেখায় না
এটি সত্য এবং তাই আপনি যখন স্কুলে যান যখন আপনি কলেজে যাওয়ার জন্য অর্থ প্রদান করেন
মাইক্রোসফ্ট অফিস শিখতে অর্থ প্রদান করা যা দক্ষতা এতটা সেট করে না
মাইক্রোসফ্ট অফিস - লিব্রিওফাইস থেকে এটি অনুবাদ করুন
একটি চ্যালেঞ্জ হতে পারে তাই আমি আপনাকে একটি ছোট ক্যাভিয়েট দেব এবং এটি এবং এটি একটি
সমস্যা তবে এটি শিক্ষার ক্ষেত্রে সমস্যা যা সমস্যা নয়
এই ডিভাইসটির সাথে এবং আমি মনে করি আমাদের যদি সমস্যা সমাধানের মন ভাল থাকে এবং and
হতে পারে এমন কোনও পিতা যারা তাদের পুত্রকে এবং সাহায্যের জন্য সময় নিতে রাজি হন এবং এবং
তাদের ঠিক আছে ঠিক আছে হ্যাঁ মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ডে এটি ঠিক তবে লাইব্রোফাইসে রয়েছে
এটি এর মতো এটি খুব কাছাকাছি তবে এটি সামান্য
ভিন্ন তবে দেখুন আমাদের একটি দ্বৈত বুট সিস্টেম হ্যাঁ লিনাক্স এবং উইন্ডোজ উভয়ই হ্যাঁ
এবং সমস্ত উইন্ডোতে আমার কাছে মাইক্রোসফ্ট অফিস এবং লিব্রে ঠিক আছে তাই তারা উভয়ই ব্যবহার করে
তবে তাদের স্কুলে প্রচুর পরিমাণে এটি Google ডক্সে রয়েছে
এটি সত্যিই তাই এটি তাই এই মত তাই আপনি 200 টাকা বলুন
ওহ ভাল এটি একটি ভাল হাই-এন্ড ক্রোমের দাম সম্পর্কে
হ্যাঁ ঠিক আছে তবে এটি সম্পূর্ণ লিনাক্স হ্যাঁ আমি এটিতে আপনার উপর ডেবিয়ান লিনাক্স ইনস্টল করব
মাঞ্জারো বা উবুন্টু ইনস্টল করতে পারে এবং এটি সম্পূর্ণ অপারেটিং সিস্টেম
সিনাপটিক প্যাকেজ ম্যানেজারে থাকা যে কোনও কিছুই আমি উল্লেখ করেছি পনির ইনস্টল
GNU ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রামটি ইনস্টল করতে চাইছে তাই আমি কী
এটি আপনার লিনাক্স মেশিনে আনার মতোই করবে
সিনাপটিক প্যাকেজ ম্যানেজার 'আমি যেখানেই যাই হোক না কেন ডেবিয়ানে আছি এবং একটি অনুসন্ধান করব এবং
গিম্প টাইপ করুন এবং অনুমান করুন যে আমরা কোন অনুমান জিম্পের সঠিক অনুধাবন করতে চাই না
সুতরাং আমি কেবল এটি ইনস্টল করতে পারি কারণ এটি লিনাক্স ঠিক কোনও ক্রমবুক নয়
সুতরাং এটি একটি Chromebook এর দামের মতো একটি ভাল হাই-এন্ডের মতো তবে এটি সম্পূর্ণ লিনাক্স I
ভালোবাসি তবে মনে আছে কিছু বিকাশের মতো ক্যাভেট রয়েছে তাই আপনি
এই মুহুর্তে হ্যাঁ কিছুটা কাজ করতে ইচ্ছুক হয়ে উঠেছে এখন কিছুটা
একজন শিক্ষানবিস ব্যবহারকারীর মতো জিনিসগুলি তাদের মতো কারও জন্য বাদাম চালাতে পারে
নিজেই আমি এটি পছন্দ করি এবং আমি thingsাকনাটি বন্ধ করে দিলে those জিনিসগুলি ক্ষমা করতে পারি
এখনই যখন এটি ঘুমায় এবং আমি এটিকে খুলি এবং পাওয়ার বোতামটি এটিতে চাপ দিন
তারা ভালভাবে জাগবে না যে তারা এটির জন্য কাজ করছে এটি ঠিক হয়ে যাবে তবে
এই মুহূর্তে আমি জানি theাকনা বুট বন্ধ করবেন না
এটি এত দ্রুত ডুবে যায় যে আমি যদি এটি বন্ধ করে দিয়ে আবার চালু করি তবে আমি তা করি না
হ্যাঁ, এটি আমার প্রভাবিত করে না তবে আপনি এই ছোটখাটো প্রশ্নগুলি শিখেন care
এটি সম্পর্কে কারণ এটি একটি খুব নতুন সিস্টেম এবং এটি একটি সম্পূর্ণ নতুন এটি সম্পূর্ণ নতুন
লিনাক্স নোটবুকের ক্ষেত্র আমার অর্থ এটি একটি এসওসি একটি নির্মিত একক বোর্ড কম্পিউটার
একটি সুন্দর ল্যাপটপ চ্যাসিসে এবং আপনি একটি সম্পূর্ণ ডেবিয়ান বা অ্যাক্সেস পেয়েছেন
কোনও সিস্টেমের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ কোনও লিনাক্স ডিস্ট্রো করে যে এটি দুর্দান্ত
না যে কারও জন্য যাচ্ছে আরে আমি এই হ্যাঁ খোলা থাকি তবে আমি যদি হয় তবে কী হয়
কিছু ঠিকঠাক করুন ঠিক তখনই আপনার এসডি কার্ডটি মুছুন এবং
পড়ুন এবং আমরা নিশ্চিতভাবে ফ্ল্যাশ করি যে এটি করতে পারার অর্থ আমি করছি part
আপনার উইন্ডোজ মেশিনে কিছু আছে এবং আপনি এটি গণ্ডগোল করছেন এটি হায় আমার সদয়
এখন কয়েক মিনিটের জন্য হ্যাঁ কারণ এটি হ'ল বুট করার জন্য অতিরিক্ত মাইক্রো এসডি রয়েছে
আপনি কি আমার ক্রাস্টিসের উপর রেট্রপির মতো কথা বলতে পারেন এবং একটি দুর্দান্ত প্রশ্ন শুরু করতে পারেন
একটি মাইক্রো এসডি ভাল আপনার একটি রক 64 পাইনের বই 64 সামঞ্জস্যপূর্ণ সংস্করণ থাকতে হবে
retropie এর হ্যাঁ আপনার যা করতে হবে তা আমার মনে হয় পরিবর্তে নেওয়া উচিত
ডিবিয়ান ইনস্টল করার পদ্ধতি এবং তারপরে রেট্রোপি ইনস্টল করার পদ্ধতি
কিছুটা আলাদা আমি ভাবি না যে কেউ এখানে রেট্রো পাই গেমিং করছে
পাইনের বইয়ের জন্য শিলাটির ব্যবস্থা এখনও ঠিক আছে তবে আমি পুরোপুরি নই
কিছু এটি কেবল একটি ডিস্ট্রো ভিত্তিক এটি একটি ডেবিয়ান ভিত্তিক বা ভিত্তিতে ভিত্তিগত
ডিস্ট্রো যাতে এটি করা যায় হ্যাঁ এটা ঠিক জানি না কেউ করছে কিনা
প্রতিটি বিবাহের অধিকার বলেছিল একটি আপডেট আছে পিভিপি আপডেট হয়েছিল যাতে কখন when
তিনি তার idাকনাটি বন্ধ করে অপেক্ষা করুন কিছুক্ষণ এটি আবার খুলুন হ্যাঁ পাওয়ার পাওয়ার বোতামটি এবং এটি দুর্দান্ত কাজ করে
হ্যাঁ সম্ভবত আমি বলেছি লোকেরা সম্প্রদায়ের লোকেরা এর মত কাজ করছে
এবং আপনি ফোরামে চ্যাটটিতে ঝাঁপিয়ে পড়তে পারেন এবং তারা আপনাকে সমস্ত কিছু বলবে
যেখানে এটি আমার অদ্ভুত জিনিস ছিল যেখানে এটি একবারের মধ্যে একবার রিবুট হয়
তবে আমি খুঁজে পেলাম যে আমি যদি সিপিইউয়ের ফ্রিকোয়েন্সিটি কঠোরভাবে সেট করি তবে তা তা করে না
আর আহ এবং আমরা আজ রাতে দেখেছি যে এটি হয়নি
এটিও করুন এবং আমি সেটিংটি পরিবর্তন করি নি তাই আমি আপডেটগুলির মধ্যে একটি মনে করি
কেবল সুনির্দিষ্টভাবে স্থির করেছেন যে আপনারা কেউ জানেন না এটি আকর্ষণীয় হবে এবং যদি আমাকে জানায়
এটি রক প্রো 64 নিতে একা বেস থেকে কিছুটা ঠিক আছে যা একক বোর্ড
এই হ্যাঁর কম্পিউটার সংস্করণ এবং এর বিরুদ্ধে একটি জিগল স্কোর চালান এবং দেখুন কিনা
এটি হ্যাঁ তুলনা করে তারা সেখানে একই এসওসি হওয়া উচিত একই রাম ঠিক right
তবে এটির বাইরে আরও কয়েকটি উপাদান রয়েছে বলে আমি আগ্রহী
এটি কিভাবে মিমি আউট কার্যকর হয় তা দেখতে হ্যাঁ আমরা নিশ্চিতভাবেই এটি করতে পারি যে আমি মনে করি এটিই হ'ল
আকর্ষণীয় হ্যাঁ সম্প্রদায়ের যে কেউ এটি করতে চান it
পাইনের বুক প্রোতে একটি জিগল স্কোর চালান আমরা এই সপ্তাহে আমরা তাকিয়েছি
এএনএসআই কীবোর্ড সংস্করণ এবং আইএসও সংস্করণটি 2019 এর শেষদিকে এএনএসআই প্রকাশিত হয়েছিল
সংস্করণ সবেমাত্র ২০২০ সালের গোড়ার দিকে প্রকাশিত হয়েছিল এবং তাই এটি একেবারে নতুন ক্রেম ডিটির মতো
আমেরিকান এবং কানাডিয়ান ব্যবহারকারীদের জন্য লা ক্রেম এবং আমি এতে খুব খুশি হয়েছি
মুগ্ধ এবং এটি একটি দৈনিক ড্রাইভার হতে পারে একেবারে বিশেষত কারণ
ভিডিও উত্পাদন আমি আমার প্রধান সার্ভারে যা দূরবর্তী সংযোগ দিয়ে করতে পারি
উইন্ডোজ 10 এবং আমার ভিডিও প্রোডাকশন স্যুট যা দাভিঞ্চি তাই সমাধান করুন
এটি আমার জন্য এটি একটি উজ্জ্বল ছোট টার্মিনাল হ্যাঁ তাই এটি পরীক্ষা করে দেখুন
পাইন চৌষট্টি ডট অর্গ এর মধ্যে সাশা যদি আপনি প্রস্তুত থাকেন তবে আমরা লাফিয়ে যাব
ঠিক এখন আপনার নিউজ রুমে দুর্দান্ত মিমি-হিমে এখানে যা আসছে তা এখানে
বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুমের কয়েকটি বৃহত্তম কল অফ ডিউটি ​​ওভারচেচ এবং শোনা
কিছু ইস্পোর্ট পাতাগুলি ইউটিউবে একচেটিয়াভাবে প্রবাহিত হবে
রকেট লীগ লিনাক্স এবং স্টিমোসের জন্য সমর্থন শেষ করছে যা আমরা একটি অ্যান্টার্কটিকার মধ্যে আছি
গুগল আর্থ হিসাবে উন্মাদ হিসাবে গুগল আর্থ ব্যবহারকারী একটি 2,000 ফুট কাঠামো খুঁজে পেয়েছেন
তুষার থেকে উদ্ভূত এবং কখনও কখনও বিনামূল্যে আসলে এটি মোটেও বিনামূল্যে নয়
প্রকাশিত হয়েছে যে অ্যাভাস্ট ফ্রি অ্যান্টিভাইরাস ব্যবহারকারীদের অনলাইন আচরণ এবং পর্যবেক্ষণ করছে
পুরো বিশদ সম্পর্কে খনির ডেটা স্টিকটি পরে শোতে প্রকাশিত হবে
এটি বিভাগের 5 ডট টিভি নিউজরুমের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ টেক্সচারটি কভার করে
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব
- আমি ঠিক এই সপ্তাহে জেফ ওয়েস্টন এবং রবি ফার্গুসনের যোগ দেওয়ার পরামর্শ দিই
কিছু দ্রুত মাননীয় এই সপ্তাহে ভাল পুরানো 3 ডি বিসিডি ডাটাবেস পরিষেবা উল্লেখ করেছেন
যে এবং এর পরিষেবাদিগুলি 2020 সালের 31 শে মার্চ বন্ধ হয়ে যাবে এখন কয়েক ডজন রয়েছে
অ্যাপ্লিকেশনগুলির সাহায্যে যা আপনার কম্পিউটারের সঞ্চয়ীতে কোনও মিউজিক সিডি ছিঁড়ে ফেলা সহজ করে
এমপি 3 বা ডাব্লুএইভি বা ফ্ল্যাক বা অন্যান্য অডিও ফাইল হিসাবে ট্র্যাকগুলির ডিজিটাল সংস্করণ
কিন্তু সেই অ্যাপ্লিকেশনগুলির উপর নির্ভর করে এমন অনেকগুলি মূল পরিষেবাটিতে সেট করা আছে
মার্চ শেষে বন্ধ করুন ফ্রি ডিবি ট্র্যাক তালিকার একটি নিখরচায় অনলাইন ডাটাবেস
এই ধরণের ডাটাবেস ছাড়াই মিলিয়ন মিলিয়ন সিডি আপনার হয় শেষ করে
নামহীন ফাইলগুলির একটি গুচ্ছ রয়েছে বা আপনাকে অ্যালবামের নামটি ম্যানুয়ালি টাইপ করতে হবে
শিল্পী প্রতিবার আপনার কম্পিউটারে গানের শিরোনাম এবং অন্যান্য ডেটা তথ্য দেয়
আপনি একটি সিডি ছিঁড়ে ফ্রি করেন তবে ফ্রি ডিবি কেবল তার ধরণের একমাত্র পরিষেবা নয় been
প্রায় দু'জনের জন্য ট্র্যাকের তালিকাভুক্ত ডেটা সরবরাহকারী সর্বাধিক বিশিষ্ট পরিষেবাদি
দশকের ফ্রি ডিবি ডেটা মূলত সিডি ডিবি ডেটা থেকে প্রাপ্ত তথ্যের উপর ভিত্তি করে তৈরি হয়েছিল
পরিসেবা যা অবশেষে মালিকানা সফটওয়্যার হয়ে ওঠে এবং উকুন নিষিদ্ধ
ডেটা ব্যবহার ছাড়াই লাইসেন্সবিহীন অ্যাপ্লিকেশনগুলি এত বিনামূল্যে ডিবি বাহ
ফ্রি ডিবি সিডি ডিবি এগুলি একসাথে চলে তবে তা নয় এটি তারা একটি নিখরচায় পরিষেবা
একটি জিপিএল লাইসেন্সের অধীনে পরিচালিত এবং এটি এখন ব্যবহারকারী উত্পন্ন ডেটা নিয়ে গঠিত
সার্ভিস সংস্থা ম্যাজিকস 2006 সালে ফ্রি ডিবি অর্জন করেছিল এবং এটি সমর্থন অব্যাহত রেখেছে
নিখরচায় পরিষেবা এখন অবধি এটি স্পষ্ট নয় যে কেন যাদুবিদ্যাগুলি প্লাগটি টানার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
এই সমস্ত বছর পরে ভাগ্যক্রমে একটি বিকল্প অনলাইন সঙ্গীত আছে
ক্রিয়েটিভ কমন্সের আওতায় পরিচালিত মিউজব্রইনজ নামে ডেটাবেস
লাইসেন্স যা কার্যকরভাবে ডেটা পাবলিক ডোমেনে রাখে যার অর্থ এটি
তৃতীয় পক্ষের সফ্টওয়্যার নিয়ে অনির্দিষ্টকালের জন্য কাজ চালিয়ে যাওয়া উচিত, যাই হোক না কেন
তবে আপনি যদি কোনও পুরানো সিডি রিপিং পরিষেবা বা সঙ্গীত পরিচালনা সফ্টওয়্যার ব্যবহার করেন
এটি কেবল ফ্রি ডিবিকে সমর্থন করে এটি কোনওরকম সন্ধানের সময় হতে পারে
মাইক্রোসফ্টের ইভেন্টগুলির একটি বিজোড় মোড়ের বিকল্পটিকে একটি আপডেট বের করে দিতে হয়েছিল
অপারেটিং সিস্টেম পৌঁছানো সত্ত্বেও উইন্ডোজ 7 এর জন্য
সহায়তার শেষ কারণ তারা এটির আগে এটি প্রবর্তন করে এমন একটি বাগ সমাধান করতে হবে need
মাস মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ 7 এর জন্য সমর্থন শেষ করে এবং চূড়ান্ত সর্বজনীন প্রকাশ করে
কম্পিউটারের জন্য সুরক্ষা আপডেট এখনও দশক ধরে পুরানো ওএস চলছে
এই চূড়ান্ত আপডেটে ডেস্কটপ ওয়ালপেপারগুলিকে প্রভাবিত করে এমন একটি বাগ সংযোজন অন্তর্ভুক্ত ছিল
ওয়ালপেপারগুলি কালো পর্দা হিসাবে প্রদর্শন করতে প্রসারিত মোডে সেট করে
সংস্থাগুলি যারা সমর্থন তারিখের বাইরে উইন্ডোজ 7 ব্যবহার করা চালিয়ে যেতে চায়
মাইক্রোসফ্ট সমাপ্ত সমর্থন হিসাবে অন্য কথায় বর্ধিত সুরক্ষা আপডেটের জন্য অর্থ প্রদান করতে হবে
উইন্ডোজ 7 এর জন্য একটি বাগ প্রবর্তন করে যা সংস্থাগুলি তাদের ঠিক করার জন্য তাদের দিতে হবে
প্রাথমিকভাবে মাইক্রোসফ্ট বলেছিল যে এটি একটি সমাধান তৈরি করছে যা তারা রোল করবে
যারা বর্ধিত সমর্থন কিনেছেন তাদের বাইরে তাদের অবশ্য ছড়িয়ে দেওয়া হয়েছে
তারা তাদের মন পরিবর্তন করেছে এবং উপলব্ধ প্যাচগুলিতে প্যাচ পেয়েছে pat
উইন্ডোজ 7 এবং উইন্ডোজ সার্ভার 2008 r2 এসপি 1 চালানো প্রত্যেকটি ছিল
অবশেষে এই সপ্তাহে FOSDEM এ আক্রান্ত পাইন 64 তারা কী করছে তা ঘোষণা করেছে
এই সময়ে 2020 এর প্রথমার্ধের জন্য সংস্থাটি পর্যালোচনা করবে বলে আশাবাদী
পাইন ফোন এবং পাইনের সময়ের স্থিতি পাইনের ট্যাবটি প্রারম্ভিক গ্রহণকারীকে প্রকাশ করে
সংস্করণ এবং এর জন্য আপগ্রেড কিট বিতরণ করার প্রতিশ্রুতি দেয় good
আসল পাইনের বইটি গত সপ্তাহের করণীয় তালিকা থেকে গত সপ্তাহে প্রকাশিত হয়েছে
গত বছরের করণীয় তালিকায় তারা কেবল এক সপ্তাহের চেয়ে কিছুটা পিছিয়ে পড়ছে
পাইন 64 একটি নতুন তাই পাইন কম্পিউট মডিউল প্রকাশ করছে যা নিউরাল বৈশিষ্ট্যযুক্ত
প্রসেসিং ইউনিট তাই প্রান্তটি একটি তিনটি শীর্ষ মডিউল যা দিয়ে যুক্ত করা যায়
সুতরাং পাইনের বেসবোর্ড বা ইউএসবি 3.0 এবং পিসিআই এক্সপ্রেস অ্যাডাপ্টারগুলি বিকাশের জন্য
এবং এটি ক্লাস্টার বোর্ডের একটি পূর্ববর্তী জেনের সাথে একটি 64 টি মডিউল মিশ্রিত করা যেতে পারে
যা এটির সাথে সংযুক্ত হতে পারে এমন সাতটি কম্পিউট মডিউলগুলির ক্লাস্টারিংয়ের অনুমতি দেয়
দ্য রক প্রো 64 এর মতো একক বোর্ড কম্পিউটার বা একটি সাধারণ পিসিআই সহ একটি নিয়মিত পিসি
এক্সপ্রেস রাইজার কার্ডে এখন সনি ক্যামেরাটির সাথে সমস্যা হচ্ছে
বাস্তবায়ন এবং যে বড় ডিভাইসগুলি তারা তাদের মতো প্রকাশ করেছে with
পাইন বুক প্রো এবং পাইনের ফোনটির কাজগুলিতে Q4 2019-তে কিউব ক্যামেরাটি রাখা হয়েছে
পেছনের বার্নারে তবে পাইন 64 আমাদের আশ্বাস দেয় যে তারা আবার একবার once
এগুলি নিয়ে কাজ করে তাদের চশমাগুলিতে কিছু পরিবর্তন করতে হবে
যদিও এবং আমরা পাইনা 64৪ এর ফেব্রুয়ারী সম্প্রদায়ের মধ্যে সে সম্পর্কে আরও জানব
আপডেট যা 15 ই ফেব্রুয়ারী পোস্ট হতে চলেছে যাতে প্রচুর স্টাফ হয়
যেটি 2019 থেকে 2020 এ পরিণত হয়েছে যা এগুলি খুব রাখে
ব্যস্ত তবে এই মুহুর্তে পাইন also৪ এছাড়াও যেগুলি সেগুলি ঘোষণা করতে চাইছে
আত্মবিশ্বাসী তারা 2020 সালের মে মাসের প্রথম দিকে সরবরাহ করতে সক্ষম হবেন
তাই যে কোনও কিছু প্রকাশিত হতে চলেছে এটি প্রথম কয়েক দফায়
পাইন 64 একটি নতুন একক বোর্ড কম্পিউটার ঘোষণা করার পর থেকে বছরটি হয়ে গেছে
এবং প্রকৃতপক্ষে অন্যান্য সমস্ত ডিভাইস যা তারা এনেছে with
কিছু ব্যবহারকারী এমনকি তাদের বাইরে চলে যেতে চলেছে কিনা তা নিয়ে প্রশ্ন তোলেন
এসবিসি ইন্ডাস্ট্রি পুরোপুরি তবে তা নয়
পাইন the৪ নতুন হার্ডকক announced৪ ঘোষণা করেছে হার্ডওয়ার 64৪ একই এসপি বৈশিষ্ট্যযুক্ত
এসওসি এটি আরকে $ 33.99 হেক্সা কোর এসওসি যা আপনি পাইনের বইয়ের প্রো এবং খুঁজে পেয়েছেন
রুক প্রো it's৪ এটি ওয়াই-ফাই এসি ব্লুটুথ 5.0 পোর্টে দুটি ইউএসবি তিনটি দুটি ইউএসবি পেয়েছে
গিগ ইথারনেট এবং রাস্পবেরি পাই 4 এর বিপরীতে যা কেবল স্টোরেজের জন্য মাইক্রোএসডি দেয়
হার্ডারক 64 এমএমসি এর সাথে বিপরীতেও এর বিপরীতে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
হার্ডরক 64 এর পাওয়ারের জন্য ব্যারেল জ্যাক রয়েছে এবং কোনও ইউএসবি রাস্পবেরি পাই 6 এর মতো দেখতে পায় না
রাস্পবেরি পাই 4 এটি তিনটি ভিন্ন রামের আকারে আসে যেখানে একটি গিগাবাইট রয়েছে
দুটি গিগাবাইট এবং চার গিগাবাইট তিনটি হার্ডরॉक 64 এর বাস্তবায়ন
বোর্ডটি চালাচ্ছে যথাক্রমে প্রায় 35 ডলার $ 45 এবং 55 ডলারে পাওয়া যাবে
রক প্রো OS৪ ওএস চিত্রগুলি এবং একটি ছোট ঝাঁকুনির সাথে এটি এমনকি সর্বাধিক চালাতে সক্ষম হওয়া উচিত
পাইনের বইয়ের প্রো ডিস্ট্রোসগুলি পাশাপাশি তাই আপনার যদি রক প্রো 64 এর সমস্ত প্রয়োজন না হয়
এর পিসিআই এক্সপ্রেস বা ইউএসবি সি এর কার্যকারিতা তখন এটি নিখুঁত বোর্ড হতে পারে
আপনার জন্য পাইন 64 আশা করছে হার্ড রক প্রো হার্ট রক 64
তারা সবাই একসাথে চলতে শুরু করে তারা আশা করি এটি আপনার জন্য এটি উপলব্ধ হবে available
এপ্রিল দুর্দান্ত আমরা এই সপ্তাহে কয়েকটি অনুসরণ করছি শীর্ষ গল্পে storiesুকুন
ডিউটি ​​ওভারডেচ এবং হিথস্টোন ইস্পোর্টস লিগগুলির বৃহত্তম কল will
ইউটিউবে একচেটিয়াভাবে প্রবাহিত এই চুক্তিটি প্ল্যাটফর্মের জন্য বড় জয়
যা গেমের স্ট্রিমার টুইচটির সাথে প্রতিযোগিতা করা কঠিন এটির একটি অংশ found
অ্যাক্টিভেশন ব্লিজার্ডের সাথে সাইটের স্বাক্ষরিত চুক্তি
লিগের টুইচ চালানো সংস্থাটি প্রথম দু'জনের জন্য একচেটিয়াভাবে প্রবাহিত হয়েছিল
ওভারডেচ লিগের মরসুমগুলি সরাসরি লাইভ গেমিংয়ের গন্তব্যস্থল হিসাবে দেখা হয়
নিশ্চিত তাই গুগল ক্লাউডে গেমিংয়ের প্রধান নীল রায়ান বলেছেন যে আমরা কাজ করেছি
মোবাইল শিরোনাম জুড়ে গত কয়েক বছর ধরে অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সাথে ঘনিষ্ঠভাবে
এর বিশ্লেষণ ক্ষমতা এবং সামগ্রিক প্লেয়ার অভিজ্ঞতার উত্সাহিত করুন আমরা উত্তেজিত
এখন আমাদের সম্পর্ককে প্রসারিত করতে এবং একটিকে সবচেয়ে বড় এবং সর্বাধিক শক্তিকে সহায়তা করতে
বিশ্বের শেষ উদ্ধৃতিতে খ্যাতিমান গেম ডেভেলপারগণ
ইউটিউব worldতিহাসিকভাবে বিশ্বের বৃহত্তম ভিডিও সাইট হওয়া সত্ত্বেও
টুইচের মতো সাইটের সাথে প্রতিযোগিতা করার জন্য লড়াই করেছিল কিন্তু শেষ কয়েক মাসে
প্ল্যাটফর্মটি কিছু উচ্চ-প্রোফাইলের পদক্ষেপ নিচ্ছে
চুক্তির অংশ হিসাবে বেশ কয়েকটি হাই প্রোফাইল টুইচ স্ট্রিমারকে শিকার করছে
সন্ধান দৈত্যের ক্লাউড প্ল্যাটফর্মটি অ্যাক্টিভিশন ব্লিজার্ডের সমস্ত গেমকে শক্তিশালী করবে
হোস্টিং এবং অন্যান্য প্রযুক্তিগত প্রয়োজনগুলি গুগল ক্লাউডও হোস্ট করবে
অ্যাক্টিভেশন ব্লিজার্ডের গেমগুলির পুরো লাইব্রেরি এটিতে বেশ পরিবর্তন হয়েছে
অনলাইনে ভিডিও গেম খেলার ল্যান্ডস্কেপটি হ'ল টুইচটি সর্বদা এরকমই ছিল
যেখানে আপনি আপনার গেমপ্লেটি ভালভাবে নিয়েছেন এবং হ্যাঁ এবং এখন তারা যা করেছে তা আমি বোঝাতে চাইছি
এই তিনটি গেমটি কেবল সুরক্ষিত করেই আমাকে অবাক করে দেয় যে এটি উভয় ক্ষেত্রেই জোর করে যেতে পারে
অভিযোজিত বা এগুলি আমার উপরে রাখার মতো হ্যাঁ যদি ইউটিউব এড়ানো শুরু করতে পারে
কুঁচকানো থেকে এবং বলছেন যে আপনি জানেন যে আমরা এটি পেয়েছি এবং যদি তারা ওহে প্রদর্শন করতে পারে
আমরা এখনই এটি আরও ভাল করে দিয়েছি তবে অন্যান্য টুইচ স্ট্রিমাররা আপনাকে জানাতে চলেছে
আমি এখন এখানে কী যেতে পারি সেখানে কী আকর্ষণীয় তা নিয়ে কথা হয়েছিল
তারা হাই হাই প্রোফাইল টুইচ স্ট্রিমারগুলিকে টেনে এনেছে আমি তাই I'm
আপনি কি চেয়ে পৃথক ক্ষতিপূরণ হার আছে কি না ভাবছি
সাধারণত আমরা ইউটিউবে উঠি না কেন এটি সত্যই এক অদ্ভুত প্রাকৃতিক দৃশ্যের কারণ আমরা পারি না
বাচ্চাদের জন্য ইউটিউবে ভিডিও তৈরি করুন সঠিক এবং এর কারণেই
গেমসটি প্রাপ্তবয়স্কদের কেন্দ্রিক হতে হবে বা কমপক্ষে একটি হতে হবে
এগুলির বেশিরভাগের সাথে সত্য বলে মন্তব্য করার জন্য তারা ইতিমধ্যে হ্যাঁ তাই তাই কি
আমরা দেখতে যাচ্ছি এর অর্থ কী তা বোঝা যা ঠিক আছে তাই ইউটিউব গেম
ইউটিউবে গেমারদের সম্প্রদায়ের মতো একজন প্রাপ্তবয়স্ক হয়ে উঠছে
কেন্দ্রীক ভিডিও পরিষেবা ঠিক তাই বাজে ভাষা
সম্ভবত কিছু অগত্যা হ্যাঁ অগত্যা আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি
নিশ্চিত মিমি-এইচএমের জন্য এটি থেকে কিছু পান তবে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি কিছু বয়স্কদের দিকে তাকাবেন
ইউটিউবাররা ড্যান্টডেমের মতো যারা চিরকালই ছিল
হ্যাঁ তবে তিনি এখনই ইউটিউবের সাথে কীভাবে করছেন আমি যতদূর জানি তিনি এখনও রয়েছেন
আমার বাচ্চাগুলি সমস্ত সময় ভিডিওগুলি দেখছে যে বিজ্ঞাপনগুলি আমি কীভাবে দেখছি
আমি ড্যানের উপর চেক করতে হবে জানি না এমন কোনও বিজ্ঞপ্তি জিজ্ঞাসাবাদ করেনি
এবং দেখুন বিষয়গুলি কীভাবে চলছে তবে জিনিসটি দেখার বিষয়টি হ'ল কপিকের সাথে সাথেই
আমেন এটি সত্যিই প্রভাবিত করেছিল স্ট্রিমারদের যারা ড্যানের মতো ছিলেন সবসময়ই খুব অসুস্থ ছিলেন
হ্যাঁ এবং কারণেই তিনি শিশু এবং শিশুদের বিনোদন সম্পর্কে খুব কেন্দ্রীভূত ছিলেন
এর ফলে তার রাজস্ব প্রভাব ফেলবে কারণ কোপ্পার অধীনে তিনি একজন নন
শিশুরা তার স্ট্রিমটি দেখছে তার উপর ভিত্তি করে উপার্জন উত্সাহিত করতে যাতে তিনি চান would
আমার অর্থ এখন যে কোনও উপার্জন ঘটানোর জন্য প্রাপ্তবয়স্কদের কেন্দ্রিক ভিডিও তৈরি করতে হবে
দিনের শেষে যদিও ইউটিউব জানতে পারবে না এটি আমার উপর কিনা
ফোন দেখা বা আমার ফোনে আমার বাচ্চাগুলি এমনকি ডান নির্বিশেষে হলেও
আমি আপনাকে শুনছি না তবে এই ঝুঁকি নিতে পারে না তবে আমি বুঝি যে এটি কীভাবে হয়
বিষয়বস্তু পরিবর্তন করতে বাধ্য করুন কারণ ড্যানকে তাই নির্বাচন করতে হবে যাতে আমরা কথা বলছি
ড্যান্টডিএম এখানে হ্যাঁ যখন সে একটি ভিডিও তৈরি করে যখন এটি তৈরি হয়েছিল তা নির্বাচন করতে হবে
বাচ্চাদের জন্য যে বিষয়বস্তু বাচ্চাদের কাছে আবেদন করছে এবং যদি সে নির্বাচন করে
আপনি যেই হোন বা এটি শিশু কিনা সে হিসাবে তাকে এ নগদীকরণের অনুমতি নেই
এটি দেখার মতো কোনও বিজ্ঞাপন নেই যা এটির অর্থ উপার্জন করছে যাতে সে আমার নয়
তিনি এই ভিডিওগুলি থেকে কোনও অর্থ উপার্জন করছেন না এটি কেবলমাত্র এটি প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য বলে
কেউ এসেছিল কিন্তু কোনও শিশু যদি মিথেন হয় তবে সে ঝুঁকি নিচ্ছে কারণ এটি
না এবং তারা খুব তাড়াতাড়ি ডান ঠিক আছে এবং ডান জন্য তাকে বন্ধ করতে পারে
এটি একটি আইনী সমস্যা এটি এই স্যুইচটি দিয়ে দেখতে আকর্ষণীয় হবে
তারপরে আপনি ঠিকই বলেছেন যে দর্শকদের অনেকগুলি কিশোরী, আমি বলতে চাইছি
যখন টিন প্লাসের কথাটি ঠিক আছে ঠিক তখন তারা পুরো হ্যাঁ ঠিক আছে তবে ঠিক আছে
শীঘ্রই 13 বছরের কম বয়সী যে কোনও ব্যক্তি এটির দ্বারা নির্বাচন করতে হবে তা দেখছে
স্ট্রিমার ঠিক আছে এবং এটি স্ট্রিমার দ্বারা নির্বাচিত হলে আমাদের অনুমতি দেওয়া হয় না
এটি নগদীকরণ করুন যাতে আমি বোঝাতে চাইছি টুইচ থেকে ইউটিউবে একটি স্যুইচ সহ
এর বেশিরভাগ প্রভাব পড়বে কারণ এই সমস্ত গেমের শেষের দিকে
যেদিন আপনি তাকান সেই দিনটি ছিল ER T রেটিং বা যা হ্যাঁ তবে সঠিক right
এখন টুইচ কারও নজরদারি কপপা ফাটল না
টুইচ ডাউন ডাউন যাতে সেই স্ট্রিমাররা এখনও 10 এর বাইরে অর্থ উপার্জন করছে
আমি পুরানো বাচ্চারা যা আমি বলছি না আমি সম্মতি দিচ্ছি বা না মানা আমি ঠিক বলছি
যাতে যদিও এটি একটি অদ্ভুত স্থানান্তর হতে চলেছে কারণ ওহ করার জন্য
নগদীকরণ করুন তাদের বিশেষত 13 প্লাস তাদের জন্য তাদের প্রোগ্রামিং তৈরি করতে হবে
11 বছর বয়সী 10 বছর বয়সীদের জন্য আবেদনকারী প্রোগ্রামিং তৈরি করতে পারে না
বছরের বাচ্চা থেকে 12 বছর বয়সী তবে 10 বছরের পুরানো এবং একটি between
তৃতীয় আপনি সত্যিই যে আমি কি না
আমি যা বলছি তা বলছি আমি অনুমান করি আমি এটি অন্যরকম থেকে দেখছি
আপনি যে শোনেন তার চেয়ে লেন্স আমি বলতে পারি যে আমি এটি 15 বছরের 13 বছরের বাচ্চাদের কাছে উপার্জন করছি
পুরাতন এটি দেখুন তাই এখানে সময় নেই 13 কারণ তারা আইন হারাতে হবে
আপনার সাথে এটি অতিক্রান্ত হয়েছে তবে এটি এত অদ্ভুত তবে তবে যদি বিষয়টি আমার কাছে বোঝায়
আপনি কতটা বাচ্চাকে পছন্দ করেন মানে আমি মনে করি সিনেমাগুলি ভাড়া নিয়ে আসা ছিল
18 এঃ দুঃখিত না আপনি কি গির্জার ছেলেকে চেনেন
14 এর মত আপনি যেমন থামাতে পারবেন না আমরা হ্যাঁ আমরা সমাধান করতে পারব না
এই মুহুর্তটি আপনার অপরাধের জন্য দায়বদ্ধ হতে পারে না
হ্যাঁ, আমি মনে করি এটি ঠিক আছে আমি মনে করি না যে তারা সত্যিই আমার কোনও সমস্যা লক্ষ্য করবে
আমার মনে হয় না আপনি ইউটিউবে স্ট্রিম করতে সক্ষম হবেন এবং আমি মনে করি আমরা হব
ঠিক আছে আমরা দেখব ঠিক আছে আমরা তারা হব তারা আপনাকে এনে দেবে
স্ট্রিমার ড্রাইভার আপনি কি টুইচের উপর একটি গেম স্ট্রিমার আপনার মতামত আমাদের কী তা জানাতে দিন
নীচে মন্তব্য জানুন হ্যাঁ এর ঠিক তিন বছর পরে এবং তার কয়েক বছর পরে
প্ল্যাটফর্ম রকেট লিগে লিনাক্স এবং স্টিমোসের সমর্থন শেষ করছে on
জনপ্রিয় গাড়ী পিছনে psionics বিকাশ দল ফুটবল খেলা পূরণ করে
পোস্ট করা একটি সংক্ষিপ্ত বিবৃতিতে ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স সমর্থন শেষ করার ঘোষণা করেছে
আমরা রক রকেট লীগ আপগ্রেড করতে থাকি তারা তাদের ওয়েবসাইটটি উদ্ধৃতি বলে
নতুন প্রযুক্তির সাহায্যে আমাদের পক্ষে সমর্থন রক্ষা করা এখন আর কার্যকর নয়
ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স লিনাক্স বা স্টিম ওএস প্ল্যাটফর্মগুলির ফলে প্যাচটির জন্য প্যাচ
গেমের ওএস এবং লিনাক্স সংস্করণগুলি মার্চ মাসে এই আপডেটটি হবে
অনলাইন কার্যকারিতা যেমন ম্যাক ওএসে খেলোয়াড়দের জন্য গেম ক্রয়ের অক্ষম করুন
এবং লিনাক্স তবে স্থানীয় ম্যাচ এবং স্প্লিট-স্ক্রিন প্লে সহ অফলাইন বৈশিষ্ট্যগুলি
এখনও গত বছরের psionics অ্যাক্সেসযোগ্য শেষ উদ্ধৃতি হতে
এপিক গেমসের দ্বারা অধিগ্রহণ করা হয়েছিল যারা হিট গেমটি বিক্রি বন্ধ করার পরিকল্পনা ঘোষণা করেছিল
ইতিমধ্যে এটি কিনেছেন এমন খেলোয়াড়কে প্রভাবিত না করে বাষ্প করুন তবে এটি
সমস্ত খারাপ সংবাদ নয় যদি আপনি ইতিমধ্যে গেমটির মালিক হন তবে আপনি এটি চালিয়ে যেতে পারেন
লিনাক্স কোনও সীমাবদ্ধতা ছাড়াই মার্চ আপডেট না আসা পর্যন্ত এটি আপনি পারবেন
কোনও অনলাইন ক্ষমতা না করে কেবল এটি চালিয়ে যাওয়া চালিয়ে যান
ভুলে যাবেন যে আপনি যদি স্টিমে লিনাক্সের জন্য রকেট লীগ কিনে থাকেন তবে আপনি এখনও অ্যাক্সেস করতে পারবেন
একটি অনলাইন চলমান কম্পিউটারে এটি ইনস্টল করে অনলাইন প্লে সহ সম্পূর্ণ কার্যকারিতা
উইন্ডোজের সমর্থিত সংস্করণটি আদর্শ সমাধান নয় তবে কমপক্ষে আপনি এটি করবেন না
আপনার ক্রয়টি সম্পূর্ণ লিনাক্স ব্যবহারকারীদের কাছে হারান যা আমি সম্মত যাই তবে কতটা আগ্রহী
গেমাররা লিনাক্স ব্যবহারকারীরা হ্যাঁ আমি বিশ্বাস করতে চাই তবে আপনি লোক দেখেন না
গেমিংয়ের উদ্দেশ্যে লিনাক্স ব্যবহার করা সম্ভবত এটি সত্য যে এটিই এর অংশ
এটিও ঠিক আছে যে আমার বাচ্চারা খেলছে যে স্যুইচ রকেট লিগের মতো
নিন্টেন্ডো এখনই পুরোপুরি স্যুইচ করুন হ্যাঁ হ্যাঁ আমি বলব সুইচটি তাই
যেখানে এটি তাই আমি বলব যে আমাদের প্রথম দিকে উইন্ডো উইন্ডো ইনস্টল করতে হয়েছিল
গেমিং কারণ গেমিং কারণ আপনি ভিআর হেডসেট এবং হ্যাঁ হ্যাঁ সবকিছু পেয়েছেন
আমার কম্পিউটারে উইন্ডোজ থাকার কারণে এটি বোঝা যায়
যেমন আমি এটিতে আমার 300 টি গেমের সাথে বাষ্প করেছি এটি যথেষ্ট উপযুক্ত এবং এর জন্য
আমার নখ লাগার কারণে আমি আপনার অ্যাকাউন্টে 100 টি গেম খেলতে পারি access
প্রাথমিকভাবে কেমো দিয়ে বাষ্পের জন্য সাইন আপ করুন
ক্রেডিটগুলিতে শো করার পরে আমাদের জিওফের মনে হবে না
এটি এমন একটি বড় চুক্তি যার অর্থ আপনি সাধারণত গেমারদের চলমান দেখেন না
লিনাক্স এবং এখানে জিনিসটি আমি চাই যে এটি একটি বড় বিষয় ছিল আমার ইচ্ছা যে সেখানে ছিল
লিনাক্সের দিকে আরও তরঙ্গ নিশ্চিত হ্যাঁ জারি তবে আপনি এটি সন্ধান করছেন
বর্তমানের স্রোতগুলি এখন লিনাক্স ওকে প্রচুর গেমার নয়
সুতরাং লিনাক্সে ইতিমধ্যে এই পণ্যগুলি সম্পর্কে ভাবুন
আসুন আমরা এটি সমর্থন করি এবং আসুন লিনাক্সকে গেমিং হিসাবে সমর্থন করি
প্ল্যাটফর্ম কারণ থিম ওএস সঠিক থাকলে এটি একটি দুর্দান্ত গেমিং প্ল্যাটফর্ম
তবে আর্থিক দিক থেকে তারা খুঁজে পাচ্ছেন যে বিনিয়োগের ক্ষেত্রে প্রত্যাবর্তন
প্রোগ্রামার্স থাকার জন্য যা এটি একটি লিনাক্স বেসে মোকাবেলা করা সম্ভব নয়
গ্রাহকতার উপর ভিত্তি করে দীর্ঘমেয়াদী তখন এটি পুরোপুরি বোঝায় এটি একটি a
ব্যবসায়ের সিদ্ধান্ত আমি কাউকে দোষ দিতে পারি না তার জন্য আমি জানি না যে আমি অনুভব করি
এটি এটি নির্মাণের মতো এবং তারা পরিস্থিতিগুলির সংক্ষিপ্ততায় আসবে আমি নিশ্চিত তারা তারা
তারা কেভিন ব্যয়কারী নয় এবং আমরা ভূতের সাথে ডিল করছি না
আমি যতটা যত্নশীল তা হ'ল অবাস্তব টুর্নামেন্টটি লিনাক্সে চালিত হয় যা আমি যত্ন করি না
এই পুরো পৃথিবীতে অন্য কিছু হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আপনি কীভাবে জানেন যে এটি
এটি দুর্ভাগ্যজনক যে আমি তারা আর লিনাক্সে বিনিয়োগ করছিনা তবে এটি
মিমি-হুম আমাকে অবাক করে না মানে আমি তোমার মতো যাই না এমন নয়
আমার হৃদয় ভেঙে জ্যাক হ্যাঁ আমি এখনও চাই যে আমি অন্যরকমটি বেছে নিতে পারি
অপারেটিং সিস্টেম তবে আমার গেমগুলি খেলতে আমার উইন্ডোজ দরকার ঠিক আছে
আমি আমার কোসা ডুয়াল বুটিং প্রয়োজন জয়ের জন্য একটি দ্বৈত বুটিং
তাই উইন্ডোজ 10 গেমিং লিনাক্সের জন্য অন্য সমস্ত কিছুর জন্য
গেম বিকাশকারীদের বুঝতে হবে যে আমরা ঠিক পারি না way
লিনাক্স রাখুন এবং তারপরে এই বিশ্বকে একটি আরও ভাল জায়গা করুন
দাভিঞ্চি রেজলভ লিনাক্সে রয়েছে তাই কেবল রকেট ফাঁস ফিরিয়ে আনুন ঠিক আছে we
এই সপ্তাহের শীর্ষ টেক নিউজ টেক স্টোরিগুলির আরও দ্রুত বিশ্রাম নিতে হবে
আসছেন কোথাও যান না [সঙ্গীত]
আপনি
[সঙ্গীত] অ্যান্টার্টিকার বন্ধুরা হ'ল গুগল এবং গুগল
গন্ধযুক্ত গুগল থেকে পৃথিবীর ব্যবহারকারী একটি 2,000 ফুট কাঠামো খুঁজে পেয়েছেন
পৃথিবীর ব্যবহারকারীরা বছরের পর বছর ধরে দাবি করেছেন যে এর নিচে রহস্য রয়েছে
অ্যান্টার্কটিকার বরফ এবং এখন গুগল তাদের গুগল আর্থ ব্যবহারকারী মি। এফবি 333 ভাবেন
তিনি ফুটেজে শেয়ার করা এন্টার্কটিকার একটি বিশাল ভবন আবিষ্কার করেছেন
কয়েক সপ্তাহ আগে তিনি লোকটি জুম করে এমনটি দেখতে কী খুঁজে পান
বরফ থেকে উত্থিত বিশাল বর্গাকার বর্ণনাকারী শীর্ষ থেকে উদ্ধৃতিটি ব্যাখ্যা করে
নীচে এটি প্রায় 2,000 ফুট অবিশ্বাস্য আমি মনে করি না যে এটি ছিল
বড় এটি ছয়টি ফুটবলের ক্ষেত্র দীর্ঘ যে এটি খুব বড় আকারের প্রতিসম
এবং দেখতে কোনও বিল্ডিংয়ের মতো মনে হচ্ছে এটি বরফের এলোমেলো টুকরো হতে পারে supp
অফশোর ধরণের হতে পারে এটি কোনও ধরণের বিল্ডিং তবে এটি বিশাল শেষ উদ্ধৃতি
তবে অনেকেই অনুমান করছেন যে আকারটি অন্যরা কী হতে পারে তা কম বিশ্বাস করে
এটি বরফ অ্যান্টার্কটিকার এক অস্বাভাবিক আকারের ব্লক ছাড়া আর কিছুই নয় বলে মনে করছেন
এটি প্রায়শই ষড়যন্ত্র তত্ত্বের কেন্দ্র ছিল এটি তথাকথিত সত্য সন্ধানকারী ছিল
বিশ্বাস করে যে তুষার এবং বরফের স্তরের নীচে থেকে সমস্ত কিছু থেকে যায়
নাগির ঘাঁটিতে প্রাচীন সভ্যতা আগস্টে ফিরে এসেছিল অন্য এক গুগল আর্থ ব্যবহারকারী
তারা বিশ্বাস করেছিল যে তারা একটি মুখের এবং একটি মাত্র দুটি বিশালাকার মূর্তি স্পট করেছে
কয়েক সপ্তাহ আগে একজন ব্যক্তি দাবী করেছিলেন যে বিশাল দুটি মাইল দীর্ঘ প্রাচীন spot
বরফের উপরে ওঠা প্রাচীর তথাকথিত একঘেয়েমিটিকে একটি সুরত ক এর সাথে তুলনা করা হয়েছিল
প্রাচীন মেসোপটেমিয়া এবং ইরানে নির্মিত বিশাল কাঠামো এতটা সুন্দর নয়
যে আমরা এই মুহুর্তে বেঁচে থাকি আমরা যেমন বাড়ির সাধারণ ব্যবহারকারীদের মতো করতে পারি
স্যাটেলাইটটি মূলত নীচের অংশে সায়েন্স-ফাইয়ের মতো দেখুন
৮০ এর দশক হ্যাঁ ঠিক আছে তবে এখানে এই এবং II সম্পর্কে আমার কী বলতে হবে তা এখানে
এই কাঠামোগুলি আসলে আছে কিনা তা আমার জানা নেই তবে এটি আমার কাছে
মেঘের দিকে দৃষ্টিতে তাকানো এবং আমার মতো হওয়ার মতো ঘটনা মনে করিয়ে দেয়
আমি হিপ্পোপটামাস জানি না এটি দেখতে এটিকে দেখতে অনেকটা কাঠামোর মতো মনে হয়
এটি এমন কোনও কাঠামো হতে পারে এটি দুর্দান্ত গুগল আর্থ হত্যার রহস্য হতে পারে no
রক্ত ছড়িয়ে পড়া এবং জলের মধ্যে ট্রেল দিয়ে ডকটির কথা শুনেছি
না এবং সকলেই এই হত্যাকাণ্ডের দৃশ্যটি সম্পর্কে জানার জন্য আপনারা জানতেন
হ্যাঁ সম্ভবত এটি ছয় বছর আগে ঘটেছিল এবং প্রত্যেকে বাইরে বেরিয়ে আসছিল
তাদের কাছে যে গুগল আর্থ হত্যার দৃশ্যের একটি স্ন্যাপশট নিয়েছিল
এবং আপনি ডকটি দেখেছেন কারণ আপনি এটি পানিতে রক্তের ট্রেইল দেখতে পান
সত্যিই মারাত্মক ডান পেয়েছেন তবে একজনের দেখা যাচ্ছে যে হ্যাঁ এটি একটি লোক ছিল
কুকুরটি এবং কুকুরটি জলের মধ্যে ঝাঁপিয়ে পড়ছিল প্রায় ছোঁয়া জুড়ে দৌড়াতে
এবং এটি ভিজা ডক ছিল এবং আমি এটিকে রক্তের মতো দেখায় তাই এটির মূল বিষয়
গুগল আর্থে কেবল আপনি যে কিউজটি দেখেন তার অর্থ এই নয় যে আপনি যা ভাবেন এটি তা
এটি সত্য তবে অ্যান্টার্কটিকায় এটি পুরোপুরি কার্যকর হচ্ছে না
আপনি কিছুকে টোগ্রাফিকাল ভিউ হিসাবে এটি দেখতে না পারা যায় না
2,000 ফুট লম্বা তাকান যে এটি আসলে এটি কোনও পেঙ্গুইনের ছায়া
ঠিক এখন আসুন আমি বলব আমি আমার ভিআর মত গুগল আর্থে কিছু সময় ব্যয় করি
যদি আমি মাঝে মাঝে দৈনিকটির অর্থ করি কারণ আমি ঘুরে বেড়াতে পছন্দ করি এবং ঠিক
জায়গাগুলি দেখুন সুতরাং আমার এখন অ্যান্টার্কটিকায় যেতে হবে কারণ আমি কেবল আমি নই
মানে আমি প্রথমে এটি অ্যান্টার্কটিকার বাইরে রাখি না তাই আপনি যেখানেই থাকুন না কেন
বিশ্বের শেষে নয় বিশ্ব কিন্তু বছরের এই সময়ের মত আপনি সর্বদা
সূর্যকে খুব অনুভূমিক কোণে রাখার জন্য এটি অন্যরকম তৈরি করতে চলেছে
এই কারণেই এই পেঙ্গুইনটি দৈত্যের মতো দেখতে হ্যাঁ আমি এটি কিনছি না
এমনটি ভাবেন না যাতে আমি এটি 2,000 ফুট কাঠামোর পরিমাণ মনে করি না
বিমানগুলি ঘটবে না বলে আমি মনে করি গুগলের একমাত্র বৈধ ব্যবহার
পৃথিবী এখনই ঠিক এখন থেকে কোথায় দর্শকরা দেখছে তা দেখতে হবে so
ক্যাট 5 টি টিভি মানচিত্রে ক্লিক করে আমরা এর ঠিক বাইরে দেখতে শুরু করতে পারি
রাজকীয় শহর সটন কোল্ডফিল্ড আমরা দর্শকদের পেয়েছি এবং আমাদের জুম করা উচিত
পুরো জায়গা জুড়ে হ্যাঁ দর্শক আমরা এখন কোথায় নেই
আপনি বেশ জুম করেছেন আমি জানি ওহ আছে ডেনমার্ক হ্যাঁ আমরা ডেনমার্ককে জানি
সুতরাং এটি হ'ল এটির একটি বৈধ ব্যবহার যা আমরা সম্ভবত আমাদের দর্শকদের মধ্যে খুঁজে পেতে পারি
অ্যান্টার্কটিকা ওহ এটি আমি মেরি ২,০০০ ফুট কাঠামো থেকে দেখছি
হ্যাঁ ওহ আমরা হ্যাঁ আইসল্যান্ডে কেউ আছেন কেউ আপনার কথা শোনেন না আমি আছি
চেষ্টা করছি আমি এখানে চলাফেরা করার চেষ্টা করছি এবং এটি লাইভ মোডে হয় না
এটি ইন্টারঅ্যাক্টিভিটি পছন্দ করে না তবে আরে মানচিত্রের Cat5 টিভি ঠিক আছে জেফ এটি কিনে না
এটি একটি পেঙ্গুইন বা এটি এটি এমন একটি কাঠামো যা নীচে প্রশ্ন মন্তব্য
এটিতে দেখা যায় যে বিনামূল্যে সুরক্ষা সমাধানগুলি আপনার সমস্ত ব্রাউজিংয়ের মূল্যে আসতে পারে
ডেটা অ্যাভাস্ট ফ্রি অ্যান্টিভাইরাস ট্র্যাকার ট্র্যাকার ব্যবহারকারীদের অনলাইন আচরণ এবং ট্র্যাক করে
মাইক্রোসফ্ট পেপসি এবং গুগল উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের মতো সংস্থাগুলির ডেটা বিবেচনা করে
এখনই জেনে রাখা উচিত যে আপনি যদি চালনা করেন তবে আপনি ল্যান্ডমাইনগুলির একটি মাঠে যাচ্ছেন
আপনার কম্পিউটার ম্যালওয়্যার থেকে সুরক্ষা ছাড়াই যাতে বেশিরভাগ লোক অ্যান্টিভাইরাস ব্যবহার করে
তারা কিছু অতি প্রয়োজনীয় গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা পেতে পারে তা নিশ্চিত করার জন্য সফ্টওয়্যার
অনলাইনে তাদের কম্পিউটারগুলি ব্যবহার করার সময় সুরক্ষা এবং প্রায় একটি এর সুরতে
অর্ধ বিলিয়ন ব্যবহারকারীরা অ্যান্টিভাইরাস পণ্যগুলিকে বিনামূল্যে ভেবে দেখেন
কোনও প্রোগ্রামের জন্য নিখরচায় উপলব্ধ থাকার কারণে সুরক্ষা প্রদানের কোনও কারণ নেই
তবে ফ্রি সুরক্ষা স্যুটগুলি কখনও কখনও আপনার ব্রাউজিং ডেটা এবং
অন্যান্য বিবরণ এবং তৃতীয় পক্ষের তাদের বিক্রি এই ক্ষেত্রে ক্ষেত্রে
অ্যাভাস্ট থেকে জনপ্রিয় বিনামূল্যে অ্যান্টিভাইরাস যা প্রায় 400 এর গোপনীয়তা রাখছে
হাই প্রোফাইল টেক এক্সিকিউটিভরা কল দিচ্ছে এমন সময়ে ঝুঁকির মধ্যে দশ মিলিয়ন মানুষ
সরকারগুলিকে আরও কঠোর গোপনীয়তার বিধি আরোপ করার মতো কিছু নেই
আরেকটি অনুস্মারক যে প্রত্যেকে আপনার অভ্যাসকে ধরে রাখতে লড়াই করছে
পছন্দগুলি এবং অন্য কোনও ডেটা যা বিজ্ঞাপনদাতারা ব্যবহার করতে পারেন
ভাইস এবং পিসি ম্যাগের যৌথ তদন্ত অনুসারে আপনাকে আরও সহজে টার্গেট করুন
এর মধ্যে ফাঁস চুক্তি এবং অন্যান্য সংস্থার সংস্থার নথি অ্যাভাস্ট জড়িত
এর এভিজি সহকারীর সাহায্যে ব্যবহারকারীরা অনলাইনে কী করেছিল তা ট্র্যাক করে চলেছে
নিখরচায় সফ্টওয়্যার ব্যবহার করার সময় তারা এই স্কিমটি বিতরণ করে যার মধ্যে রয়েছে জাম্প শট
এমন একটি সংস্থা যা পরিমাপের মাধ্যমে অনলাইনে ভ্রমণকারীদের মধ্যে অন্তর্দৃষ্টি সরবরাহ করে
প্রতিটি অনুসন্ধান ক্লিক করুন এবং 150 টিরও বেশি সাইট থেকে 1,600 বিভাগ জুড়ে কিনুন
অ্যামাজন গুগল নেটফ্লিক্স এবং ওয়ালমার্টের শেষ উদ্ধৃতি সহ
অ্যাভাস্টের ফ্রি অ্যান্টিভাইরাস ইনস্টল করা একটি ব্রাউজারে স্বয়ংক্রিয়ভাবে যুক্ত হয়
এক্সটেনশন যা আপনার ইন্টারনেট ক্রিয়াকলাপে তথ্য সংগ্রহ করে এবং এতে প্রেরণ করে
ঝাঁপ শট প্যাক করা এবং অনন্য সঙ্গে ট্যাগ
সনাক্তকারী অ্যাভাস্ট ডেটা সংগ্রহে গুগল এবং গুগলে অনুসন্ধান অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
ইউটিউব ভিডিওগুলি লিঙ্কডইন অনুসন্ধান এবং প্রোফাইল পরিদর্শন এবং এমনকি ব্যবহারকারীরা ম্যাপ করে
প্রাপ্তবয়স্ক ওয়েবসাইটগুলিতে দেখুন এটি গুগলের মতো শট গ্রাহকদের লাফিয়ে পাঠানো হবে
মাইক্রোসফ্ট পেপসি সেফোরা হোম ডিপো ইয়েল্প
ইনটুইট এবং আরও অনেকে অ্যাভাস্ট বলেছেন যে এটি কোনও সংবেদনশীল তথ্য ট্র্যাক করে না
ব্যক্তিগত সনাক্তকরণ ফোন নম্বর পছন্দ করুন বা সংস্থাটি ইমেল করুন
জোর দিয়ে বলেছেন যে ২০১২ সালের জুলাই পর্যন্ত তারা একটি স্পষ্টতাই বাস্তবায়ন শুরু করেছে
তাদের এভি'র সমস্ত নতুন ডাউনলোডের জন্য পছন্দ বেছে নিন এবং এখনই বিদ্যমানটিকে নির্দেশ দিচ্ছেন
নিখরচায় ব্যবহারকারীরা একটি অপ্ট-ইন বা অপ্ট-আউট পছন্দ করতে এমন একটি প্রক্রিয়া তৈরি করেন যা তারা দাবি করবে
2020 ফেব্রুয়ারিতে সম্পন্ন হবে ঠিক আছে আপনি পছন্দ করুন হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ঠিক আছি
এই নিখরচায় অ্যান্টিভাইরাসটি ইনস্টল করে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ পরের পরের দিকে
ঠিক আছে আপনি ঠিক হ্যাঁ BAM এ বেছে নিয়েছেন আমাদের কাছে আপনার সমস্ত জিনিস রয়েছে এবং আমরা এটি বিক্রি করছি
সবাই মিমি-হুঁ এটি কেন আশ্চর্যের কারণ হয়ে আসে না এটি নয়
জেফকে অবাক করে দিয়েছিলেন যে এটি নিখরচায় প্রমাণিত তা কখনই নিখরচায় হয় না ঠিক আমি তা শিখেছি
একটি বাচ্চা হিসাবে বিনামূল্যে কিছু আসে না এটি বিনামূল্যে সবসময় কিছু সংযুক্ত থাকে যে
এতে ফেসবুক এমন কোনও বিষয় হিসাবে কথা বলেনি যা তারা আমাদেরকে জেফকে এত শিখিয়েছিল
আপনি কী জানেন আপনি কী জানেন আমি কী ফেসবুক এইচএমএম শিখেছি
যে লোকেরা কেবল জেফকে হাঁপিয়েছে আপনি এখনও ফেসবুকে আছেন হ্যাঁ আমি এখনও ফেসবুকে আছি
এটি একটি প্রয়োজনীয় মন্দ তবে হ্যাঁ দ্বিতীয় আমি এই কারণে কোনও কারণে বিশাল ব্যবহার করি না
আমি একটি অ্যান্টিভাইরাস অ্যান্টিভাইরাস যেতে একটি নিখরচায় ভাইরাস সফটওয়্যার দেখুন হ্যাঁ আমি এটি স্পর্শ করছি না
এজন্য আমি সাবস্ক্রিপশন-ভিত্তিক পরিষেবাগুলি ব্যবহার করি কারণ আপনি যখন রাখছেন তখন
এর পিছনে অর্থ এমন একটি সংস্থা রয়েছে যা তাদের পিছনে আসলে দাঁড়াবে
পণ্য হিসাবে আপনার ব্যবহারকারীর ডেটা সংগ্রহ করার বিপরীতে হ্যাঁ তবে ক্যাসপারস্কি এবং আছে
ম্যাকাফি - অবশ্যই ঠিক হ্যাঁ তবে আপনি সেগুলির বিনামূল্যে সংস্করণও পেতে পারেন
ঠিক আছে ঠিক আছে তবে অর্থ লাগানো এর অর্থ এই নয় যে এটি ভাল তবে
আরে এটি নিখরচায় পাওয়ার চেয়ে এটি অনেক ভাল, হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি অর্থ প্রদান করছেন
এটি একরকম হ্যাঁ তাই এই পণ্যগুলির তিনটি সংস্করণ অবশ্যই আসবে
তার জন্য তাদের কাছে কিছু সাবধানতা অবলম্বন করুন আমি ভাবছি যে আমরা কতক্ষণ আগে থাকব
হ্যাঁ, আপনি যে আকর্ষণীয় জিনিসটি বেছে নিয়েছেন এবং তা কোনও ধরণের মামলা দেখুন
এটি একটি পুলিশ-আউট কারণ বলুন যে অস্টিন ২০০০ অবধি ছিল ১৯৯৯ হ্যাঁ তবে তারা তা করেছে
বিপরীতমুখীভাবে লি আরও একটি পপ যুক্ত করেছে ঠিক আছে আমি সেই লোকটি যা ভাল প্রিন্ট পড়ে reads
আমি কোনও কিছুর জন্য সাইন আপ করার আগে হ্যাঁ আপনি গড়পড়তা ব্যবহারকারী নন
যদিও আমি জানি আমি গড় অ্যান্ড্রু নই আমি এত সন্দেহজনক একজন
লোকেরা এটি করছে তাই অনেকে কী ঘটছে তা সত্যই বুঝতে পারে না
হ্যাঁ এবং এখন আপনি জানেন যদিও এখন লোকেরা
আপনি জানেন আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়ের রয় ডাব্লু ন্যাশকে হ্যাঁ ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে গল্প গাধা জমা দেওয়ার জন্য বিভাগ-পাঁচটি টিভি দেখার জন্য ধন্যবাদ
নিউজরুম এটিকে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন আমরা এর পৃষ্ঠপোষক হয়ে থাকি
patreon.com বিভাগ থেকে 5 কেবি নিউজরুম এবং সশা রিকম্যান থেকে স্ল্যাশ নিউজরুম
এবং আমি রবি ফার্গুসন এবং আমি জেফ ওয়েস্টন ঠিক আছে আমাদের কিছু নাম আছে
হ্যাঁ আমাদের নামগুলির চারপাশে রয়েছে আমরা ঠিক পরে ড্র করব
এই সমস্ত ঠিক আছে আমরা ভাবেন আপনার ব্যালট পেয়েছি এবং আমরা আপনার নাম লেখা আছে
এখন পর্যন্ত যোগ্যতা অর্জনকারী সকলকে অভিনন্দন জানাচ্ছি আমি কাকে দেখছি তা দেখছি
স্কাই রাইটার 64 মার্শ ম্যান জিএফ এফ কিং সুইস আঘহহ জি-কুকুর 1985 বাল্ড্রিক
কমলা মানুষ মার্শ মানুষ আমেরি অঙ্কিত বিপি 9 মিনি মার্শ আরডি ব্লেয়ার রনি বিড়াল আমাকে বলুন
আমি যখন নিজেকে এম এম কোপল্যান্ডের পুনরাবৃত্তি করতে শুরু করি তখন আমার মনে হয় এটির মতো ছিল
ডাকাতি তাই এটির জন্য আমি এখনই পদক্ষেপ পাচ্ছি তাই এটি দুর্দান্ত
এটি আমার ফিটনেস ট্র্যাকারের সাথে আমার পদক্ষেপগুলি কীভাবে ট্র্যাক করে তা সত্যিই ভাল
আপনি জিততে চলেছেন আসুন এখানে দেখুন লোকেরা এখানে যাব
আমরা ভিপি 9 এ কারণেই তারা এটি সন্তানের মধ্যে উল্লেখ করেছেন
অভিনন্দন হোলব্যাক শব্দ আপনার ফিটনেস ট্র্যাকার যা করতে হবে তা হ'ল
ব্যক্তিগত বার্তা আমাকে আপনার শিপিং ঠিকানা বা আমাকে একটি ইমেল প্রেরণ
পাঁচটি বিভাগে লাইভ করুন এবং এটি আপনাকে এই সপ্তাহে পাঠানো হবে
অভিনন্দন আরে আপনি যদি আমাদের পরবর্তী ড্রয়ের জন্য যোগ্যতা অর্জন করতে চান তবে
করণীয় হ'ল পাঁচটি ডট টিভি বিভাগে ইমেল লাইভ আপনি আমাদের কোথা থেকে দেখছেন তা আমাদের জানান
এবং আপনার ব্যবহারকারীর নাম কী এবং আমরা যাই ঘটুক তা জিতে আপনি পরবর্তী হতে পারেন
প্রদান করা হবে হ্যাঁ এই সপ্তাহে আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য সবাইকে ধন্যবাদ
অভিনন্দন আবারো আমাদের বিজয়ী বিপি 9 এর সাথে পাইনের 64 টি বার পরীক্ষা করে দেখুন
নতুন পাইন বুক প্রো এএনএসআই সংস্করণ এবং আমরা আপনাকে পরের সপ্তাহে যত্ন নিতে দেখব
সবাই
[সঙ্গীত]