欢迎来到五类技术电视pine 64已经做到了
使用pine book pro us键盘ANSI版比以往任何时候都更好
进入盒子，我们实际上将其拆开并看
里面，我们将学习这本价值200美元的精美Linux Pro书
在那几次中-废话
[音乐]
我们的现场录音只有金士顿的固态硬盘值得信赖
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
在具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器上进行5类电视流直播
每周在roku cody上使用Telestream有线广播和灵活的流媒体调
以及其他本地播放时间的HLS视频播放器，请访问5类电视节目
节目上的每一个人，很高兴你上周能来这里
注销，因为我们遇到了一些技术困难，但本周我们处于
空中，我想我们正在直播，对的聊天室，你能看到我们吗，你能听到我们吗？
灯光好吗，声音好吗我们在这里吗我相信我们是我
相信我们，我认为我们至少我在这里，我们不只是一个形象人物
我们不会得到20分钟的时间，然后意识到我们实际上并没有
录制和播放任何节目的20分钟，那真的很棒
开始那太棒了，所以我们应该只播放那个剪辑，除非我们都不是
穿着同一件衬衫本来可以拯救自己20
这周的分钟，我们可能就像回放了
从最后一次欢迎到观众的前20分钟开始录制
类别5科技电视第6集41，我一直在跟踪自己的内心
率和我的脚步，其他一切，您也会如此，因为今天是
一个月的第五个星期三，然后突然间，我们所有的衬衫都换了
奇怪的是，沼泽人在法庭上告诉我们，事实上我们在
空气，因此无论您在哪里观看，都可以在家中欣赏
有你在这里谢谢你加入本周，我们确实有一个令人兴奋的表演
我们现在就开始为您计划
上周是一月的第五周，正如您所知，
有五个星期，上周我们确实有奖品赠送，我们做不到
由于这些技术困难，我们本周将为您完成这项工作
正在赠送Robbie戴在手腕上的健身追踪器，而这
事情真的很棒，我喜欢能够追踪自己的脚步
率和我的血压有些人说得好，这些事情不是
血压方面非常准确我真的想坐下来
药店，并像这样的压力拥抱哦，是的，他们有
药品等级，就像医生在您的药房使用的一样
不想像当您承受压力时突然冒出的诉说脉
当然，我可以像这样去，就像是的，我就是这样
当您看到静脉破裂时，您就会知道罗比的血压有点高
像《星际迷航》中那些家伙的身高，喜欢给你视觉效果的外星人
假的视觉效果，您知道他们是如何困住柯克的，我们将回到
就像原来的哦，是的，我不记得他们的名字，但我不记得
知道你在说什么，我想起来就像第一次-就像哦
是啊
就血压而言，尽管我真的很想看看
有些人说的不是那么准确，但是
向我显示一些有关我的血压的信息，这很酷，我想要
进行测试，看看与之相比有多准确
药物等级，即使不是很出色，也比
您没有指示气的情况131超过84我现在在做什么错
我们正在谈论提要下降[音乐]
人们的噩梦很正常罗比醒来时大叫免费
没有饲料，虽然这个准确性您绝对是正确的
这不是医疗设备，不是什么，它使我能够
对我自己的健康有一些监督
不必追求准确就可以给我一些我可以
画一些我能理解的东西，你知道我今天在做什么
我今天取得的进步要比
前几天，或者答案是否定的，我们是您的同事
我给她看了我今天走了多少步，她笑了，但是我削减了
步调高了33％，我发布了我们的照片，就像是，步调已达到33
所以我就像2200步，您不应该告诉观众
我今天正在做，但这确实是该设备的一项改进
在我走一千步的路上，我希望你正在度假，坐在沙滩上
使用mojito，这样您就可以查看统计信息，是的，如果您能够
赢是，您赢了，只需将我们发布在不和谐中，哦，您在问我
你可以告诉他们我在看着我的门，我真的很喜欢能够追踪
我的睡眠，所以我喜欢能够看到事物如何影响我的睡眠并用图表显示
它显示了我的睡眠状态，我无法入睡，是的，做了多长时间
昨晚你昨晚睡了，我们睡了八个小时哦，你赢了，但是七个
几小时，所以我在15 Wow上爆炸，昨晚我在目标上爆炸，但是我可以
实际在手机上画图，看看我喜欢它的睡眠质量，所以
我的意思是，这只是负担得起的入门级健身追踪器，
这个星期只给一个人，只是在不和谐中给我们发消息
频道，或者如果您不在磁盘上或进入我们的IRC并向我们发送消息，
你的把手，你从哪里看，只说我想要的话
有资格参加那个健身追踪器，所以沼泽人就在那里，甚至像上一个
你已经连续两个星期断了笔
他的血压为130的原因是这个，哦，是的，好的，你好
必须弄清楚，我认为Sasha已经弄清楚了如何使用笔，她
如果您现在正在留言给我们，将写下您的名字
如果您是在有线电视之后观看此节目的话
之后，你就像哦，我真的希望我能参加这些
比赛很好，您有机会要做的就是
在类别五的点播电视上实时发送电子邮件，让我们知道您想参加
在竞赛中，我们将把您作为选票包括在内，我们将把该电子邮件作为
在我们的下一次抽奖中进行投票，让我们知道您在看什么
来自，您想参加抽奖，我现在怎么样了，所以我
在83点跌至129，所以我要安定下来，现在准备表演
不会再次悔过，是的，你知道下一个第五个星期三
不知道通常是每三个月左右
看日历，每次看到第三个星期三，您就会知道
我们将要做一个赠品，所以这就是你之前知道的一切
我们参加了今晚的节目，我想提醒您确保您已订阅
我们在YouTube上也点击了贝尔，这将确保您获得
每次我们活着时都会发出的通知，我们倾向于每五个通知一次
五周中的四周我希望您能收到这些通知，以便您
知道我们是现场的，所以您知道您可以参加现场
如果您无法在这里进行现场直播，请再次显示
这点播和有线电视，我们很乐意让您参与其中
到目前为止，有很多很棒的名字，可以让那些名字贯穿整个
表演过程没有限制，只需要一张选票就可以
每人，而您所要做的只是向我们发送您正在看的地方的消息
因此，您想赢得其中一项健身追踪器，我们将
允许您稍后在演出中参与该抽奖，所以
让我们首先进入本周吧[音乐]
最后好
上周我收到了我的pine Book Pro，是的，您做了ANSI版本，是什么
看到什么时候变得烦躁不安，知道它是键盘，就像我们一样
样式键盘是的，这是完全正确的，因此T本质上表示它是动词
八，这就像是同义词，是我们键盘布局的同义词
因此，当您考虑美国键盘布局时
您拥有了斜线和正确的生成物，并且拥有了您所期望的一切
如果您是加拿大人，那么您就像美国的1:04键盘
关于iso键盘，对我们来说有点像英国，所以他们
布局完全不同，所以我们发现iso布局确实很
在加拿大这里有问题，是的，钥匙不在您想要的位置
您在其中有一个推送控制功能选项卡alt退格感叹号
为了做一个撇号，就像它是荒谬的，这没有任何意义，不
六十四岁的松树听到西方世界的呐喊，说你知道吗
我们将在松树的下一次迭代中展示出我们的键盘布局
预订pine book pro将在ISO和ANSI键盘中均可用
布局，这让我非常非常高兴，让我们来看看
在这里拆箱，以便您可以看到我的盒子实际上是ANSI，也就是我们
你们准备好键盘布局了，让我们进入盒子，让我们看看
我们先来看松木Book Pro ANSI版本
这是另一个盒子哇，盒子里面的盒子是剩下的嵌套娃娃是的
好吧，你准备好下一个盒子了，我们走吧，我们去红十字会准备好了吗
我的东西不是盒子哦，如果不是盒子，那会很好，也许我们
实际上可以得到一个漏斗哦，哦，我们有一些胶片和纸，是的，我们有
一些包装泡沫，我们要看看哦，那是来自松树的一封情书64
很好，是的，我的妻子会嫉妒嗯，告诉我们有关这一切的信息，实际上
看看pine Book Pro，它必须看起来不像
对我来说，我觉得我们需要一些史诗般的音乐或一些东西哦，是的，我们去了
更好-哦，那里没有别的了，好吧，没有其他盒子了，好吗
我已经附带了电源，让我们看一下这是
现在我下令美国好，我们的供应就这样了，哦，这还在继续，
它是5伏3安培，正如您所见，它是桶形的，不是USB，不是
就像Raspberry Pi一样，在这里，我们走了
看看那漂亮的镁铝合金外壳，还不错
就像一个金属机身，我们有micro SD，还有耳机插孔，
一侧的USB 2.0可以翻转到另一侧
有了桶形电源输入，我们有了USB 3和USB type-c
视频输出无论您喜欢看多薄的流，都可以实现强大的功能
哦，你要问这个措施，你可以看到它是如此之薄，所以
像MacBook Air，但是好吧，我想告诉你，这是200美元
令人惊讶的是，那是我的一大杯水
那里有键盘，所以在最后看看
斜线键在正确的位置也是可以看到键盘的应用程序
布局是您在加拿大加拿大所期望的，这就是
松木书Pro，所以看它的规格是2 GHz
瑞芯微rk3288 60 mp4 GPU，它甚至具有四个演出的ram 1080p IPS面板
尽管它如此时尚，如此之薄，但它上面有一个漂亮的显示器
它带有一个64 GB的emmc，如果您要添加一个
一点点额外的存储到系统，说到增加额外的存储，我们
需要能够进入松木Book Pro的那个机箱
因为您不仅可以升级emmc，还可以记住我所说的SOC
和ROK pro 64一样好电脑和ROK pro一样
64包括PCI Express在内的很多方式实际上是我在其中表达的
那个小巧的薄笔记本，正因为如此，我们实际上可以买到7美元
适配器，它将允许我们安装MDOT 2，因此我可以安装nvme MDOT 2
存储驱动器，这意味着我最多可以存储2 TB的存储
活动部件产生的热量很少，能够给我2 TB
我的松木Book Pro中的动画存储，我们打开它就可以得到
事情要走了，我要走了，所以在下面看，似乎有10个螺丝
业主，您知道您必须用10颗螺丝将其打开，但我们可以加快速度
为了电视，可以更快地进入这个东西，但是
了解这将使我们能够访问内部组件，这是一个
可黑客攻击的笔记本电脑，它可以使我们自己进行修改
这是pine Book Pro的关键，但要记住，我们只需200美元
买它，它可以从Pine 64获得，他们专门使它成为
可入侵的Linux笔记本电脑第一次使用它
只是要小心一点，我什么都不会破坏，但是我们要
请注意，扬声器已连接到底部面板，并且立体声
扬声器，所以在提起时要小心，不要拉扯它
线看到，所以只是一种安全和小心地将其剥开
看到SOC，所以这是机箱的塑料组件，您可以看到
我要把一些扬声器放回去，然后再放一些塑料。
遥遥领先，因为我不想把它们误放在错误的位置
但是让我们快速了解一下我们称为主板的SOC
它是Panasonic Book Pro的版本，也是ANSI版，并且在
这卷胶带的小卷，这就是我告诉你的关于杰夫​​的信息
是PCI Express x4，但是看起来有点不同，所以这就是为什么
需要该适配器我的存储我的硬盘驱动器是一个64 gig emmc现在出来了
小心一点，我只是割伤自己，案子里有一些尖锐的地方，所以要
小心那些对那个人的抱歉，但是看到emmc它就一直在继续
在那里您可以升级，它只是一个标准的emmc，没有专有的
您可以在这里购买128 gig，如果您想升级它，因为
这是一个emmc，您可以将其拔出，然后将任何发行版刷到该卡上，
能够启动您的松木书专业版，但是我想告诉您一些其他信息
记得希望，记得我是如何向您展示的是，
侧面是的，哦，太好了，因为您可以从相机导入照片，确定可以
是的，但是它也是可启动的，是的，想一秒钟，所以
引导顺序是micro SD，然后是emmc，所以即使那里有那个emmc卡，您也可以
可以将pine book pro的任何发行版闪存到您的micro SD卡并启动
您可以尝试一下，我知道您的喜欢程度，可以按照自己喜欢的方式进行设置
然后您可以擦拭并刷新并安装
不同的发行版，然后从microSD卡启动，您不必
打开机箱，然后确定您真正喜欢的机箱并
一旦您使用pine Book Pro，发行版的数量就会越来越多
找到一个您爱的卡片，您可以刷一张emmc卡，这就是那个
您从类似插槽中没有micro SD的启动时
可启动的MicroSD，您可以放5个Micro SD Z，就像放Debian一样
其中一个是在该emmc上的麦克风上预装了Debian
我给你看的是在上面安装了Debian Stretch
它准备就绪，您可以启动它并开始工作，但您可以将Manjaro放在
在那里，您可以在另一个上放一个恩赐，然后可以从它们启动并尝试
他们出来，并尝试对实际的内置emmc没有任何风险，所以
如果您打算这样做，如果您想刷新您的emmc，请确保在订购时
您从Pine 64 org获得的Pine Book Pro，您还购买了emmc 2 USB适配器
好的，这很重要，所以请记住您可能还要添加的内容
您的购物车我可能会说，我想将MDOT转换为PCI Express 4适配器
如果您认为自己是
我想我一定会选择其中之一
确保可以抛出1 TB或2 TB EMS，或者我一直说MDOT
2进入Pine Book Pro，它将为我提供存储空间，因此
无法启动，但这是一个存储硬盘驱动器，因此我可以挂载我的家
例如将文件夹保存到m2并保存所有文件，例如拥有TB级的房屋
文件夹存储，这就是您喜欢我们的权利
我要休息片刻，但我在这里设置了Pine Book Pro
提到它具有USB C视频输出，我将利用它来
向您显示屏幕并实际引导您完成集成化操作系统debian
松树附带的操作系统都在此之后
[音乐]
欢迎回来这是我们正在看松的五类技术电视
book pro，我有ANSI版，这意味着它具有美国键盘
版式，Pine六十四组织也为您提供了ISO版
因此，请确保在检查您选择的是
如果您在美国的加拿大，则需要使用键盘布局
您可能需要我们的键盘布局，即ANSI a和s I
所以我想在我们今晚在新闻发布会之前
界面emmc预先安装了debian Stretch，现在我
不从MF C启动，因为我想真正体验一下
不同的发行版和内容，所以我安装了相同的发行版
从他们的网站上移到micro SD卡上，然后我们就可以开始了
看起来像这样，我要做的就是确保实际上我要
分享相同的信息，我将设置相同的屏幕，以便大家看到我
看到它在双屏幕上，所以我将其设置为镜像，所以我
我要在屏幕上看到的是将它拖给您，以便您可以看到
因为它实际上可以作为两个显示器运行，所以在我的屏幕上
要检查已设置的复选框，所以这是通过USB C进行的，因此实际上
视频输出，我选择在两个屏幕上显示相同的内容
大概如果我点击应用，这真的很尴尬，因为那个屏幕是
实际上不是真正的屏幕，我们可以，所以请保留此配置，现在
我们可以看到完全相同的屏幕，所以您和我都在看同一个屏幕
这是USB C输出，需要注意的重要一点，我希望您
看到这是因为，如果您将USB C插入电视的HDMI电缆中，
很好，为什么它没有显示您需要调出显示屏的相同内容
监视器首选项，然后选择要与之相同的设置
有双屏幕，它将把它放在两个不同的屏幕上
这是一个双屏幕设置，是的，所以我要做的就是花六美元购买
只是Amazon的USB C转HDMI适配器，实际上只是电缆
真正便宜的开朗，它使它工作，如您所见，我能够
就像我看到的那样实时播放屏幕，并且绝对可以正常工作
完美无缺，所以这是默认的事实上的发行版，这是黛比和
伸展，基本上拥有起床和走动所需的一切
让我们看看配件有什么，我有leafpad文本编辑器
适用于您的vim文本编辑器黑客在那里提供的图形并不完整
实际上，我们可能想安装我们已经安装的GNU图像处理程序
在展会上谈到了互联网，我们有铬和Firefox，因为
显然，您需要同时进行十六进制聊天，才能进入IRC办公室，让我们看看
我们拥有完善的LibreOffice，因此您拥有像作家一样的职业，所以
相当于Linux声音和视频的Microsoft Office我们现在哦
安装奶酪，因为我想指出我们实际上有一个
该系统上的内置网络摄像头，因此这是1080p网络摄像头，即使
奶酪在这里引导，所以大概在那儿，我们可以看到
帧率真的很差我就在那，但是确实
工作真的非常好，图片看起来还不错，让我们快速浏览一下
关于为什么这么低的设置，我不知道是的，我想
我们会发现是像松书Pro这样的东西，我认为
需要注意的很重要，也许这是我应该提到的东西
最重要的是，这是实验性的。
这是令人流连忘返的事情，是的，如果您是
如果您喜欢修补Linux爱好者，那可能是您的笔记本，是的，因为
可能会遇到类似这样的小问题，您看到倒计时1 2
3 2 1就像所有垃圾一样，所以那里出了点问题，我
如果我在乎的话，可能必须弄清楚，我有点以为
一个很酷的功能，它看起来像闪光灯，就像3 2 1
尖叫一闪，好像还可以，但看起来并不像3那样
就像胡言乱语，但让我想起有史以来的第一次
这集感谢阿莎，这正是它的模样，但我的意思是有一个
网络摄像头是一件很重要的事情，所以所有Pine中都有一个社区
64种产品，这很重要，因为您可以进入
社区，说嘿，我的网络摄像头似乎有点断断续续，或者也许是奶酪
遇到一些奇怪的问题，您可以进入聊天室
通过十六进制聊天进行IRC，或者您可以进入论坛并与他们讨论
并获得一些帮助，我们有媒体播放器，我们有您标准的
谈到我们像Linux系统监视器这样的Linux系统工具
只是看看它看起来像什么，等一下，所以这是两个
一百美元的Linux笔记本电脑这么薄，那是没有
移动零件，如果可以的话，我不知道您是否真的可以解决这个问题
在家里，但是当它坐在我的腿上时，没有风扇噪音，是的
少量的热和少量的热从一侧
这是片上系统，可以看到我们所说的CPU，是的，
那里有一点热量，但散发得很好，但真的很像
没有噪音散发出来，所以您没有任何活动部件
可以在传统的传统笔记本电脑上使用，所以我一直在使用它
它不是一台超级强大的笔记本电脑，但就入门而言，它还是相当不错的
互联网，它是内置在笔记本电脑机箱中的单板计算机
本质上，但是它有一个很棒的键盘，现在它有一个不错的触摸板
您必须更新触摸板固件，以确保立即进行操作
在大门口，您需要安装一些更新，以了解更多信息。
关于松树64论坛对于敏感性非常重要
的准确性，但是我们已经有一些演出，还有我一直在使用的
这是因为我将其用作我的主计算机的终端，所以如果您理解
这就是我的工作方式，我不喜欢携带大型工作站
他们称其为便携式工作站，我曾经做过
购买价值1700美元的便携式工作站，我将在该工作站上进行视频制作
它太厚了，里面有很多英国人粉丝，或者你可能会喜欢
像这样的大型república游戏玩家笔记本电脑之一
事情，因为您想要我现在作为视频制作人的工作方式所拥有的全部力量
我有一个honkin服务器，那个honkin服务器拥有世界上所有的力量
我将永远需要的，然后使用任何终端可以连接到它
并打开屏幕，在这台重达羽毛的200美元笔记本电脑上
体重我坐在他们Wi-Fi VPN上的咖啡店里，进入我的工作室，
在价值7,000美元的制作系统上在屏幕上进行视频编辑
哦，你知道我的意思吗，是的，所以这成为一个终端，所以
事实证明，自己是杰出的，但与此同时
时间也很短，如果没有将其用作网络冲浪的功能
使用它来满足您的标准，就像现在这些天都在线一样
使用Google云端硬盘，您可能会拥有很多东西，因此
让我们快速了解一下这个系统本身，因为我的意思是尽管
问题是可以的，如果我不使用它连接到强大的大型系统，是否
仍然可以像一台相当不错的计算机一样工作，其中之一就是
要注意的是，它在右下角在四个之间跳来跳去
一百八十兆赫兹到一点四两吉赫兹，依此类推
跳跃到处都是，因为它基于选择处理器频率
根据我的使用情况，它变得越来越快，并且提供了更多的动力，可以吸收更多的果汁
从10,000毫安时的电池中，根据我的要求，但是
如果闲置时我并没有做太多事情，它会自动降低到
将要使用的四个八兆赫兹
功率非常非常低，大概还可以，所以我要取消
那个家伙，让我们跳上YouTube，因为那可能是你知道我不知道
了解您的情况，但是如果YouTube上的情况不尽如人意，那就是
真的对我来说是一笔勾销，我希望YouTube上的视频能够正常运作
好吧，这是关键，因此加载非常快，是的，所以我的意思是
一切看起来都很好，我只是用触摸板来做，所以我在做
现在多点触摸，所以当我滚动时，我用两个手指滚动，这就是我的方式
这样做，您可以根据需要转到滚动条并单击和
拉下来，但我只想使用多点触控，只是一点点
更快，所以如果我想单击这些视频中的任何一个，那么让我们开始吧
这是当前最新消息，让我们在此处转到我们的ESET视频，其中有一个广告是
播放，因此它跳起来非常快，看起来非常好，非常流畅，并且跳过了广告
变成了九点十八分。你觉得怎么样，哦，好像我已经
已经点击了该视频，因此让我们再次使用多点触摸来反向操作
在此处倒带我在滚动条上点按两次，然后可以在此处滚动
去看吧，是的，让我们全屏观看，看看它是否看起来不错，一切都很好
那里看起来很好，所以声音有点小，可以预期
从价格低廉的笔记本电脑等一圈开始，但当我说
它具有蓝牙5，好一秒钟再考虑一下，这样您就可以
外接蓝牙扬声器，您可以将其连接到
蓝牙扬声器电话绝对是的，所以那些扬声器
拆箱或打开包装盒时，您看到的它们有点微小
小小小扬声器，您可以使用耳机插孔
在这里，或者您可以使用蓝牙耳机，蓝牙扬声器，
声音也会变得更好哦，很酷，整洁的我真的很棒
不得不说200美元哦，这就像我一直在用的梦一样
我一直在用芬克垫子，它很漂亮，但是它很大
和笨重的笨重，这是一个不错的笔记本，但在我的膝盖上感觉很沉
这东西就像羽毛一样，什么都没有
它是如此之薄，如此轻巧，公正，并且电池可以持续使用
永远，而我只是喜欢使用它，它并不像您想的那样昂贵
很着急，如果你把它带到某个地方就知道了，我是说我在看这个
我要告诉你明年我们的大儿子要读高中哦
是的，这对他来说将是一台很棒的计算机，真的很适合上学，如果他
可以看到受过教育的东西，现在这是一个可悲的地方
加拿大的教育体系是他们不教软件
没错，所以当您上学且花钱去上大学时，
付费学习不是这种技能的Microsoft Office
从Microsoft Office进行翻译-libreoffice
可能是一个挑战，所以我给你一个小警告，那就是
问题，但这是教育领域的问题，不是问题
使用此设备，我认为如果我们有良好的故障排除头脑，并且
也许是一位愿意花时间帮助他们的儿子的父亲，并且
告诉他们好吧，是的，在Microsoft Word中就是这样，但是在libreoffice中
就像这样，非常相似，但是有点
不同，但是看到我们有一个双重引导系统，是的，Linux和Windows是的
所有的窗口我也都有Microsoft Office和Libre，所以他们同时使用
但对于他们的很多学校来说，所有内容都在Google文档中
那真的是这样，所以就这样想，你说200美元
哦，那是关于一个好的高端Chrome的价格
是的，对，但这是完整的Linux，是的，我在此上安装了Debian Linux
可以安装Manjaro或Ubuntu，它是完整的操作系统
我安装了奶酪的突触包管理器中的所有内容
想要正确安装GNU图像处理程序，我该怎么办？
就像在Linux计算机上启动时一样
突触包管理器”，无论如何我都是在Debian上进行搜索和
输入gimp并猜测我们将要找到的GIMP，这是正确的
所以我只能安装它，因为它是Linux，而不是Chromebook。
因此，就像Chromebook的价格是高端产品一样，但它是完整的Linux I
喜欢它，但请记住，有一些类似的发展警告，所以您已经
必须乐于助人，现在有一点点
对于新手来说，这些事情可能会使他们为某些人疯狂
我自己，我喜欢它，我可以原谅那些事情，例如，如果我合上盖子
现在当它进入睡眠状态时，我将其打开并按电源按钮
不会很好地唤醒，这是他们正在解决的问题，它将得到解决，但是
现在我只知道不要合上靴子
它的启动速度如此之快，以至于如果我将其关闭然后再次打开，我不会
不在乎是的，这不会影响我，但是你，所以你学习了这些小怪癖
关于它，因为它是一个非常新的系统，它是一个新的系统，这是一个全新的系统
Linux笔记本电脑领域，我的意思是这是一台SOC，是单板计算机
放在漂亮的笔记本电脑机箱中，就可以使用完整的Debian或
该系统上的任何兼容Linux发行版有多酷
不，要走的人，嘿，我愿意接受这一点，但是如果我
弄乱东西，然后擦拭SD卡，
阅读，我们会像确定的那样闪烁，这是我的意思，如果您正在做
Windows计算机上的某些内容，您将其弄乱了，就像我的天哪
现在几分钟，是的，因为它具有额外的micro SD卡，可以启动
你能在我的硬壳上像翻唱那样说一个好问题吗
在微型SD井上，您必须拥有与Rock 64 Pine Book 64兼容的版本
关于翻新，是的，我需要做的是代替
安装debian然后在其上安装Retropie的方法
有点不同，我认为没有人在做复古派游戏
松书专业版的摇滚系统还不错，但我并不完全
可以肯定的是，它只是一个发行版，它是基于Debian的，或者基于
发行版，所以可以做到的，是的，只是我不知道是否有人在做
每个婚姻权利都说有更新PvP已更新，因此当
他盖上盖子，稍等一下再打开它，是的，电源按钮正常工作
是的，正如我所说的，人们就像社区中的人们一样
您可以进入论坛聊天，他们会告诉您所有有关
在哪里，我有一个奇怪的事情，它偶尔会重启
但是我发现如果我硬设置CPU的频率就没有用
嗯，我们今晚已经看到它没有
也可以这样做，但我没有更改该设置，所以我认为其中一项更新
只是简单地修正了，没有，你知道会很有趣，让我知道是否
这有点偏离基础，可以使用Rock Pro 64，这是单板
是的，是计算机版本，对此可以笑一笑，看看是否
比较这是的，他们应该在同一SOC或同一Ram那里
只是因为还有其他一些要素，我很感兴趣
看看它是如何播放的，是的，我们可以做到，我认为那是
有趣的是，社区中的任何人都想这样做
在本周的松树Book Pro上笑嘻嘻的得分
ANSI键盘版本，而ISO版本于2019年末发布，ANSI
版本刚刚在2020年初问世，因此就像全新的奶油
适用于美国和加拿大用户的奶油，我对此感到非常满意
给人留下深刻的印象，这绝对是每天的驱动力，尤其是因为
视频制作我可以通过远程连接到主服务器
Windows 10和我的视频制作套件DaVinci Resolve是如此
就像这对我来说是一个很棒的小终端，是的，所以检查一下
萨沙（Sasha）期间的松树六十四点组织如果您准备好了，我们将跳
就在您的新闻编辑室，非常棒，嗯，这就是
第五类电视新闻编辑室最大的使命召唤守望先锋
一些电子竞技的叶子将专门在YouTube上播放
火箭联盟将停止对我们在南极洲的Linux和Steamos的支持
疯狂的Google Earth（作为Google Earth的用户）发现了2,000英尺的结构
从雪中崛起，有时免费实际上并不是免费的
据透露，avast Free Antivirus正在跟踪用户的在线行为，并且
围绕整个细节的挖掘数据将在展会稍后发布
这是5点电视新闻编辑室，涵盖了本周的顶级纹理，
轻微的Linux偏见
-我建议Jeff Weston和Robbie Ferguson加入本周，好的
本周有一些简短的荣誉介绍，很好的旧3d BCD数据库服务
该服务及其服务将于2020年3月31日关闭，现在有数十个
易于将音乐CD翻录到计算机上的应用程序集
曲目的数字版本为mp3或WAV或flack甚至其他音频文件
但其中许多应用程序所依赖的关键服务之一已设置为
三月底关闭free DB是免费的曲目列表在线数据库
没有这种数据库的数百万张CD，您要么不得不
有一堆无名文件，或者您必须手动输入相册名称
歌手每次都会将歌曲标题和其他数据发送到您的计算机中
您可以翻录CD，而免费DB并不是唯一的CD服务，而是免费CD。
最杰出的服务中，有将近两个提供跟踪清单数据
几十年来免费的DB数据最初是基于CD DB数据中的信息
最终成为专有软件并禁止虱子的服务
未经许可的应用程序无需使用数据，因此DB Wow
免费DB cd DB可以一起运行，但这不是一项免费服务
根据GPL许可进行操作，现在它包含用户生成的数据，因此
服务公司Magics在2006年获得了免费的DB，并继续支持
免费服务，直到现在还不清楚为什么魔术决定拔掉插头
幸运的是，这些年来，还有另一种在线音乐
在Creative Commons下运行的名为musicbrainz的数据库
有效地将数据放入公共领域的许可证
无论如何，都应该无限期地继续使用第三方软件
但是如果您使用的是旧版CD翻录服务或音乐管理软件
仅支持免费数据库，可能是时候寻找某种
微软不得不推出更新的奇怪事件中的另一种选择
Windows 7尽管操作系统已达到
终止支持，因为他们需要修复在此之前介绍的错误
微软终止对Windows 7的支持并发布最终版本
仍在运行十年以上操作系统的计算机的安全更新，但是
最后的更新包括一个会影响桌面墙纸的错误
导致设置为拉伸模式的墙纸显示为黑屏
希望在支持日期结束后继续使用Windows 7的组织
必须支付扩展的安全更新费用，换句话说，Microsoft已终止支持
Windows 7中引入的错误，公司必须付费才能修复
最初，微软表示正在开发一种修复程序，他们将推出
那些购买了扩展支持的人
他们改变了主意，修补了可用于
每个运行Windows 7和Windows Server 2008 r2 sp1的人
最终在FOSDEM上受到影响的松树64宣布了它们的生长
在此期间2020年上半年
松树电话的状态和松树时间释放了pine选项卡的早期采用者
编辑并兑现其承诺，为您提供升级套件
原始的松木书也从上周的待办事项清单中移出
去年的工作清单上，他们落后一个星期才落后一点
pine 64发布了一个新的so pine计算模块，该模块具有神经
处理器边缘是一个三层顶部的模块，可以与
因此可以使用pine底板或USB 3.0和PCI Express适配器进行开发
甚至可以与前代的集群板上的64个模块混合使用
最多可将七个计算模块群集在一起，它可以连接到一个
单板计算机，例如The Rock Pro 64或具有简单PCI的常规PC
Express Riser卡现在在Sony相机上遇到问题
实施以及他们已经发布的大型设备，例如
pine Book Pro和pine手机将于2019年第四季度投入使用
在后燃炉上，但松木64也向我们保证它们再次
他们需要对规格进行一些修改
但是，我们将在pine 64的2月社区中了解更多
更新将在2月15日发布，因此内容很多
从2019年一直延续到2020年，这将使他们保持非常
忙，但在这一点上，松树64也想宣布他们正在
有信心他们将能够在2020年5月上旬交付
所以任何将在前几个季度发布的内容
自pine 64宣布推出新的单板计算机以来已经有一段时间了
实际上，他们已经推出了所有其他设备
一些用户甚至质疑他们是否会摆脱困境
完全是SBC行业，但事实并非如此
松树64宣布了新的硬岩64，硬岩64具有相同的SP
SOC是您在pine book pro中找到的RK $ 33.99六核SOC，
ROK pro 64有两个USB三个USB至端口Wi-Fi AC蓝牙5.0
千兆以太网，不像Raspberry Pi 4，后者仅提供microSD进行存储
硬岩64包括MMC也对比也相反
hardrock 64具有桶式电源插孔，没有USB，就像树莓派6
树莓派4有三种不同的Ram大小，有一个千兆字节
两个GB和四个GB的Hardrock 64的三种实现
电路板将分别以35美元，45美元和55美元的价格提供
Rock pro 64 OS映像并稍作调整，它甚至应该能够运行大多数
的松木书专业发行版，因此，如果您不需要所有的摇滚专业版64
的功能，例如PCI Express或USB C，那么这可能是完美的板卡
松树64希望拥有Hard Rock Pro Hart Rock 64
他们所有人都开始一起运行，他们希望为此提供它
四月真棒，让我们进入本周关注的热门新闻中
最大的《使命召唤》守望先锋和炉石传说电竞联盟将
独家在YouTube上流式传输，这笔交易对平台是一个巨大的胜利，而
这发现很难与游戏彩带竞争，这是游戏的一部分
该网站与Activision Blizzard签署的交易
联盟抽搐的公司专门针对前两个
守望先锋联赛的赛季，被视为现场游戏的首选目的地
可以肯定，因此Google云游戏负责人Neil Ryan表示，我们已经工作了
在过去的几年中，与动视暴雪紧密合作，涉及移动游戏，
增强分析能力和整体玩家体验，我们感到很兴奋
现在扩大我们的关系并帮助建立最大，最强大的合作伙伴之一
全球知名游戏开发商报价
尽管YouTube是世界上最大的视频网站，
努力与抽搐之类的网站竞争，但在最近几个月中，
平台一直在进行一些引人注目的动作
作为交易的一部分，偷猎一些高调的抽绳
搜索巨头的云平台将为动视暴雪的所有游戏提供动力
托管和其他技术需求谷歌云也将托管
Activision Blizzard的整个游戏库与
在线视频游戏的景象一直是抽搐
是的，您可以在哪里玩游戏，是的，我的意思是他们现在已经
刚刚确保那三场比赛让我怀疑这是否会迫使抽搐
适应或戴在我身上就可以了，就像YouTube可以开始撤退一样
从抽搐，说你知道我们已经知道了，如果他们可以表明嘿
我们做得更好，然后其他抽彩会去，你知道
我现在可以去这里谈论的有趣之处
他们拉了一些引人注目的抽彩的事实，所以我
想知道是否有与您想要的补偿率不同的补偿率
通常在YouTube上观看，这是一个非常奇怪的风景，尽管因为我们不能
在YouTube上为正确的儿童制作视频，因此
游戏必须以成年人为中心，或者至少是
老实说，这些评论已经是，所以那又怎样
我们将看到，所以请理解这意味着什么，所以YouTube游戏
就像YouTube上的游戏玩家社区即将成长为成年人一样
以中心为中心的视频服务
可能不一定，是的，一定是我的意思，你是你要
肯定会得到一些-嗯，但我的意思是你看一些较旧的
像dantdm这样永远存在的youtuber
是的，但据我所知，他现在如何与YouTube合作
做我的孩子一直在看他的视频我的广告看起来如何
没问过有什么我不知道的事，我必须检查Dan
看看进展如何，但是看到的是，只要Copic
阿们这真的影响了像丹一样一直很病的彩带
他一直非常关注儿童和儿童娱乐活动，是因为
这将影响他的收入，因为在Coppa任职期间，他不是
大声地根据孩子们观看他的视频流产生收入，因此他会
我必须要生成成人中心视频才能产生任何收入
在一天结束时，尽管YouTube不会知道我是不是我
看着我的电话或我的孩子在手机上，但即使与Dan无关也可以
不能冒险，不，我听到你的声音，但是我的意思是
强制更改内容，因为dan必须选择，所以我们正在谈论
dantdm在这里，是的，他创建视频时必须选择
对于儿童来说，内容吸引儿童，如果他选择
不允许他将其货币化，因此无论是您还是小孩
观看它，没有广告可以为他获利，所以他不是我
他并没有从那些只是说给成年人看的视频中赚钱
有人也进来了，但是如果一个孩子是Mithen，他会冒险，因为
不可以，他们可以非常非常快地将他关闭，好吧，
这是一个法律问题，通过此开关可以看到
那是因为您说得对，很多观众都是青少年
当谈到青少年加上还可以，那么他们就吃饱了，是的，但是
任何13岁以下的人都在观看，必须由
飘带权利，如果飘带选择了它，我们将不被允许
货币化，所以我的意思是从抽搐切换到YouTube，我认为
这将产生很大的影响，因为所有这些游戏都在
您看到的那天是ER T评级或其他，但是不错
现在在Twitch上，没有人监视Coppa了
抽搐，使那些彩带仍然从10个中赚钱
岁的孩子，我不是说我同意还是不同意，我只是说
这样，尽管那将是一个奇怪的转变，因为为了
货币化他们必须专门为13岁以上的人群进行编程
无法创建对10岁以下的孩子具有吸引力的11岁的编程
岁至12岁，但10岁与
第三，你不是真的那是我的意思
我就是这么说啊我想我只是从另一个角度看
比你听的镜头我可以说我正在15岁时适应13岁​​的孩子
老看吧，所以现在就来13点吧，因为他们的法律会打击
过时的对你来说很奇怪，但是如果是这样，我的意思是
您喜欢多少个孩子，我的意思是我记得当时租来的电影
18嗯，对不起，你认识教堂的男孩吗
就像14岁，所以就像你无法停止一样，是的，我们无法解决
那一刻无法解释你的罪行
是的，我认为这很好，我认为他们不会注意到我确实遇到的一个问题
我不认为您可以在YouTube上进行流式传输，但我认为我们会
好吧，我们会看到好的，我们将成为他们为您带来一个
流媒体驱动程序，您是Twitch上的游戏流媒体吗？
知道下面的评论是的，请再过三年零几年
在平台上首次亮相火箭联赛即将停止对Linux和Steamos的支持
psionics流行汽车背后的开发团队遇到了足球比赛
在发布的简短声明中宣布终止对Mac OS和Linux的支持
他们说他们的网站报价，因为我们继续升级摇滚火箭联赛
有了新技术，我们就无法继续支持
Mac OS和Linux Linux或Steam OS平台，因此
游戏的OS和Linux版本将于3月发布，此更新将
禁用在线功能，例如在Mac OS上为玩家进行游戏内购买
和Linux，但离线功能（包括本地比赛和分屏播放）将
仍然可以使用去年的灵能终结报价
被Epic Games收购，后者宣布计划停止销售该热门游戏
Steam虽然不会影响已经购买它的玩家，但是它
并不是所有的坏消息，如果您已经拥有该游戏，就可以继续进行游戏
Linux没有任何限制，直到三月更新发布之后，您就可以
还要继续玩它，而无需任何在线功能
忘记了，如果您在Steam上购买了Linux火箭联盟，您仍然可以访问
完整功能，包括在线运行，只需将其安装在运行
受支持的Windows版本不是理想的解决方案，但至少您没有
完全输掉了您的购买烧伤Linux用户我同意但是有多少狂热
玩家都是Linux用户，是的，我愿意相信，但您看不到其他人
出于游戏目的使用Linux也许是事实，也许这是
这也是我的孩子玩转火箭联赛的感觉，就像
Nintendo开关一直到现在，是的，我要说的是
它在哪里，所以我要说我们必须尽早安装窗口
游戏是因为有游戏，因为您拥有了VR耳机以及其他所有功能
这是有道理的，这就是为什么我的计算机上装有Windows
就像我在忙着我的300场比赛一样，是的，这很公平，因此
我需要指甲的原因我可以访问您的帐户100场比赛我有3场比赛我
最初使用化学疗法来注册蒸汽
在片尾观看节目之后，我们要有杰夫（Geoff），我认为
这是很大的一笔交易，我的意思是您通常不会看到游戏玩家
Linux，我希望这是一件大事，我希望
肯定会向Linux发出一波热潮，肯定会遇到jari，但您正在关注它
现在这样的潮流现在在Linux上不是很多游戏玩家可以
因此，请仔细考虑一下Linux上已经存在的产品
让我们继续支持它，让我们继续支持Linux作为游戏
平台，因为如果主题操作系统正确的话，这是一个很棒的游戏平台
但是从金钱的角度来看，他们发现投资回报率
在Linux上让程序员来处理它是不可行的
长期基于订阅者的话，那完全有道理
商业决定我不能因为某人不知道而感到不满意
就像它是一个建筑，他们会遇到一些情况，我确定他们是
他们不是凯文·科斯特纳，我们不是在与鬼魂打交道
我只关心Unreal Tournament在我不在乎的Linux上运行
整个世界上还有其他任何事情，是的，但这就是你所知道的
不幸的是，我不再在Linux上投资了，但是
不会令我惊讶-嗯，我的意思是这不像你走了
伤了我的心杰克是的，我仍然希望我可以选择其他
操作系统，但我需要Windows才能玩游戏，我需要
我需要我的cosa双重引导是双赢的双赢
因此Windows 10游戏用Linux可用于其他所有功能
不必一定是游戏开发人员需要意识到的，
有Linux，然后使这个世界变得更美好
DaVinci Resolve在Linux上，所以只要带回火箭泄漏就好了，我们已经
必须快速休息一下，本周的热门科技新闻更多
即将到来的任何地方[音乐]
您
[音乐] Antartica的朋友是Google和Google
地球使用者发现Google闻到的气味有2000英尺的结构
多年以来，地球使用者一直声称，地球的下方隐藏着谜团。
南极冰山，现在Google使用其Google Earth用户Mr. FB是333认为
他可能在分享的镜头中发现了南极洲的一座巨型建筑
几周前，他放大了位置以查找看起来像
叙述者从冰上浮现出巨大的方块。
底部这几乎是2,000英尺，我认为不是
这是六个足球场，很长，很大，很大，很对称
看起来像是建筑物，可能是一块随机的冰块，我想是
有点离岸，也许是某种建筑，但这是巨大的最终报价
很多人都在猜测形状可能是什么，其他人则不太相信
暗示它不过是一块异常形状的南极冰块
通常是阴谋论的中心，所谓的真相探寻者
相信在雪和冰层之下存在着来自
古代文明到纳粹基地在八月的另一个Google Earth用户
相信他们发现了一张巨大的脸庞雕像，只有两个
几周前，一个人声称发现了一个巨大的两英里长的古老
墙在冰上升起，将所谓的巨石与苏拉特作了比较
在古老的美索不达米亚和伊朗建造的大型建筑并不是那么酷
我们现在生活在一个时代，就像普通家庭用户一样
从卫星上看，基本上是从该区域向下看，就像
80年代在那里，是的，但是这就是我要说的
不知道这些结构是否确实存在，但对我来说
让人想起凝视着云层，就像我看到的那样
我不知道它是河马吗
可能是一个结构，可能是伟大的Google Earth谋杀之谜
听说医生身上有血迹，还有进水的痕迹
不，每个人都对这个谋杀现场感到恐惧
是的，这可能发生在五六年前，每个人都吓坏了
他们认为Google地球拍摄了谋杀现场的快照
因为您看到了医生，所以看到了血液流向水的痕迹
病态真的很对，但事实证明，是的，他和他在一起
那只狗和那只狗在水中跳来跳去，穿过码头
那是湿码头，我使它看起来像鲜血，所以重点是
只是因为您在Google Earth上看到它并不意味着它就是您认为的那样
是的，但在南极洲并没有采取很多行动
没关系，您不能将某物视为地形视图
2,000英尺高的地方实际上就是企鹅的影子
就像来吧，我会说我在VR上花了一些时间在Google Earth上
如果我有一天我的意思是每天，因为我喜欢四处旅行
看地方，所以我现在需要去南极洲，因为我不只是我
意思是我不首先是南极洲，所以无论你在哪里
世界，而不是世界的尽头，但是像一年中的这个时候，您总是
太阳会以非常水平的角度倾斜，因此会产生不同的效果
正是因为这个原因，企鹅才看起来像个巨人，是的，我不买它，我
不要想，所以我不认为这是2,000英尺的结构
飞机将不会发生我认为Google的唯一有效用途
地球是要从现在开始观看观众正在观看的节目，以此类推
通过点击地图cat5 TV，我们可以开始看到外面的
萨顿科尔菲尔德（Sutton Coldfield）皇家小镇，我们有观众，我们应该能够放大
遍地都是，观众，我们现在都在哪里，不
你已经放大了，我知道哦，那里是丹麦，是的，我们知道丹麦
所以这是一个有效的用途，也许我们可以在
南极洲哦，我要从2000英尺高的结构中看到玛丽
是的，哦，我们是的，在冰岛有人吗不，不听你说，好吧，我是
我试图在这里绕行，不是在实时模式下
它不喜欢交互性，但嘿，地图cat5电视好了Jeff不买
是企鹅还是结构，这就是下面的问题注释
事实证明，免费的安全解决方案可能会以您的全部浏览为代价
数据avast Free Antivirus跟踪器跟踪器可跟踪用户的在线行为，并
为Microsoft Pepsi和Google Windows用户等公司记录数据
现在应该知道如果您跑步，您正在走进地雷领域
您的计算机没有恶意软件防护，因此大多数人都使用防病毒软件
确保他们获得一些急需的隐私和安全性的软件
在线使用计算机时提供的保护，以及许多
半亿用户转向免费的防病毒产品，认为有
由于有免费提供的程序，因此无需支付保护费用
但是免费的安全套件有时可以收藏您的浏览数据，并且
其他细节并将其出售给第三方，情况就是这样
Avast流行的免费防病毒软件，可保护大约400个人的隐私
在高调的技术主管打电话时，有数百万人处于危险之中
政府对隐私实施更严格的规定
另一个提醒是每个人都在努力养成自己的习惯
偏好设置，以及广告客户可以使用的几乎所有其他数据
根据副手和PC Mag的联合调查，可以更轻松地定位您
涉及泄露的合同和其他公司的公司文件Avast
通过其AVG子公司，一直在跟踪用户在线进行的操作
当他们使用免费软件分发方案时涉及跳跃
一家通过衡量提供消费者在线旅程见解的公司
每次搜索都会在150多个网站上的1,600个类别中进行点击和购买
包括Amazon Google Netflix和Walmart最终报价
安装avast的免费防病毒软件会自动添加到浏览器中
该扩展程序可收集有关您的互联网活动的信息并将其发送到
跳投包装并标记有独特的
标识符Avast数据收集包括在Google和Google上的搜索
映射YouTube视频，LinkedIn搜索和个人资料访问，甚至包括哪些用户
在成人网站上查看此信息，以吸引像Google这样的客户
微软百事可乐丝芙兰家得宝Yelp
Intuit和许多其他公司表示，Avast不会跟踪任何敏感信息
例如个人识别电话号码或给公司发送电子邮件
坚持认为自2019年7月起，他们已开始实施明确的
选择选择其AV的所有新下载，并且现在提示现有
免费用户可以选择加入或退出选择他们声称将要进行的过程
将于2020年2月完成，确定加入，喜欢吗，是，是，是，确定，我
安装此免费的防病毒软件是是是是下一个下一个下一个下一个下一个
好的，您刚刚选择了BAM，我们拥有您所有的东西，我们正在将其出售给
每个人-嗯-为什么这让人们感到惊讶，不是
令杰夫感到惊讶的是，它只是被证明是免费的，所以它永远都不会免费。
作为一个孩子，如果有免费的话，没有免费的东西，总会有东西
Facebook并没有谈论他们已经教给我们很多东西的杰夫，所以
你知道你知道我从Facebook中学到的东西
那些人只是对杰夫，你还在脸书上，是的，我还在脸书上
这是必不可少的邪恶，但是是的，我每次都不会为此使用大量
看到一个免费的病毒软件，我去了防病毒杀毒软件，是的，就像我没有碰它一样
这就是为什么我使用基于订阅的服务的原因，因为当您放置
背后的钱有一家公司实际上会站在他们的背后
产品，而不是收集您的用户数据，但是卡巴斯基和
McAfee-当然可以，但是您也可以免费获得它们的版本
好的，但是投入金钱并不一定意味着它很好，但是
它比免费提供要好得多，是的，因为您要为此付费
是的，所以这些产品的三个版本肯定会
给她一些警告，我只是想知道我们要多久
看到某种诉讼，是的，因为您选择加入有趣的内容，
这是个警察，因为说奥斯丁直到2000年才19岁，但他们
追溯地，李又添加了一个流行音乐，好吧，我是读精美印刷品的人
在我签约之前，是的，您不是普通用户
虽然我知道我不是一般的安德鲁，但我只是可疑的人
人们正在这样做，所以很多人没有真正意识到发生了什么
是的，那你现在知道
您知道吗，非常感谢我们观众社区中的Roy W Nash
本周提交故事屁股感谢您收看五类电视
新闻编辑室别忘了点赞并订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com从5 kb新闻编辑室和sasha Rickman中削减新闻编辑室
我是Robbie Ferguson，我是Jeff Weston，好吧，我们有几个名字吗
是的，我们有名字，周围都有名字，我们将在之后抽签
好的，我们已经将您的选票进行了分组，并写下了您的名字
对所有合格的人表示祝贺
skywriter 64 marsh man GF f king swiss aghhhhh g-dog 1985 Baldrick the brave
橙色男人沼泽男人阿梅里画了bp9迷你沼泽路布莱尔罗尼猫告诉我
当我开始重复自己的M Copland时，我感觉就像
抢劫，这是因为我现在实际上正在采取措施，所以这很棒
这真的很好，这就是我使用健身追踪器追踪步伐的方式
您即将获胜，让我们在这里看到乡亲，我们去这里
我们vp9是他们在孩子中提到它的原因
祝贺hollaback，您的健身追踪器要做的就是
私信给我您的送货地址或给我发送电子邮件
属于五类电视，本周将向您发货
恭喜您，如果您想获得我们的下一场抽奖资格，
要做的是在五点电视类别中实时发送电子邮件，告诉我们您在哪里观看
以及您的用户名是什么，无论发生什么情况，您都可能赢得下一个
献出是的是的，谢谢大家本周加入我们
再次祝贺我们的获胜者bp9与一起检查了pine 64 org
新的Panasonic Book Pro ANSI Edition，我们下周再见
大家
[音乐]