bienvenue dans la catégorie cinq technologie TV pine 64 l'a fait à nouveau et l'a fait
mieux que jamais avec le clavier Pine Book Pro US Edition ANSI, nous allons
entrer dans la boîte, nous allons le démonter et regarder
à l'intérieur et nous allons tout apprendre sur ce magnifique livre Linux Pro à 200 $
dans juste quelques temps - merde
[La musique]
nos enregistrements en direct ne sont fiables que les disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream filé et streamer agile syntonisez chaque semaine sur roku cody
et autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales, visitez la télévision de catégorie 5 bienvenue
à l'émission tout le monde, c'est si agréable de vous avoir ici la semaine dernière était un peu
annulation parce que nous avons eu des difficultés techniques mais cette semaine nous sommes sur le
Je pense que nous sommes en ondes, j'ai raisonChattroom pouvez-vous nous voir pouvez-vous nous entendre
les lumières sont-elles bonnes est-ce que le son est bon sommes-nous ici oui je crois que nous sommes je
crois que nous sommes je pense que nous sommes au moins je suis ici nous ne sommes pas seulement un figuratif
nous n'allons pas avoir 20 minutes et ensuite réaliser que nous ne sommes pas réellement
enregistrer et diffuser 20 minutes de n'importe quelle émission, c'était vraiment génial
commencer c'était fantastique donc nous devrions juste jouer ce clip sauf qu'aucun de nous n'est
porter la même chemise qui aurait été un bon moyen de nous sauver 20
minutes cette semaine, nous pourrions avoir tout comme nous sommes comme joué le
enregistrement des 20 premières minutes du dernier accueil au spectacle tout le monde son
catégorie 5 technologie épisode TV numéro 6 41 et je garde une trace de mon cœur
taux et mes pas tout le reste et vous le serez aussi car aujourd'hui c'est le
cinquième mercredi du mois et puis tout à coup toutes nos chemises changent
étrange ouais l'homme Marsh nous dit dans ce tribunal que nous sommes en fait
l'air donc pour vous regarder à la maison où que vous regardiez, c'est agréable
pour vous avoir ici merci de vous joindre à nous cette semaine, nous avons un spectacle passionnant
prévu pour vous avant que nous nous y mettions maintenant
la semaine dernière était la cinquième semaine de janvier et comme vous le savez, tous les mois où nous
avons cinq semaines, nous avons un prix la semaine dernière, nous ne pouvions pas le faire
à cause de ces difficultés techniques, nous allons le faire pour vous cette semaine, nous
donnent le tracker de fitness que Robbie porte à son poignet et ce
ça a été vraiment génial j'adore pouvoir suivre mes pas mon coeur
taux et ma tension artérielle certaines personnes ont dit que ces choses ne sont pas
vraiment précis en ce qui concerne la tension artérielle, je veux vraiment m'asseoir
la pharmacie et mettre comme ça des câlins de pression oh ouais ils ont le
qualité pharmaceutique comme la même chose que le médecin utilise à la pharmacie
Je ne veux pas avoir comme une veine révélatrice qui surgit lorsque votre pression atteint
un certain et je peux juste aller comme ça et être comme ouais c'est comme ça que je sais
quand vous voyez cette veine éclater, vous savez que la tension artérielle de Robby est un peu
hauteurs comme ces gars de Star Trek, les extraterrestres qui aiment vous donnent le visuel
les faux visuels, vous savez comment ils ont piégé Kirk et nous revenons à
comme l'original oh ouais ouais bien je ne me souviens pas de leur nom mais je ne
Je sais de quoi tu parles, j'en pense que c'était comme le premier - c'est comme oh
Yeah Yeah
en ce qui concerne la tension artérielle, je veux vraiment voir comment
précis est-ce que certaines personnes ont dit que ce n'est pas si précis, mais cela a été
me montrant des informations sur ma tension artérielle, ce qui est cool et je veux
faire ce test et voir à quel point il est précis par rapport à cela
qualité pharmaceutique même si ce n'est pas parfait, c'est un meilleur indicateur que
ce que vous aviez sans indication de gaz 131 sur 84 qu'est-ce que je fais mal maintenant
nous parlons de la panne du flux [Musique]
les gens ont des cauchemars normaux Robby se réveille en criant qu'il n'y a pas de frais
il n'y a pas de flux non vous avez tout à fait raison sur l'exactitude de ceci
ce n'est pas un appareil médical non ce que c'est c'est quelque chose qui me permet de
avoir une certaine surveillance de ma propre santé, donc
pas besoin d'être précis, il faut juste me donner quelque chose que je peux
graphe quelque chose que je peux comprendre tu sais comment je fais aujourd'hui quel genre
d'améliorations que j'ai faites, ai-je obtenu plus de pas ce jour-là que le
un autre jour ou que la réponse est non, nous sommes vos collègues
Je lui ai montré combien de pas j'ai eu aujourd'hui et elle a ri ouais mais je les ai coupés
pas de 33% sur discord j'ai posté nos photos c'est comme oui c'est 33 en cours
donc je suis comme 2200 étapes, vous n'êtes pas censé dire aux téléspectateurs à quel point
Je fais aujourd'hui mais c'est une amélioration avec cet appareil
sous mille pas sur ma promenade j'espère que tu étais en vacances et assis sur une plage
avec un mojito afin que vous puissiez vérifier vos statistiques sur oui, vous pourrez si vous
gagnez gagnez oui et vous gagnez en nous postant simplement en discorde oh vous me demandez
tu pourrais leur dire que je regardais ma porte j'aime vraiment pouvoir suivre
mon sommeil, alors j'aime pouvoir voir comment les choses affectent mon sommeil et cela le représente graphiquement
Et ça me montre comment mon sommeil est dedansJe ne dormirais pas ouais ouais combien de temps
tu dors la nuit dernière la nuit dernière, nous avons dormi huit heures oh tu as gagné mais sept
heures alors j'étais sur mon 15 Wow donc j'étais sur mon objectif la nuit dernière mais je peux
en fait un graphique sur mon téléphone et voir la qualité de ce sommeil que j'ai tellement aimé
Je veux dire que c'est juste un type abordable de tracker de fitness d'entrée de gamme et
en donner un cette semaine, tout ce que vous avez à faire est de nous envoyer un message dans la discorde
canal ou si vous n'êtes pas sur le disque ou allez sur notre IRC et envoyez-nous simplement votre message
votre poignée et d'où vous regardez et dites simplement quelque chose comme je veux
pour se qualifier pour ce tracker de fitness afin que Marsh man soit là et même comme le dernier
semaine où tu as cassé le stylo, c'est deux semaines de suite
il y a une raison pour laquelle sa tension artérielle est de 130 c'est oh oui d'accord
Je pense que Sasha a compris comment utiliser un stylo et elle est
Je vais écrire votre nom si vous nous envoyez un message maintenant si vous regardez ça
si vous regardez ceci après le fait si vous regardez ceci sur la télévision par câble
après et tu es comme oh j'aimerais vraiment pouvoir participer à ces
concours bien il y a des opportunités pour vous de faire que tout ce que vous avez à faire est
envoyez un e-mail en direct à la télévision par points de catégorie cinq pour nous faire savoir que vous souhaitez participer
dans le concours et nous vous inclurons comme bulletin de vote, nous inclurons cet e-mail comme
un bulletin de vote lors de notre prochain tirage au sort, alors dites-nous simplement où vous regardez
et que vous aimeriez participer à ce tirage comment vais-je maintenant donc je suis
à 129 sur 83 alors je commence à m'installer, je suis prêt à faire un spectacle maintenant
ne rompt pas repentez-vous oui savez-vous quand le prochain 5e mercredi je
Je ne sais pas que c'est généralement comme tous les trois mois environ ouais quelque chose comme ça
regardez votre calendrier et chaque fois que vous voyez un cinquième mercredi, vous savez que
nous allons faire un cadeau alors c'est comme ça que vous savez bien avant
nous entrons dans l'émission de ce soir, je tiens à vous rappeler de vous assurer que vous vous abonnez à
nous sur YouTube, clique également sur Bell, qui s’assurera d’obtenir
ces notifications chaque fois que nous sommes en direct, ce que nous avons tendance à faire tous les cinq
semaines quatre semaines sur cinq je veux que vous receviez ces notifications afin que vous
sachez que nous sommes en direct pour que vous sachiez que vous pouvez participer au live
montrer et encore si vous ne pouvez pas être ici pour une diffusion en direct, nous fournissons
ceci à la demande et à la télévision par câble et nous serions ravis de vous faire participer.
beaucoup de noms jusqu'ici fantastiques, bien garder ceux qui arrivent tout au long du
au cours de l'émission, il n'y a pas de limite, obtenez simplement votre bulletin de vote dans un seul bulletin
par personne et tout ce que vous avez à faire est de nous envoyer un message où vous regardez
à partir de là, vous aimeriez gagner l'un de ces trackers de fitness et nous le ferons
vous permettre de participer à ce tirage plus tard dans le spectacle ouais, alors
allons-y d'abord cette semaine [Musique]
bien dernier
la semaine dernière, j'ai reçu mon Pine Book Pro oui vous avez fait l'édition ANSI oui qu'est-ce qu'un
Tu vois quand tu es agité et que tu sais que c'est un clavier, c'est comme nous
clavier de style oui c'est exactement ça, donc un T signifie essentiellement que c'est un verbe
huit c'est comme si c'était un synonyme synonyme un synonyme pour nous disposition du clavier
alors quand vous pensez à une disposition de clavier américaine
vous avez la barre oblique et le bon spawn, vous avez tout ce que vous attendez
ça doit être si vous êtes canadien nous c'est comme le clavier américain 1:04 si vous pensez
à propos d'un clavier iso qui est un peu britannique ouais comme à l'étranger pour nous et donc leur
la mise en page est complètement différente, nous avons donc trouvé que la mise en page iso était vraiment
problématique ici au Canada, oui les clés ne sont pas là où vous voulez qu'elles soient
vous avez un onglet de fonction de contrôle push alt backspace backspace point d'exclamation dans
ordre de faire une apostrophe comme si c'était ridicule ça n'a aucun sens non
et si pin soixante-quatre a entendu le cri du monde occidental et a dit que vous savez quoi
nous allons faire ressortir la disposition du clavier américain lors de notre prochaine itération du pin
book the pine book pro sera disponible en clavier ISO et ANSI
mises en page et cela me rend très très heureux alors jetons un coup d'œil à la
déballage ici pour que vous puissiez voir que ma boîte dit en fait ANSI qui est à nouveau le
disposition du clavier, vous êtes prêts pour cela, entrons dans la boîte, jetons un coup d'œil
notre premier regard sur l'édition Pine Book Pro ANSI c'est parti
c'est une autre boîte Wow une boîte dans une boîte oui laissant la poupée gigogne oui nous l'avons
ok vous êtes prêt pour la prochaine boîte, nous y allons, nous allons croix rougeâtre ce qui est prêt pour
mon truc pas une boîte oh ce serait vraiment bien si ce n'était pas une boîte peut-être nous
pourrait en fait avoir une trémie oh oh nous avons du film et du papier oui nous avons
de la mousse d'emballage, nous avons un oeil à cette lettre d'amour de pin soixante-quatre
gentil ouais ma femme sera jalouse euh nous dire tout à ce sujet, en fait
jetez un œil au Pine Book Pro, ce doit être celui qui ne ressemble pas à un
boîte pour moi, j'ai l'impression que nous avons besoin de musique épique ou de quelque chose oh oui
c'est mieux uh-oh rien d'autre là-dedans ok pas d'autres boîtes ouais d'accord
J'ai mon bloc d'alimentation qui l'accompagne et jetons un coup d'œil ici
maintenant j'ai commandé aux États-Unis ok notre approvisionnement, donc c'est juste un peu oh c'est sur et
c'est un c'est 5 volts 3 ampères et comme vous pouvez le voir c'est barillet et non c'est pas USB voir
comme le Raspberry Pi pour bien, nous y allons
regardez cette belle qui est élégante qui est une coque en alliage de magnésium d'accord, alors
est comme un corps métallique et nous avons le micro SD, nous avons une prise casque et
USB 2.0 juste là sur le côté ok en retournant de l'autre côté, nous
Nous avons l'entrée cylindrique pour l'alimentation, nous avons USB 3 et USB type-c qui peuvent être
la sortie vidéo peut être de la puissance tout ce que vous voulez regarder la finesse d'un flux
Oh tu me demandes de mesurer ça, tu peux voir que c'est tellement mince et donc c'est
comme un MacBook Air mais ça va, je veux vous dire que c'est 200 dollars c'est
incroyable là tu es c'est une plus grande tasse d'eau sur la mienne
il y a le clavier juste là donc il y a à la fin regarder à la fin le
touche barre oblique c'est au bon endroit est aussi l'application, vous pouvez voir le clavier
la mise en page est ce que vous attendez ici au Canada aux États-Unis et c'est le
Pine Book Pro donc en regardant les spécifications, c'est un 2 gigahertz
rockchip rk3288 60 mp4 GPU il a quatre Go de RAM un panneau IPS 1080p même
bien qu'il soit si élégant et si mince qu'il y a ce beau moniteur là-bas
il est livré avec un emmc de 64 gigaoctets qui peut être mis à niveau si vous souhaitez ajouter un
un peu de stockage supplémentaire à ce système et en parlant d'ajouter du stockage supplémentaire, nous
besoin de pouvoir entrer dans ce châssis du Pine Book Pro droit
car non seulement vous pouvez mettre à jour l'emmc mais vous rappelez ce que j'ai dit que le SOC est
le même que le ROK pro 64 et bien vraiment l'ordinateur est le même que le ROK pro
64 de nombreuses façons, y compris PCI Express vraiment ce que j'exprime à l'intérieur
ce petit cahier mince et à cause de cela, nous pouvons réellement acheter un 7 $
adaptateur qui nous permettra d'installer un MDOT 2 afin que je puisse installer un nvme MDOT deux
lecteur de stockage, ce qui signifie que je pourrais mettre jusqu'à 2 téraoctets de stockage sans
les pièces mobiles génèrent très peu de chaleur et peuvent me donner 2 téraoctets
de stockage dans mon Pine Book Pro c'est une animation que nous obtenons si nous l'ouvrons
truc en haut, je vais laisser donc sur le dessous, vous voyez 10 vis semble
le propriétaire, vous savez que vous devez l'ouvrir avec 10 vis mais nous pouvons accélérer cela
pour le bien de la télévision et entrez dans cette chose un peu plus vite mais
comprendre que ça va nous donner accès aux composants internes c'est un
ordinateur portable piratable, il est conçu pour être quelque chose que nous pouvons modifier nous-mêmes
c'est l'essentiel avec le Pine Book Pro, mais rappelez-vous que c'est seulement 200 $
acheter ceci, il est disponible chez Pine 64 et ils en font spécifiquement un
ordinateur portable Linux piratable pour la première fois, entrons
il faut juste faire attention que je ne casse rien mais on y va
sachant que les haut-parleurs sont fixés au panneau inférieur, il y a stéréo
haut-parleurs alors soyez prudent lorsque vous tirez dessus, vous ne voulez pas tirer dessus
fil voir ça alors juste en quelque sorte de façon sécuritaire et soigneusement peler cela et là vous
voir le soc afin que ce soit le composant en plastique du châssis, vous pouvez voir comment
il y a du plastique là-bas, je vais remettre ces enceintes avant que je ne sois trop
loin devant parce que je ne veux pas les mettre accidentellement au mauvais endroit
mais voyons en gros plan ce SOC, la carte principale que nous appellerons
il du du pin Book Pro c'est encore l'édition ANSI ouais
ce petit rabat de bande que nous avons c'est ce que je vous disais à propos de Jeff
est PCI Express x4 mais il a l'air un peu différent, c'est pourquoi vous
besoin de cet adaptateur mon stockage mon disque dur est un emmc de 64 Go maintenant
attention je viens de me couper il y a des points tranchants dans le boîtier alors soyez
Attention à ça désolé pour ça, mais vois que emmc ça continue
là, vous pouvez mettre à niveau que c'est juste un emmc standard il n'y a pas de propriétaire
ici, vous pouvez simplement acheter un 128 gig si vous souhaitez mettre à niveau cela et parce que
c'est un emmc que vous pouvez retirer, vous pouvez flasher n'importe quelle distribution sur cette carte et
pouvoir démarrer votre livre de pin pro mais je veux vous dire autre chose
rappelez-vous espoir rappelez-vous comment je vous ai montré qu'il y a un port micro SD sur le
côté oui oh c'est génial car vous pouvez importer des photos depuis votre appareil photo bien sûr
ouais mais c'est aussi bootable vraiment oui pensez-y une seconde alors le
l'ordre de démarrage est micro SD puis emmc donc même avec cette carte emmc là-dedans, vous
peut flasher n'importe quelle distribution pour le Pine Book Pro sur votre carte micro SD et la démarrer
vous pouvez l'essayer, je sais comment vous l'aimez, vous pouvez le configurer comme vous l'aimez
et puis vous pouvez l'essuyer et reflasher et installer
une distribution différente, puis démarré à partir d'une carte microSD et vous n'avez jamais à
ouvrez le châssis puis une fois que vous avez décidé celui que vous aimez vraiment et
il y a un nombre croissant de distributions disponibles pour le Pine Book Pro une fois que vous
trouvez celle que vous aimez vous pouvez flasher cette carte emmc et c'est celle qui
vous démarrez à partir de quand il n'y a pas de micro sd dans la fente comme ça mais un
microsd bootable vous avez 5 micro sd Z vous pouvez simplement mettre comme vous pouvez mettre Debian
sur un il est livré avec Debian pré-installé sur ce micro sur cet emmc
que je vous ai montré pour que Debian Stretch soit installé sur
il est prêt à l'emploi, vous pouvez le démarrer et commencer à travailler, mais vous pouvez mettre Manjaro sur
là, vous pouvez mettre une aubaine sur un autre et vous pouvez démarrer à partir d'eux et essayer
les sortir et essayer sans aucun risque pour le emmc intégré, donc
si vous avez l'intention de le faire si vous souhaitez flasher votre emmc, assurez-vous lorsque vous commandez
votre Pine Book Pro de Pine 64 org que vous achetez également un adaptateur USB emmc 2 à droite
ok c'est important alors gardez cela à l'esprit à quoi pouvez-vous ajouter d'autre
votre panier je dirais probablement que MDOT à l'adaptateur pour le PCI Express 4 ouais je
dites que ce serait un bon achat, jetez-le là-dessus si vous pensez que vous êtes
va faire ça, je pense que je vais certainement en prendre un
sûr que je peux lancer 1 téraoctet ou 2 téraoctets EMS ou je continue à dire que MDOT
2 sur le Pine Book Pro qui me donnera du stockage, donc c'est
pas amorçable mais c'est un disque dur de stockage juste pour que je puisse monter ma maison
dossier par exemple à ce m2 et enregistrez tout comme avoir un téraoctet de maison
stockage de dossiers, c'est comme ça que tu aimes ça, c'est tellement génial que nous
va prendre une pause très rapide mais j'ai installé mon Pine Book Pro ici
a mentionné qu'il a une sortie vidéo USB C, je vais l'utiliser pour pouvoir
pour vous montrer l'écran et vous guider à travers le système d'exploitation intégré le debian
OS fourni avec ce pin à la fois pro juste après cela
[La musique]
Bienvenue à nouveau c'est la télévision de technologie de catégorie cinq, nous regardons le pin
livre pro et j'ai l'édition ANSI qui signifie qu'il a un clavier américain
mise en page et l'édition ISO est également disponible pour vous chez Pine soixante-quatre org
alors assurez-vous que vous sélectionnez celui qui est le
la disposition du clavier que vous souhaitez si vous êtes au Canada aux États-Unis
vous voulez probablement la disposition du clavier américain et qui s'appelle ANSI a et s I
donc je veux prendre une petite huée avant d'entrer dans les nouvelles ce soir au réel
interface emmc est livré avec debian stretch pré-installé et maintenant pendant que je suis
ne pas démarrer à partir du MF C parce que je voulais vraiment faire l'expérience
différentes distributions et choses donc j'ai installé cette même distribution téléchargeable
hors de leur site Web sur une carte micro SD et nous y voilà, voilà ce que c'est
Ce que je vais faire, je veux juste m'assurer que je vais vraiment
partager la même chose, je vais définir le même écran pour que vous puissiez voir ce que je
Je vois que c'est sur double écran, donc je vais plutôt mettre cela en miroir, donc ce que je suis
En voyant sur mon écran, je vais faire glisser ça pour toi afin que tu puisses voir
parce qu'il fonctionne en fait comme deux moniteurs, donc sur mon écran, je suis
va cocher la case qui est définie et donc c'est sur USB C donc il a réellement
une sortie vidéo et j'ai choisi d'afficher la même chose sur les deux écrans donc
vraisemblablement si je clique sur Appliquer, c'est vraiment gênant parce que cet écran est
en fait pas un vrai écran là nous allons bien alors gardez cette configuration et maintenant
nous pouvons tous les deux voir exactement le même écran, donc vous et moi regardons le même écran
ici donc c'est la sortie USB C et c'est important à noter et je voulais que vous
voyez cela parce que si vous branchez cet USB C comme le HDMI de votre téléviseur, vous serez
comme bien pourquoi ne montre-t-il pas la même chose dont vous avez besoin pour faire apparaître l'écran
les préférences du moniteur et sélectionnez que vous voulez que ce soit le même paramètre
avoir le double écran, il le mettra sur deux écrans différents duals
c'est une configuration à double écran ouais donc tout ce que j'ai fait c'est que j'ai acheté pour six dollars
sur Amazon juste un adaptateur USB C vers HDMI c'est juste un câble c'est vraiment
vraiment bon marché joyeux et ça marche donc comme vous pouvez le voir, je suis capable de
diffusez en direct l'écran tel que je le vois et cela fonctionne absolument
parfaitement, donc c'est la distribution de facto par défaut et c'est debbie et
s'étirer et a essentiellement tout ce dont vous avez besoin pour vous lever et partir ainsi
voyons ce que nous avons donc sous accessoires, j'ai un éditeur de texte de feuille
éditeur de texte vim pour vous, les pirates informatiques, il n'y a pas un tout
en fait, nous voulons probablement installer le programme de manipulation d'images GNU que nous
en a parlé dans l'émission Internet, nous avons du chrome et Firefox parce que
apparemment, vous avez besoin des deux chat hexadécimal pour vous rendre dans le bureau IRC, voyons ce que
nous avons LibreOffice parfait donc vous avez votre ouais c'est comme un écrivain et ainsi
Équivalent Microsoft Office pour le son et la vidéo Linux, nous avons oh maintenant je
fromage installé parce que je voulais souligner que nous avons en fait un
webcam intégrée sur ce système, il s'agit donc d'une webcam 1080p et même avec
fromage démarré ici, donc ça va probablement là-bas, vous pouvez le voir
le framerate est vraiment vraiment mauvais juste là je suis mais mais ça le fait
fonctionne vraiment très bien et l'image est plutôt bonne, prenons un rapide est
C'est juste un paramètre pour expliquer pourquoi c'est si bas, je ne sais pas ouais je pense quoi
nous allons trouver c'est qu'avec quelque chose comme le Pine Book Pro et je pense que
est important à noter et c'est peut-être quelque chose que j'aurais dû mentionner correctement
de haut ce que c'est, considérons-le comme expérimental, considérons
ce quelque chose qui est à la pointe et époustouflant ouais disons si vous êtes un
Amoureux de Linux si vous aimez bricoler, cela pourrait être un cahier pour vous ouais parce que
va probablement rencontrer de petits problèmes comme ça avez-vous vu le compte à rebours 1 2
3 2 1 et c'était comme du charabia alors il y a quelque chose qui ne va pas et je suis
Je vais probablement devoir le comprendre si je m'en soucie, je pensais que c'était
une fonctionnalité sympa on dirait un flash c'est comme 3 2 1 pour préparer ça comme
crier flash c'est comme bien mais ça ne ressemblait pas vraiment à un 3 fais ça
était comme du charabia mais me rappelle comme le tout premier
épisode merci Asha c'est exactement à quoi ça ressemble mais je veux dire qu'il y a un
webcam oui gros problème donc il y a une communauté qui est impliquée dans tout Pine
64 produits et c'est une grande partie de ceci est que vous pouvez entrer dans le
communauté et dites bon, ma webcam semble un peu agitée ou peut-être que le fromage est
ayant des problèmes étranges, vous pouvez entrer dans le chat et c'est sur
IRC via le chat hexadécimal ou vous pouvez accéder aux forums et leur en parler
et obtenez de l'aide nous avons des lecteurs multimédias nous avons votre type standard de
Les outils du système Linux en parlant de parlons de, évoquons le moniteur système et
juste un peu voir à quoi cela ressemble, attendez une seconde donc c'est un deux
ordinateur portable Linux à cent dollars qui est aussi mince et qui n'a pas
pièces mobiles, donc si je peux, je ne sais pas si vous pouvez vraiment comprendre cela
à la maison mais quand il est assis sur mes genoux il n'y a pas de bruit de ventilateur ouais il y a
très peu de chaleur et un peu de chaleur du côté où le soc
c'est le système sur puce pour voir ce que nous appellerions un CPU ouais il y a un
un peu de chaleur mais c'est assez bien dissipé mais j'aime vraiment
il n'y a pas de bruit, donc vous n'avez aucune de ces pièces mobiles que vous
faire sur un ordinateur portable traditionnel normal, alors qu'ai-je bien utilisé
ce n'est pas un ordinateur portable super puissant mais c'est assez bon en ce qui concerne
Internet c'est un ordinateur monocarte intégré dans un châssis d'ordinateur portable
essentiellement mais il a un excellent clavier maintenant il a un joli pavé tactile
vous devez mettre à jour le firmware du pavé tactile assurez-vous de le faire dès le départ
la porte il y a des mises à jour que vous devez installer vous en saurez plus
à ce sujet dans le pin 64 forums très très important pour la sensibilité
et la précision de cela, mais nous avons ou des gigs de RAM et ce que j'ai utilisé
ceci pour est-ce que je l'utilise comme terminal pour mes ordinateurs principaux, donc si vous comprenez
c'est déjà comme ça que je travaille je n'aime pas porter un gros poste de travail
d'un ordinateur portable, ils l'appellent une station de travail portable que j'avais l'habitude de faire
acheter la station de travail portable à 1700 $ sur laquelle je ferais ma production vidéo
et c'était si épais et il y avait de grands fans de honkin dedans ou vous pourriez avoir aimé
un de ces gros ordinateurs portables gamer república qui sont comme ça, vous connaissez la même chose
chose parce que vous voulez toute cette puissance comme je travaille maintenant en tant que producteur vidéo
est-ce que j'ai un serveur honkin que le serveur honkin a toute la puissance du monde
dont j'aurai besoin et j'utilise n'importe quel terminal pour pouvoir me connecter
et montez son écran ainsi sur cet ordinateur portable à 200 $ qui pèse une plume
poids Je suis assis dans un café sur leur VPN Wi-Fi dans mon studio et je suis
faire du montage vidéo sur mon écran sur un système de production de sept mille dollars
oh tu sais ce que je veux dire ouais ok alors ça devient un terminal donc c'est
génial pour ça, il s'est avéré génial pour ça mais en même temps
le temps c'est aussi génial sans cette capacité de simplement l'utiliser comme surfer sur le Web
utilisez-le pour votre standard comme tout est en ligne ces jours-ci si vous
en utilisant Google Drive, vous avez probablement beaucoup de vos trucs juste là, alors
passons rapidement à ce système lui-même parce que je veux dire si le vrai
La question est correcte si je ne l'utilise pas connecté à un gros système puissant est-ce
fonctionnera toujours comme un ordinateur assez décent, l'une des choses que vous
Je vais remarquer que c'est ici en bas à droite qu'il saute entre quatre
cent huit mégahertz à un virgule quatre deux gigahertz et ainsi de suite c'est
sauter partout car il sélectionne la fréquence du processeur en fonction
sur mon utilisation donc ça devient plus rapide et ça donne plus de puissance en prenant plus de jus
de la batterie de 10000 milliampères d'heure et en fonction de mes besoins, mais
si je ne fais pas vraiment grand-chose si c'est au ralenti, il se synchronisera
quatre huit mégahertz qui va utiliser
très très peu de puissance ouais probablement bien donc je vais juste annuler
de ce gars et passons sur YouTube parce que c'est probablement vous savez que je ne le fais pas
vous connaissez, mais si les choses ne fonctionnent pas bien sur YouTube, c'est un
réel, c'est une radiation pour moi Je veux que les vidéos sur YouTube fonctionnent vraiment vraiment
eh bien c'est une chose clé si assez rapide ouais beaucoup de choses bien donc je veux dire
tout semble bon et je fais juste ça avec le pavé tactile alors je le fais
multi-touch en ce moment, alors que je fais défiler, j'utilise deux doigts pour faire défiler, c'est comme ça que je
faites-le et vous pouvez si vous le souhaitez, vous pouvez accéder à la barre de défilement et cliquer et
tirez vers le bas mais j'aime simplement utiliser le multi-touch c'est juste un peu
plus vite donc si je voulais cliquer sur l'une de ces vidéos alors passons à quelque chose
c'est assez courant, allons à notre vidéo ESET ici et il y a une annonce qui
jouer donc il a sauté très vite a l'air vraiment bien vraiment lisse et ignorez les publicités
il est passé à dix-huit sur neuf comment tu aimes ça oh on dirait que j'ai
a déjà cliqué sur cette vidéo, alors inversons à nouveau en utilisant le multi-touch pour
revenir en arrière, j'ai tapé deux fois sur la barre de défilement, puis je peux y faire défiler
va regarder alors oui, voyons en plein écran si ça ne va pas tout va bien
ça a l'air plutôt bien là-bas, donc le son est un peu petit comme on peut s'y attendre
d'un tour comme un ordinateur portable à bas prix mais je veux être clair quand je dis
Qu'il a bluetooth cinq ok, pensez-y une seconde pour que vous ayez
un haut-parleur Bluetooth externe et vous pouvez le connecter à votre
Téléphones avec haut-parleur Bluetooth ouais ouais absolument, donc ces haut-parleurs qui sont
un peu minuscule vous les avez vus quand je déballe ou quand je l'ai ouvert juste un
petits petits haut-parleurs minuscules vous pouvez soit utiliser la prise casque qu'il y a
que par ici ou vous pouvez utiliser des écouteurs bluetooth haut-parleurs bluetooth et vous êtes
va avoir un bien meilleur son aussi oh cool donc c'est vraiment vraiment sympa
Je dois dire 200 dollars oh ça a été un rêve comme je l'ai utilisé
J'utilise un peu un pad Fink et c'est beau mais c'est gros
et lourd maladroit et et c'est un joli cahier mais il me semble lourd sur mes genoux
Et cette chose ressemble juste à une plume comme s'il n'y avait rien à faire
il est si fin, si léger et juste et la batterie dure, il semble
pour toujours et j'adore l'utiliser, ce n'est pas si cher que tu serais comme
si anxieux si vous l'emmenez quelque part, vous savez, prenez-le, je veux dire que je regarde ça
Je vais, tu sais ce que notre fils aîné va au lycée l'année prochaine oh
oui ce serait un super ordinateur pour lui vraiment pour l'école, bien sûr, s'il
peut voir la chose avec l'éducation et c'est un endroit triste en ce moment dans le
Le système d'éducation canadien est qu'ils n'enseignent pas les compétences qu'ils enseignent aux logiciels
c'est vrai et donc quand tu vas à l'école quand tu paies pour aller à l'université tu es
payer pour apprendre Microsoft Office qui ne correspond pas aux compétences qui le
traduire cela depuis Microsoft Office - libreoffice
peut être un défi alors je vais vous donner une petite mise en garde et c'est et c'est un
problème mais c'est un problème dans le secteur de l'éducation ce n'est pas un problème
avec cet appareil et je pense que si nous avons un bon esprit de dépannage et et
peut-être un père qui est prêt à prendre le temps d'aider leur fils et et
montrez-leur bien ouais dans Microsoft Word c'est comme ça mais dans libreoffice
c'est comme ça c'est pareil c'est très très proche mais c'est un peu
différent mais voyons que nous avons un système à double démarrage ouais Linux et Windows ouais
et toutes les fenêtres, j'ai aussi Microsoft Office et Libre, donc ils utilisent les deux
mais pour une grande partie de leur école, tout est sur Google Docs
c'est vraiment tellement c'est comme si considérez ceci comme si vous dites 200 dollars
eh bien c'est à peu près le prix d'un bon Chrome haut de gamme
livre ouais bien mais c'est Linux complet ouais j'installe Debian Linux sur ce toi
peut installer Manjaro ou Ubuntu et c'est le système d'exploitation complet
tout ce qui est dans le gestionnaire de paquets synaptique j'ai installé le fromage que j'ai mentionné
voulant installer correctement le programme de manipulation d'images GNU alors que suis-je
va faire c'est comme vous le feriez sur votre machine Linux
gestionnaire de paquets synaptic 'c'est là que je suis sur Debian de toute façon et faire une recherche et
Tapez gimp et devinez ce que nous allons trouver pas de suppositions GIMP là-bas, c'est vrai
donc je peux simplement l'installer simplement parce que c'est Linux, ce n'est pas un Chromebook.
donc c'est comme le prix d'un Chromebook un bon haut de gamme mais c'est un Linux complet I
j'adore ça, mais gardez à l'esprit qu'il y a des mises en garde telles que le développement
je dois être prêt à les résoudre, oui maintenant, il y a un peu de
les choses qui sont comme pour un utilisateur novice peuvent les rendre fous pour quelqu'un comme
moi je l'aime et je peux pardonner ces choses comme si je ferme le couvercle
maintenant quand il se met en veille et que je l'ouvre et appuie sur le bouton d'alimentation
ne se réveillera pas bien c'est un problème sur lequel ils travaillent il sera corrigé mais
maintenant je sais juste ne ferme pas les bottes de couvercle
il démarre si vite que si je l'arrête et le rallume je ne le fais pas
s'en fout ouais ça ne m'affecte pas mais toi donc tu apprends ces petites bizarreries
à ce sujet parce que c'est un tout nouveau système et c'est un tout nouveau c'est un tout nouveau
royaume pour les ordinateurs portables Linux, je veux dire que c'est un SOC un ordinateur monocarte construit
dans un beau châssis d'ordinateur portable et vous avez accès à un Debian complet ou
toute distribution Linux compatible sur ce système, à quel point c'est cool
non pour quelqu'un qui va hé je serais ouvert à ça ouais mais que se passe-t-il si je
il suffit de gâcher quelque chose, puis essuyez simplement votre carte SD et
lisez et nous clignotons comme sûr que c'est la grande partie que je veux dire si vous faites
quelque chose sur votre machine Windows et vous le gâchez, c'est comme oh mon Dieu
maintenant pendant des minutes ouais maintenant parce que cela a la micro SD supplémentaire pour démarrer ouais
pourrais-tu dire comme rétropie sur mon croustillant et démarrer une excellente question
sur un micro SD bien il faudrait avoir une version compatible rock 64 pine book 64
de retropie alors oui ce que vous auriez besoin de faire je pense que ce serait plutôt de prendre
l'approche consistant à installer Debian puis à installer Retropie en plus de cela
un peu différent, je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui fasse un jeu de tarte rétro
système pour le rock pour le pin book pro encore ok mais je ne suis pas tout à fait
certain de cela c'est juste une distribution, c'est une base de Debian ou une aubaine basée
distro pour que ça puisse être fait ouais c'est juste je ne sais pas si quelqu'un fait
chaque droit de mariage a dit qu'il y a une mise à jour PvP a été mis à jour afin que lorsque
il ferme son couvercle attends un peu le rouvrir ouais le bouton d'alimentation et ça marche bien
ouais probablement comme je dis que les gens sont comme les gens de la communauté qui y travaillent
et vous pouvez sauter dans le chat sur le forum et ils vous diront tout sur
où est-ce que j'ai eu une chose étrange où il redémarre de temps en temps
mais j'ai trouvé que si je définissais durement la fréquence du processeur, cela ne le faisait pas
plus ah et nous avons vu ce soir que ce n'était pas le cas
faites-le aussi et je n'ai pas changé ce paramètre, donc je pense que l'une des mises à jour
ont simplement corrigé que non, vous savez, ce serait intéressant et laissez-moi savoir si
c'est un peu hors de la base ok pour prendre le rock pro 64 c'est le single board
version informatique de ce ouais et exécutez un score de rire contre cela et voyez si
ça compare ouais ils devraient être là le même SOC soit le même Ram droit
mais juste parce qu'il y a quelques autres composants, je serais intéressé
pour voir comment ça se passe mmm ouais on pourrait faire ça bien sûr je pense que ça serait
intéressant ouais, n'importe qui dans la communauté veut faire ça, essayez
exécuter un score de rire sur un Pine Book Pro nous sommes cette semaine, nous avons examiné le
Édition clavier ANSI et alors que la version ISO est sortie fin 2019, l'ANSI
version vient de sortir au début de 2020 et c'est comme la toute nouvelle crème de
la crème pour les utilisateurs américains et canadiens et j'en suis très très satisfait très
impressionné et cela pourrait être un conducteur quotidien absolument surtout parce que le
production vidéo que je peux faire avec une connexion à distance à mon serveur principal qui a
Windows 10 et ma suite de production vidéo qui est DaVinci Resolve so so so
c'est comme si c'était un petit terminal brillant pour moi ouais alors jetez-y un œil
pine soixante-quatre points org en attendant Sasha si tu es prêt on va sauter
directement dans votre salle de rédaction excellent mm-hmm voici ce qui se passe dans le
Salle de presse télévisée de catégorie cinq parmi les plus grandes overwatch de Call of Duty et entendues
certaines feuilles eSport seront diffusées exclusivement sur YouTube
Rocket League met fin au support de Linux et Steamos, nous sommes dans un Antarctique
frénésie alors que Google Earth en tant qu'utilisateur de Google Earth a trouvé une structure de 2000 pieds
sortir de la neige et parfois gratuit n'est pas du tout gratuit, c'est
a été révélé qu'avast Free Antivirus suit le comportement en ligne des utilisateurs et
les données minières restent fidèles à tous les détails qui seront présentés plus tard dans le spectacle
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant la texture supérieure de la semaine avec un
léger biais Linux
- Je recommande de rejoindre cette semaine par Jeff Weston et Robbie Ferguson, d'accord
quelques mentions honorables rapides cette semaine le bon vieux service de base de données 3d BCD
qui et ses services seront fermés le 31 mars 2020 maintenant il y en a des dizaines
d'applications qui facilitent l'extraction d'un CD de musique sur votre ordinateur en économisant
versions numériques des pistes comme mp3 ou WAV ou flack ou même d'autres fichiers audio
mais l'un des services clés sur lesquels reposent de nombreuses applications est défini sur
fermé à la fin du mois de mars free DB est une base de données en ligne gratuite de listes de pistes
de millions de CD sans ce type de base de données, vous finiriez par devoir
avoir un tas de fichiers sans nom ou vous devrez taper manuellement les noms d'album
l'artiste informe à chaque fois des titres des chansons et d'autres données dans votre ordinateur
vous extrayez un CD alors que la base de données gratuite n'est pas le seul service de ce type, c'est un
des services les plus importants fournissant des données de liste de pistes pour près de deux
Des décennies de données DB gratuites étaient à l'origine basées sur des informations provenant des données CD DB
service qui est finalement devenu un logiciel propriétaire et a interdit les poux
applications sans licence d'utilisation des données si libre DB Wow
free DB cd DB tout fonctionne ensemble n'est-ce pas mais c'est un service gratuit
exploité sous une licence GPL et il se compose désormais de données générées par l'utilisateur afin
la société de services magics a acquis gratuitement DB en 2006 et a continué à soutenir le
service gratuit jusqu'à présent, on ne sait pas pourquoi la magie a décidé de retirer la fiche
après toutes ces années, il existe heureusement une musique alternative en ligne
base de données appelée musicbrainz exploitée sous Creative Commons
licence qui place effectivement les données dans le domaine public, ce qui signifie qu'elles
devrait continuer à travailler avec des logiciels tiers indéfiniment, quoi qu'il arrive
mais si vous utilisez un ancien service d'extraction de CD ou un logiciel de gestion musicale
qui ne prend en charge que la base de données gratuite, il est peut-être temps de chercher une sorte de
alternative dans une tournure étrange des événements Microsoft a dû publier une mise à jour
pour Windows 7 malgré que le système d'exploitation atteigne
fin du support car ils doivent corriger un bogue qu'ils ont introduit plus tôt
mois Microsoft a mis fin à la prise en charge de Windows 7 et a rendu public final
mises à jour de sécurité pour les ordinateurs exécutant toujours le système d'exploitation vieux de plus de dix ans
cette dernière mise à jour comprenait l'ajout d'un bug qui affecte les fonds d'écran
provoquant l'affichage des fonds d'écran en mode étirement sous forme d'écran noir
les organisations qui souhaitent continuer à utiliser Windows 7 au-delà de la date de fin de support
doit payer pour les mises à jour de sécurité étendues, en d'autres termes Microsoft a mis fin au support
pour Windows 7 en introduisant un bogue que les entreprises devraient payer pour corriger
initialement, Microsoft a déclaré qu'il développait un correctif qu'ils lanceraient
à ceux qui ont acheté un support étendu mais ils ont cédé depuis
ils ont changé d'avis et ont corrigé les correctifs mis à disposition
tout le monde exécutant Windows 7 et Windows Server 2008 r2 sp1 qui était également
touchés enfin au FOSDEM cette semaine, les pins 64 ont annoncé ce qu'ils étaient
au premier semestre 2020 pendant cette période, la société espère revoir
le statut du téléphone de pin et la libération de temps de pin l'adopteur précoce de l'onglet de pin
Edition et tenez leurs promesses de livrer le kit de mise à niveau pour le
livre de pin original a également été repris de la liste de tâches de la semaine dernière à la semaine dernière
liste de choses à faire de l'année dernière, ils sont un peu plus en retard qu'une semaine
Pine 64 publie un nouveau module de calcul So Pine qui comprend un neuronal
unité de traitement le bord so est un module à trois haut qui peut être couplé avec le
donc plinthe en pin ou adaptateurs USB 3.0 et PCI Express pour le développement
et il peut même être mélangé avec des modules de la génération précédente 64 sur la carte de cluster
qui permet de regrouper jusqu'à sept modules de calcul, il peut se connecter à un
ordinateur monocarte tel que The Rock Pro 64 ou un PC ordinaire avec un simple PCI
La carte de montage Express rencontre maintenant des problèmes avec l'appareil photo Sony
mise en œuvre et avec les gros appareils qu'ils ont publiés comme le
Pine Book Pro et le téléphone Pine en préparation au 4e trimestre 2019, la caméra cube a été installée
sur le brûleur arrière mais le pin 64 nous assure également qu'ils sont à nouveau
travaillant dessus, ils devront apporter des modifications aux spécifications
cependant et nous allons en apprendre plus à ce sujet dans la communauté de février de Pine 64
mise à jour qui sera publiée le 15 février donc c'est beaucoup de choses
qui a été reconduit de 2019 à 2020, ce qui va les garder très
occupé mais à ce stade, le pin 64 veut également annoncer des choses qu'ils sont
confiants de pouvoir livrer début mai 2020
donc tout ce qui sera publié au cours des deux premiers trimestres
année, cela fait un moment que pine 64 a annoncé un nouvel ordinateur monocarte
et en fait avec tous les autres appareils qu'ils ont sortis
certains utilisateurs se sont même demandé s'ils allaient sortir de la
L'industrie SBC dans son ensemble mais ce n'est pas le cas
Pine 64 a annoncé le nouveau hardrock 64 le hardrock 64 dispose du même SP
SOC c'est le SOC hexa core de RK $ 33.99 que vous trouvez dans le Pine Book Pro et
le ROK pro 64 il a deux ports USB trois deux ports USB Wi-Fi AC bluetooth 5.0
Gig Ethernet et contrairement au Raspberry Pi 4 qui ne propose que la microSD pour le stockage
le hardrock 64 comprend le MMC également le contraste également par contraste le
hardrock 64 a une prise jack pour l'alimentation et pas d'USB voir comme le raspberry pi 6
raspberry pi 4 il est disponible en trois tailles de Ram différentes, il y a un gigaoctet
deux gigaoctets et quatre gigaoctets les trois implémentations du hardrock 64
sera disponible à environ 35 $ 45 $ et 55 $ respectivement, le tableau fonctionnera
Rock pro 64 OS images et avec un petit ajustement, il devrait même pouvoir fonctionner la plupart
des distributions pro de Pine Book ainsi si vous n'avez pas besoin de tout le rock pro 64
des fonctionnalités telles que PCI Express ou USB C, alors cela peut être la carte parfaite
pour vous pin 64 espère avoir le Hard Rock Pro Hart Rock 64
tous commencent à courir ensemble ils espèrent l'avoir disponible pour vous ceci
Avril génial, entrons dans les principales histoires que nous suivons cette semaine
des plus grandes ligues d'overwatch Call of Duty et de Hearthstone eSports seront
diffusé exclusivement sur YouTube, l'accord vu est une grande victoire pour la plate-forme tandis que
qui a eu du mal à rivaliser avec le twitch du streamer de jeu, il fait partie d'un
accord que le site a signé avec Activision Blizzard le
société qui gère le twitch de la ligue en streaming exclusivement pour les deux premiers
saisons de la ligue overwatch et est considérée comme la destination de choix pour les jeux en direct
bien sûr, donc Neil Ryan, responsable des jeux chez Google Cloud, dit que nous avons travaillé
étroitement avec Activision Blizzard au cours des dernières années à travers les titres mobiles pour
booster ses capacités d'analyse et l'expérience globale du joueur nous sommes ravis
d'étendre maintenant notre relation et d'aider à alimenter l'un des plus grands et des plus
développeurs de jeux renommés dans le monde
bien qu'il soit le plus grand site de vidéo au monde, YouTube a historiquement
a eu du mal à rivaliser avec des sites comme Twitch, mais au cours des derniers mois,
la plate-forme a fait des mouvements très médiatisés
braconnage un certain nombre de banderoles à contraction de haut niveau dans le cadre de l'accord
La plate-forme cloud du géant de la recherche alimentera tout le jeu d'Activision Blizzard
hébergement et autres besoins techniques, google cloud hébergera également
L'ensemble de la bibliothèque de jeux d'Activision Blizzard représente un changement considérable dans le
paysage de jeu vidéo en ligne c'est twitch a toujours été comme ça
où vous allez pour votre gameplay ouais et je veux dire le fait qu'ils ont maintenant
Je viens de sécuriser ces trois jeux me fait me demander si cela pourrait forcer
adaptez-les ou mettez-les sur moi à la fin ouais comme si YouTube pouvait commencer à s'éloigner
de contraction et de dire que vous savez que nous avons ceci et s'ils peuvent montrer que hey
nous l'avons fait mieux alors que d'autres streamers twitch vont partir vous savez
ce que je peux aller ici maintenant ce qui est intéressant là-bas était-il parlé
le fait qu'ils aient tiré certains des banderoles à contraction très médiatisées alors je suis
se demander s'il existe un taux de rémunération différent de ce que vous feriez
normalement sur youtube, c'est un paysage vraiment étrange parce que nous ne pouvons pas
produire une vidéo sur YouTube pour les enfants correcte et donc à cause de cela
les jeux devront être centrés sur les adultes ou au moins le être un
commentaire pour être honnête avec la plupart d'entre eux, ils le sont déjà, alors alors quoi
nous allons voir alors comprendre ce que cela signifie est que ça va donc le jeu YouTube
comme la communauté des joueurs sur YouTube va devenir adulte
service vidéo centré juste si langage grossier
probablement certains pas nécessairement ouais nécessairement je veux dire que tu vas
obtenez-en une partie pour sûr mm-hm mais je veux dire que vous regardez certains de ces plus vieux
youtubers comme Dantdm qui existe depuis toujours
ouais mais comment va-t-il avec youtube en ce moment pour autant que je sache qu'il est toujours
en train de faire des vidéos que mes enfants le regardent tout le temps à quoi ressemblent les publicités?
Je n'ai pas remis en question rien que je ne sais pas que je devrais vérifier sur Dan
et voir comment les choses vont mais pour voir le truc c'est que dès que Copic
amen cela a vraiment impacté les streamers qui, comme Dan, ont toujours été très malades
il a été très centré sur les enfants et les divertissements pour enfants oui et parce que
cela aura un impact sur ses revenus car sous Coppa, il n'est pas un
fort pour générer des revenus en fonction des enfants qui regardent son flux afin qu'il
doivent générer des vidéos centrées sur les adultes pour générer des revenus maintenant, je veux dire
à la fin de la journée, même si YouTube ne saura pas si c'est moi sur mon
regarder le téléphone ou mes enfants sur mon téléphone mais même si c'est correct, peu importe Dan
Je ne peux pas prendre ce risque non je t'entends mais je veux dire comment ça se passe
forcer le contenu à changer car dan doit sélectionner alors nous parlons de
dantdm ici ouais il doit sélectionner quand il crée une vidéo que cela est créé
pour les enfants que le contenu est attrayant pour les enfants et s'il sélectionne
qu'il n'est pas autorisé à le monétiser, qu'il s'agisse de vous ou d'un enfant
en regardant il n'y a pas de publicités qui le monétisent pour lui donc il n'est pas moi
il ne gagne pas d'argent avec ces vidéos, il dit simplement que c'est pour les adultes
quelqu'un est venu aussi mais si un enfant est Mithen, il prend un risque parce que c'est
non et ils pourraient l'arrêter très très rapidement pour bien et
il s'agit d'un problème juridique qu'il sera intéressant de voir avec ce commutateur
alors parce que tu as raison, beaucoup de téléspectateurs sont des adolescents, je veux dire que je veux dire
quand il s'agit de l'adolescence Plus c'est bien alors ils sont pleins ouais bien ouais mais comme
dès qu'une personne de moins de 13 ans regarde ce qui doit être sélectionné par le
streamer à droite et s'il est sélectionné par le streamer, nous ne sommes pas autorisés à
monétisez-le pour que je veux dire avec un passage de Twitch à YouTube, je ne pense pas
ça va avoir beaucoup d'impact parce que tous ces jeux à la fin de
le jour où vous regardez le était cette cote ER T ou quoi que ce soit oui mais mais juste
maintenant sur Twitch, personne ne surveille Coppa n'a pas craqué
down on twitch donc ces streamers gagnent toujours de l'argent avec les 10
ans que je ne dis pas si je suis d'accord ou pas d'accord je dis juste
mais cela va être un étrange changement parce que dans oh pour
monétiser ils doivent créer spécifiquement leur programmation pour 13 ans plus ils
ne peut pas créer de programmes qui plaisent aux enfants de 10 ans jusqu'à 11 ans
ans à 12 ans mais la différence entre un enfant de 10 ans et un
troisième tu n'es pas vraiment que c'est ce que je suis
en disant que c'est ce que je dis ah je suppose que je le regarde juste d'un autre
objectif que vous écoutez, je peux dire que je le porte à des enfants de 13 ans à 15 ans
vieille montre donc qu'il ne soit pas temps ici pour 13 parce que la loi va sévir
sur toi avec ça désuet c'est tellement bizarre mais si c'est le cas je veux dire
combien d'enfants aimez-vous je veux dire je me souviens avoir loué des films qui étaient
18 eh non désolé tu connais garçon d'église
comme 14, comme si tu ne peux pas t'arrêter, nous ne serons pas capables de résoudre
ce moment qui ne peut pas expliquer vos crimes
ouais je pense que c'est bien, je ne pense pas qu'ils vont remarquer un problème que je
je ne pense pas que vous allez pouvoir diffuser sur YouTube et je pense que nous serons
bien nous verrons bien nous serons eux vous apporter un
pilote de streamer êtes-vous un streamer de jeu sur Twitch quelles sont vos opinions laissez-nous
sachez commenter ci-dessous ouais s'il vous plaît juste trois ans et un peu après
fait ses débuts sur la plate-forme Rocket League met fin au support de Linux et Steamos
psionics l'équipe de développement derrière les voitures populaires rencontre un match de football
a annoncé la fin du support de Mac OS et Linux dans une brève déclaration publiée sur
leur site Web, disent-ils, cite alors que nous continuons à améliorer Rock Rocket League
avec les nouvelles technologies, il n'est plus viable pour nous de maintenir le soutien pour
les plates-formes Mac OS et Linux Linux ou Steam OS en conséquence, le correctif pour le
OS et les versions Linux du jeu seront en mars cette mise à jour sera
désactiver les fonctionnalités en ligne telles que les achats en jeu pour les joueurs sous Mac OS
et Linux, mais les fonctionnalités hors ligne, y compris les matchs locaux et le jeu en écran partagé
toujours être accessible fin de citation psionics de l'année dernière
a été acquis par Epic Games qui a annoncé son intention d'arrêter de vendre le jeu à succès sur
Steam sans impact sur les joueurs qui l'avaient déjà acheté mais c'est
pas toutes de mauvaises nouvelles si vous possédez déjà le jeu, vous pouvez continuer à y jouer
Linux sans aucune limitation jusqu'à ce que la mise à jour de mars arrive après cela, vous pouvez
continuez également à y jouer sans aucune des fonctionnalités en ligne
oubliez que si vous avez acheté Rocket League pour Linux sur Steam, vous pouvez toujours accéder
toutes les fonctionnalités, y compris le jeu en ligne, en l'installant sur un ordinateur exécutant un
la version prise en charge de Windows n'est pas une solution idéale, mais au moins vous ne le faites pas
perdre totalement votre achat graver les utilisateurs Linux ce que je suis d'accord mais combien avid
les joueurs sont tous des utilisateurs de Linux oui j'aime croire mais vous ne voyez pas les gens
utiliser Linux à des fins de jeu, c'est peut-être vrai, peut-être que cela fait partie de
c'est aussi que ok mes enfants jouent que sur la ligue des fusées de commutation, c'est comme le
Nintendo Switch tout le chemin maintenant en ce moment ouais ouais je dirais que le commutateur est
où il en est donc je dirai que nous avons dû installer les fenêtres de fenêtre tôt pour
jouer à cause du jeu parce que vous avez le casque VR et tout, ouais ouais
c'est logique c'est pourquoi j'ai Windows sur mon ordinateur
comme si j'avais de la vapeur avec mes 300 jeux dessus ouais assez juste et donc pour ça
raison pour laquelle j'ai besoin de clous puis-je avoir accès à votre compte 100 jeux J'ai 3 jeux I
inscrivez-vous à Steam avec une chimio initiale
Après l'émission au générique, regardez car nous allons avoir Geoff, je ne pense pas
c'est tellement grave que je veux dire, est-ce que vous ne voyez généralement pas les joueurs courir
Linux et voici la chose que je souhaite que ce soit un gros problème, je souhaite qu'il y ait
plus d'une vague vers Linux, oui, jari mais vous le regardez
les courants dans le courant comme celui-ci sont maintenant ouais pas beaucoup de joueurs sous Linux ok
alors réfléchissez bien aux produits déjà sous Linux
continuons à le soutenir et continuons à soutenir Linux en tant que jeu
plate-forme parce que c'est une excellente plate-forme de jeu si le thème OS est correct
mais d'un point de vue monétaire, ils constatent que le retour sur investissement
car avoir des programmeurs qui s'en occuperont sur une base Linux n'est pas viable sur
le long terme basé sur l'abonnement, alors il est tout à fait logique que ce soit un
décision d'affaires je ne peux pas je ne peux pas blâmer quelqu'un pour ça je ne sais pas je me sens
comme si c'était une construction et ils manqueront de situations, je suis sûr qu'ils
ils ne sont pas kevin costner et nous n'avons pas affaire à des fantômes
tout ce qui m'importe, c'est qu'Unreal Tournament fonctionne sous Linux, je m'en fiche
n'importe quoi d'autre dans ce monde entier ouais ouais mais c'est comme ça que tu sais que c'est
c'est dommage que moi ils n'investissent plus dans Linux mais c'est
ne me surprend pas mm-hmm je veux dire que ce n'est pas comme si vous alliez non
brise mon coeurJack ouais je souhaite toujours que je puisse choisir un autre
système d'exploitation mais j'ai besoin de Windows pour jouer à mes jeux, j'ai besoin d'accord
J'ai besoin de mon cosa, le double démarrage est un double démarrage pour la victoire
donc Windows 10 pour les jeux Linux pour tout le reste, tout sauf
Il n'est pas nécessaire que les développeurs de jeux réalisent que nous pourrions simplement
avoir Linux et ensuite rendre ce monde meilleur
DaVinci Resolve est sous Linux, alors apportez simplement une fuite de fusée, d'accord, nous
je dois faire une pause rapide, d'autres histoires technologiques de cette semaine sont
à venir n'allez nulle part [Musique]
toi
[Musique] Les amis de l'Antarctique sont Google et Google
Un utilisateur de la Terre a trouvé une structure de 2000 pieds émergeant de l'odeur de Google
Les utilisateurs de la Terre affirment depuis des années qu'il y a des mystères sous
Antarctica ice et maintenant Google utilise leur utilisateur Google Earth mr. FB be 333 pense
il a peut-être découvert un bâtiment gigantesque en Antarctique dans des images partagées
il y a quelques semaines, il fait un zoom sur l'emplacement pour trouver ce qui semble être un
énorme carré émergeant de la glace le narrateur explique la citation du haut à
en bas c'est presque 2000 pieds incroyable je ne pensais pas que c'était ça
grand c'est six terrains de football de long c'est énorme c'est très grand très symétrique
et ressemble à un bâtiment cela pourrait être un morceau de glace aléatoire, je suppose que c'est
sorte de offshore c'est peut-être une sorte de bâtiment mais c'est une citation énorme
bien, beaucoup spéculent sur la forme que pourrait être d'autres sont moins convaincus
suggérant que ce n'était rien de plus qu'un bloc de glace de forme inhabituelle Antarctique
est souvent le centre des théories du complot, il s'agissait de soi-disant chercheurs de vérité
croyant que sous la couche de neige et de glace se trouvent des restes de tout
civilisations anciennes aux bases nazies en août, un autre utilisateur de Google Earth
croyaient avoir repéré une gigantesque statue d'un visage et seulement deux
il y a des semaines, une personne a affirmé avoir repéré un énorme ancien
mur s'élevant au-dessus de la glace le soi-disant monolithe a été comparé à une sourate un
la structure massive construite dans l'ancienne Mésopotamie et l'Iran n'est pas si cool
que nous vivons à une époque où nous, comme les utilisateurs ordinaires à la maison, pouvons
regardez du satellite essentiellement sur la zone comme si c'était de la science-fiction de
les années 80 juste là ouais d'accord mais voici ce que j'ai à dire à ce sujet et je
je ne sais pas si ces structures existent ou non, mais pour moi c'est
rappelle comme regarder les nuages ​​et être comme je vois
Je suis hippopotame, je ne sais pas que cela ressemble à une structure pour moi
pourrait être une structure cela pourrait être un grand mystère de meurtre sur Google Earth non jamais
entendu parler du doc ​​avec les éclaboussures de sang et la piste dans l'eau
non et tout le monde paniquait à propos de cette scène de meurtre tu sais à ce sujet
oui cela s'est produit il y a probablement cinq six ans et tout le monde paniquait
qu'ils avaient que Google Earth avait pris un instantané d'une scène de meurtre
et parce que vous voyez le doc, vous voyez la traînée de sang vers l'eau
est devenu vraiment morbide, mais sur celui-là il s'avère que c'était un mec avec le sien
le chien et le chien sautaient dans l'eau qui couraient sur le quai
et c'était le quai humide et je l'ai fait ressembler à du sang, donc le point est
juste parce que vous le voyez sur Google Earth ne signifie pas que c'est ce que vous pensez que c'est
c'est vrai mais il n'y a pas beaucoup d'action en Antarctique
peu importe, vous ne pouvez pas regarder quelque chose comme une vue topographique, c'est un
2000 pieds de haut regarde que c'est en fait l'ombre d'un pingouin
juste comme allez, je vais dire que je passe du temps dans Google Earth sur ma VR comme
si parfois je veux dire au quotidien parce que j'aime voyager et juste
voir des endroits alors je dois maintenant aller en Antarctique parce que je n'ai pas
signifie que je ne suis pas d'abord en Antarctique, donc peu importe où vous êtes dans le
monde à la fin du monde pas le monde mais comme cette période de l'année vous êtes toujours
va avoir le soleil à un angle très horizontal donc ça va créer différent
coup c'est pourquoi ce pingouin ressemble à un géant exactement ouais je ne l'achète pas je
ne pense pas, donc je ne pense pas que ce soit une structure de 2000 pieds
avions ça n'arrivera pas, je pense que c'est la seule utilisation valable pour Google
La Terre permet de voir où les téléspectateurs regardent à partir de maintenant et ainsi de suite
en cliquant sur la carte cat5 TV, nous pouvons commencer à voir juste à l'extérieur du
ville royale de Sutton Coldfield, nous avons des téléspectateurs et nous devrions pouvoir zoomer
partout ouais téléspectateurs, où sommes-nous en ce moment non
tu es assez zoomé je sais oh il y a le Danemark ouais nous connaissons le Danemark
c'est donc une utilisation valable pour est-ce que nous pouvons peut-être trouver nos téléspectateurs dans
Antarctique oh ça va je suis Mary regarde depuis une structure de 2000 pieds
ouais oh nous sommes ouais il y a quelqu'un en Islande non non écoute toi ok je suis
j'essaye j'essaye de faire le tour ici et ce n'est pas en mode live donc
il n'aime pas l'interactivité mais bon, la carte cat5 TV d'accord Jeff ne l'achète pas
est-ce un pingouin ou est-ce une structure c'est la question commentaire ci-dessous
il s'avère que les solutions de sécurité gratuites peuvent se faire au détriment de toute votre navigation
data avast Free Antivirus tracker tracker suit le comportement en ligne des utilisateurs et
prend en compte les données pour des entreprises comme Microsoft Pepsi et les utilisateurs de Google Windows
devrait savoir maintenant que vous entrez dans un champ de mines terrestres si vous courez
votre ordinateur sans protection contre les logiciels malveillants, donc la plupart des gens utilisent un antivirus
logiciel pour s'assurer qu'ils bénéficient de la confidentialité et de la sécurité indispensables
protections lors de l'utilisation de leurs ordinateurs en ligne et beaucoup à hauteur d'environ un
un demi-milliard d'utilisateurs se tournent vers des produits antivirus gratuits en pensant qu'il y a
aucune raison de payer pour la protection car il existe des programmes disponibles gratuitement
Cependant, les suites de sécurité gratuites peuvent parfois accumuler vos données de navigation et
d'autres détails et les vendre à des tiers c'est le cas avec le
antivirus gratuit populaire d'Avast qui met la confidentialité d'environ 400
millions de personnes à risque à un moment où des cadres technologiques de haut niveau appellent
aux gouvernements d'imposer des règles de confidentialité plus strictes, rien de tel
un autre rappel que tout le monde se bat pour reprendre ses habitudes
préférences et à peu près toutes les autres données pouvant être utilisées par les annonceurs pour
vous cibler plus facilement selon une enquête conjointe de vice et de PC Mag
qui implique des contrats fuyés et d'autres documents de la société Avast
avec sa filiale AVG ont suivi ce que les utilisateurs ont fait en ligne
tout en utilisant le logiciel libre qu'ils distribuent, le schéma implique un saut
une entreprise qui fournit des informations sur les parcours en ligne des consommateurs en mesurant
chaque clic de recherche et achat dans 1600 catégories sur plus de 150 sites
y compris Amazon Google Netflix et Walmart end quote
l'installation de l'antivirus gratuit d'avast ajoute automatiquement dans un navigateur
extension qui recueille des informations sur votre activité Internet et les envoie à
jump shot emballé et étiqueté avec l'unique
identifiant La collecte de données Avast comprend des recherches sur Google et Google
Cartes des vidéos YouTube Recherches sur LinkedIn et visites de profil et même ce que les utilisateurs
voir sur les sites Web pour adultes, cela est envoyé à des clients comme Google
Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit et bien d'autres, Avast dit qu'il ne suit aucune information sensible
comme des numéros de téléphone d'identification personnels ou par e-mail à l'entreprise également
insiste sur le fait qu'à partir de juillet 2019, ils ont commencé à mettre en œuvre un
optez pour le choix pour tous les nouveaux téléchargements de leur AV et invitez maintenant
les utilisateurs libres de faire un choix d'acceptation ou de retrait, un processus qui, selon eux, sera
être terminé en février 2020 ok opter pour comme aimez-vous oui oui oui oui ok je suis
installer cet antivirus gratuit oui oui oui oui suivant suivant suivant suivant suivant
ok vous venez d'accepter ouais BAM nous avons toutes vos affaires et nous les vendons à
tout le monde mm-hmm pourquoi cela surprend-il les gens non ce n'est pas un
surprise Jeff c'est juste prouvé que gratuit n'est jamais gratuit bien exactement j'ai appris que
En tant qu'enfant, rien n'est gratuit si c'est gratuit, il y a toujours quelque chose d'attaché
Facebook n'a pas parlé de ce qu'ils nous ont appris beaucoup Jeff alors
vous savez ce que vous savez ce que j'ai appris par Facebook hmm
que les gens juste ouais Jeff tu es toujours sur Facebook ouais je suis toujours sur Facebook
c'est un mal nécessaire mais ouais je n'utilise pas un vaste pour cette raison à chaque fois que je
voir un logiciel antivirus gratuit je vais antivirus antivirus ouais comme je ne le touche pas
c'est pourquoi j'utilise des services d'abonnement, car lorsque vous mettez
l'argent derrière, il y a une entreprise qui soutiendra leur
produit par opposition à la collecte de vos données utilisateur ouais, mais il y a Kaspersky et
McAfee - bien sûr, exactement oui, mais vous pouvez également en obtenir des versions gratuites
d'accord, mais mettre de l'argent dessus ne veut pas nécessairement dire que c'est bon mais
c'est bien mieux que hey obtenir ça gratuitement ouais ouais parce que vous payez pour
c'est en quelque sorte ouais alors ouais trois versions de ces produits vont certainement
avoir quelques mises en garde pour elle Je me demande juste combien de temps avant nous
voir une sorte de procès ouais parce que la chose intéressante que vous avez choisie et
c'est une échappatoire parce que disons qu'Austin était jusqu'en 2000 était-ce 19 ouais mais ils ont
rétroactivement, Lee a ajouté un autre pop, d'accord, je suis le gars qui lit les petits caractères
avant de m'inscrire à quelque chose ouais tu n'es pas tu n'es pas l'utilisateur moyen
même si je sais que je ne suis pas l'Andrew moyen, je suis juste le suspect
les gens font ça tellement de gens ne réalisent pas vraiment ce qui se passe
Ouais et ça maintenant tu sais si les gens maintenant
vous savez ouais un grand merci à Roy W Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour
soumettre des histoires cul cette semaine merci d'avoir regardé la télévision de catégorie cinq
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons, devenons un mécène chez
patreon.com slash newsroom de la catégorie 5 kb newsroom et sasha Rickman
et je suis Robbie Ferguson et je suis Jeff Weston d'accord, avons-nous quelques noms
oui, nous avons des noms, des noms restent autour, nous allons faire un tirage au sort juste après
tout va bien, nous avons vos bulletins de vote dans les gens et nous avons vos noms écrits
félicitations à tous ceux qui se sont qualifiés jusqu'à présent, je vois qui je vois
skywriter 64 marsh man GF f roi suisse aghhhhh g-dog 1985 Baldrick le courageux
homme orange marsh man Ameri dessiné bp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie chat dis-moi
quand je commence à me répéter un M Copland, j'ai l'impression que c'était comme
vol, donc c'est pour je suis en train de faire des pas en ce moment donc c'est génial
c'est vraiment bien c'est ainsi que je suit mes pas avec mon tracker de fitness qui
vous êtes sur le point de gagner, voyons ici les gens ici nous allons ici
nous sommes vp9, c'est pourquoi ils l'ont mentionné chez l'enfant
Félicitations hollaback mots votre tracker de fitness tout ce que vous avez à faire est
m'envoyer un message privé avec votre adresse de livraison ou m'envoyer un email
en direct à la télévision de catégorie cinq et qui vous sera expédiée cette semaine
félicitations hé si vous voulez vous qualifier pour notre prochain tirage, tout ce que vous avez
à faire est d'envoyer un e-mail en direct à la télévision de catégorie cinq points pour nous dire d'où vous regardez
et quel est votre nom d'utilisateur et vous pourriez être le prochain à gagner quoi qu'il arrive
pour donner oui oui merci à tous de nous rejoindre cette semaine
félicitations une fois de plus à notre gagnant bp9, consultez la Pine 64 org avec le
nouveau Pine Book Pro ANSI Edition et nous vous reverrons la semaine prochaine prenez soin de vous
Tout le monde
[La musique]