श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी पाइन 64 में आपका स्वागत है इसे फिर से किया और किया
पाइन बुक प्रो हमें कीबोर्ड एएनएसआई संस्करण के साथ पहले से कहीं ज्यादा बेहतर है
जिस बॉक्स में हम जा रहे हैं वह वास्तव में इसे अलग ले रहा है और देख रहा है
अंदर और हम इस सुंदर $ 200 लिनक्स प्रो पुस्तक के बारे में जानने वाले हैं
बस उस समय के एक जोड़े में - बकवास
[संगीत]
हमारी लाइव रिकॉर्डिंग को किंग्स्टन द्वारा केवल ठोस राज्य ड्राइव पर भरोसा किया जाता है
प्रौद्योगिकी आपके कंप्यूटर को बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ पुनर्जीवित करती है
किंग्स्टन SSDs श्रेणी के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव में 5 टीवी स्ट्रीम रहते हैं
Telestream वायर के साथ और फुर्तीला स्ट्रीमर धुन हर हफ्ते में roku cody पर
और स्थानीय शो समय यात्रा के लिए अन्य एचएलएस वीडियो प्लेयर श्रेणी 5 टीवी का स्वागत करते हैं
शो के लिए हर किसी के लिए यह बहुत अच्छा है कि आप पिछले हफ्ते यहां आए थे
लिखना-बंद करना क्योंकि हमें कुछ तकनीकी दिक्कतें थीं लेकिन इस हफ्ते हम इस पर कायम हैं
हवा मुझे लगता है कि हम हवा में हैं मैं सही चैटरूम हूँ आप देख सकते हैं आप हमें सुन सकते हैं
रोशनी अच्छी है आवाज अच्छी है हम यहाँ हैं हाँ मुझे विश्वास है कि हम मैं हैं
हमें विश्वास है कि मुझे लगता है कि हम कम से कम मैं यहाँ हूँ हम सिर्फ एक आलंकारिक नहीं हैं
हमें 20 मिनट भी नहीं मिलने वाले और फिर एहसास हुआ कि हम वास्तव में नहीं हैं
किसी भी शो के 20 मिनट की रिकॉर्डिंग और प्रसारण करना वास्तव में बहुत अच्छा था
यह शानदार था इसलिए हमें केवल उस क्लिप को खेलना चाहिए, जिसमें हम में से कोई भी नहीं है
वही शर्ट पहने जो खुद को बचाने के लिए 20 का अच्छा तरीका हो
इस हफ्ते मिनट हमारे पास वैसे ही हो सकते हैं जैसे हम वापस खेले जाते हैं
शो के अंतिम 20 मिनट से लेकर हर किसी को रिकॉर्डिंग का स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी एपिसोड नंबर 6 41 और मैं अपने दिल का हिसाब रख रहा हूं
दर और मेरे कदम बाकी सब और तुम भी हो जाएगा क्योंकि आज है
महीने का पाँचवाँ बुधवार और फिर अचानक हमारी सारी शर्ट बदल जाती है
अजीब हाँ मार्श आदमी हमें इस अदालत में बताता है कि हम वास्तव में हैं
आप घर पर देख रहे हैं, इसलिए जहां भी आप इसे देख रहे हैं, वहां की हवा अच्छी है
इस सप्ताह आपको हमारे साथ जुड़ने के लिए धन्यवाद देने के लिए हमारे पास एक रोमांचक शो है
इससे पहले कि अब हम इसमें शामिल हों, आपके लिए योजना बनाई गई है
अंतिम सप्ताह जनवरी का पाँचवाँ सप्ताह था और जैसा कि आप किसी भी महीने में जानते हैं कि हम कहाँ हैं
हमारे पास पांच सप्ताह का एक पुरस्कार है जो पिछले सप्ताह का पुरस्कार था जिसे हम नहीं कर सके
उन तकनीकी दिक्कतों की वजह से हम इस सप्ताह आपके लिए ऐसा करने जा रहे हैं
फिटनेस ट्रैकर को दूर दे रहे हैं जो रॉबी ने अपनी कलाई पर पहना है और यह
बात वास्तव में काफी शानदार रही है, मुझे अपने कदमों को अपने दिल को ट्रैक करने में सक्षम होना पसंद है
दर और मेरा रक्तचाप कुछ लोगों ने अच्छी तरह से कहा है कि वे चीजें नहीं हैं
वास्तव में जब यह रक्तचाप की बात आती है तो मैं वास्तव में बैठ जाना चाहता हूं
फार्मेसी और दबाव cuddles ओह हाँ वे मिल गया है की तरह पर डाल दिया
फ़ार्मास्युटिकल ग्रेड उसी चीज़ की तरह है जिसका उपयोग डॉक्टर आपको फार्मेसी में करते हैं
एक गप्पी नस की तरह नहीं है जो आपके दबाव पड़ने पर बाहर निकलता है
एक निश्चित और मैं बस इस तरह से जा सकते हैं और बस हाँ की तरह हो सकता है कि मैं कैसे जानता हूँ
जब आप उस नस को देखते हैं तो आप जानते हैं कि रॉबी का रक्तचाप थोड़ा कम है
स्टार ट्रेक एलियंस के उन लोगों की तरह ऊँचाई जो आपको दृश्य देते हैं
नकली दृश्य आप जानते हैं कि कैसे उन्होंने कर्क को फँसाया और हम वापस जा रहे हैं
मूल ओह हाँ हाँ ठीक है, मुझे उनका नाम याद नहीं है, लेकिन मैं नहीं
पता है कि तुम क्या बात कर रहे हो मुझे लगता है कि यह पहले की तरह था - ओह की तरह है
हाँ हाँ
जहां तक ​​रक्तचाप की बात है, हालांकि मैं वास्तव में यह देखना चाहता हूं कि कैसे
सटीक यह है कि कुछ लोगों ने कहा है कि यह सही नहीं है, लेकिन यह हो गया है
मुझे मेरे रक्तचाप के बारे में कुछ जानकारी दिखा रहा है जो शांत है और मैं चाहता हूं
उस परीक्षण को करना और यह देखना कि यह उसकी तुलना में कितना सही है
भले ही यह बेहतर संकेतक नहीं है, फिर भी फार्मास्युटिकल ग्रेड
क्या आप कोई संकेत गैस के साथ 131 था 84 से अधिक मैं अभी गलत क्या कर रहा हूँ
हम फ़ीड के बारे में बात कर रहे हैं [संगीत]
लोगों को सामान्य बुरे सपने हैं रॉबी चिल्लाता है कि कोई शुल्क नहीं है
इस की सटीकता के बारे में हालांकि आप बिलकुल सही नहीं हैं
यह एक चिकित्सा उपकरण नहीं है कि यह क्या है यह कुछ ऐसा है जो मुझे अनुमति देता है
अपने खुद के स्वास्थ्य में कुछ निरीक्षण किया है
सटीक पर धमाका करने की जरूरत नहीं है बस मुझे मुझे कुछ देना है जो मैं कर सकता हूं
ग्राफ कुछ है कि मैं तुम्हें समझ सकता हूँ कि मैं कैसे कर रहा हूँ आज किस तरह का है
मैंने जो सुधार किए हैं, मैंने इस दिन उससे कहीं ज्यादा कदम उठाए हैं
दूसरे दिन या इसका जवाब है कि हम आपके सहकर्मी नहीं हैं
मैंने उसे दिखाया कि मुझे आज कितने कदम चले और उसने हाँ कहा, लेकिन मैंने उन लोगों को काट दिया
कलह पर 33% से कदम मैंने अपनी तस्वीरें पोस्ट की यह हाँ की तरह है 33 कदम के तहत
इसलिए मैं 2200 कदमों की तरह हूं, आप दर्शकों को यह नहीं बता सकते कि कितना खराब है
मैं आज कर रहा हूँ, लेकिन यह इस उपकरण के साथ वास्तव में एक सुधार है
मेरे चलने पर एक हजार सीढ़ियों के नीचे मुझे आशा है कि आप छुट्टी पर थे और एक समुद्र तट पर बैठे थे
एक mojito के साथ ताकि आप अपने आँकड़ों की जाँच कर सकें हाँ पर आप कर सकेंगे
जीत जीत हाँ और आप जीत बस हमें कलह में पोस्ट ओह तुम मुझसे पूछ रहे हैं
आप उन्हें बता सकते हैं कि मैं अपने दरवाजे पर देख रहा था, मुझे वास्तव में ट्रैक करने में सक्षम होना पसंद है
मेरी नींद इसलिए मुझे यह देखना पसंद है कि चीजें मेरी नींद को कैसे प्रभावित करती हैं और यह इसे रेखांकन करता है
और यह मुझे दिखाता है कि मेरी नींद कैसे है, मैं इसमें नहीं सोता हाँ, हाँ कब तक
आप कल रात सोते हैं हम आठ घंटे सोते हैं ओह आप जीत जाते हैं लेकिन सात
घंटे इसलिए मैं अपने 15 वाह पर धमाका कर रहा था इसलिए मैं कल रात अपने लक्ष्य पर धमाका कर रहा था लेकिन मैं कर सकता हूँ
वास्तव में इसे अपने फोन पर ग्राफ करें और उस नींद की गुणवत्ता देखें जो मुझे पसंद थी
मेरा मतलब है कि यह सिर्फ एक सस्ती किस्म का एंट्री लेवल फिटनेस ट्रैकर है और
इस सप्ताह को दूर करने के लिए आपको बस इतना करना होगा कि हमें कलह का संदेश देना है
चैनल या यदि आप डिस्क पर नहीं हैं या हमारे आईआरसी पर जाएं और हमें अपना संदेश दें
आपका हैंडल और आप कहां से देख रहे हैं और जैसा मैं चाहता हूं वैसा ही कुछ कहिए
उस फिटनेस ट्रैकर के लिए क्वालीफाई करना तो मार्श आदमी में है और यहां तक ​​कि आखिरी भी
सप्ताह आपने लगातार दो सप्ताह की कलम को तोड़ा है
वहाँ एक कारण है कि उसका रक्तचाप 130 है यह ओह हाँ ठीक है ठीक है आप
यह पता लगाने के लिए मुझे लगता है कि साशा को पता चला है कि कैसे एक पेन का उपयोग करना है और वह है
यदि आप हमें संदेश भेज रहे हैं तो यदि आप इसे देख रहे हैं तो अपना नाम लिख दें
यदि आप इस तथ्य के बाद देख रहे हैं यदि आप इसे केबल टीवी पर देख रहे हैं
बाद में और आप ओह की तरह हैं मैं वास्तव में चाहता हूं कि मैं इनमें भाग ले सकूं
प्रतियोगिता अच्छी तरह से आपके लिए अवसर हैं जो आपको करना है
श्रेणी-पांच डॉट टीवी पर ईमेल लाइव हमें बताएं कि आप भाग लेना चाहते हैं
प्रतियोगिता में और हम आपको एक मतपत्र के रूप में शामिल करेंगे, हम उस ईमेल को इस रूप में शामिल करेंगे
हमारे अगले ड्रॉ में एक बैलेट तो बस हमें बताएं कि आप कहां देख रहे हैं
से और आप उस ड्रा में भाग लेना चाहते हैं कि मैं अब कैसे कर रहा हूँ
ready३ ओवर में ready३ से नीचे तो मैं शुरू कर रहा हूँ मैं अब एक शो करने के लिए तैयार हूँ
पश्चाताप को फिर से नहीं तोड़ता हाँ आपको पता है कि अगले 5 वें बुधवार को मैं कब
नहीं जानते कि यह आमतौर पर हर तीन महीने की तरह है या हां ऐसा कुछ है
अपना कैलेंडर देखें और हर बार जब आप पांचवा बुधवार देखें तो आपको पता चले
हम एक सस्ता काम करने जा रहे हैं ताकि आप पहले से ही सब ठीक से जान सकें
हम आज रात के शो में आते हैं, मैं आपको याद दिलाना चाहता हूं कि आप सदस्यता लें
YouTube पर हमें उस बेल पर क्लिक करें और साथ ही यह सुनिश्चित करें कि आप प्राप्त करते हैं
हर बार जब हम जीवित होते हैं तो हम जो सूचनाएं देते हैं, वे हर पांच में करते हैं
पांच सप्ताह में से चार सप्ताह मैं चाहता हूं कि आप उन सूचनाओं को प्राप्त करें ताकि आप
जानते हैं कि हम जीवित हैं ताकि आप जान सकें कि आप लाइव में भाग ले सकते हैं
शो और फिर से अगर आप हमारे द्वारा उपलब्ध कराए गए लाइव प्रसारण के लिए यहाँ नहीं आ पा रहे हैं
केबल टीवी पर यह मांग और हम चाहते हैं कि आप इसमें शामिल हों
बहुत सारे नाम अभी तक शानदार हैं जो पूरे भर में आते रहते हैं
शो के पाठ्यक्रम में कोई सीमा नहीं है बस अपना मतपत्र प्राप्त करें यह एक मतपत्र है
प्रति व्यक्ति और आपको बस इतना करना है कि आप हमें वही संदेश दें जहाँ आप देख रहे हैं
उसमें से आप उन फिटनेस ट्रैकर्स में से एक को जीतना चाहते हैं और हम करेंगे
आपको बाद में शो में भाग लेने के लिए अनुमति देता है ताकि सब ठीक हो सके
चलो इस सप्ताह के सबसे पहले इसमें शामिल हों [संगीत]
ठीक है
पिछले हफ्ते मुझे मेरा पाइन बुक प्रो मिला, हाँ आपने एएनएसआई संस्करण किया था हाँ क्या है
देखें कि आप किस तरह से उत्तेजित होते हैं और जानते हैं कि यह हमारे जैसा ही है
स्टाइल कीबोर्ड हाँ, यह बिल्कुल सही है इसलिए एक टी अनिवार्य रूप से इसका अर्थ क्रिया है
आठ यह ऐसा है जैसे यह एक पर्यायवाची पर्यायवाची पर्यायवाची शब्द हमारे लिए कीबोर्ड लेआउट है
इसलिए जब आप हमारे बारे में सोचते हैं तो कीबोर्ड लेआउट
आपको स्लैश मिला है और सही स्पॉन आपको वह सब कुछ मिला है, जहाँ आप उम्मीद करते हैं
यदि आप कनाडा के हैं, तो ऐसा लगता है कि अगर आप सोचते हैं तो यह हमारे लिए 1:04 कीबोर्ड जैसा है
इसो कीबोर्ड के बारे में जो कि यूके के लिए हाँ की तरह है और हमारे लिए विदेशों में है
लेआउट पूरी तरह से अलग है इसलिए हमने पाया कि आइसो लेआउट वास्तव में है
यहाँ कनाडा में समस्याग्रस्त हाँ हाँ चाबियाँ नहीं हैं जहाँ आप उन्हें होना चाहते हैं
आपको एक पुश कंट्रोल फंक्शन टैब ऑल बैकस्पेस बैकस्पेस एक्सक्लेमेशन पॉइंट मिला
अपोस्टोफे करने के लिए जैसे यह सिर्फ हास्यास्पद है इसका कोई मतलब नहीं है
और इसलिए पाइन चौंसठ ने पश्चिमी दुनिया का रोना सुना और कहा कि तुम्हें पता है क्या
हम पाइन की हमारी अगली यात्रा पर हमें कीबोर्ड लेआउट लाने वाले हैं
बुक पाइन बुक प्रो आईएसओ और एएनएसआई कीबोर्ड दोनों में उपलब्ध होने वाली है
लेआउट और यह मुझे बहुत खुश करता है तो आइए एक नजर डालते हैं
यहाँ बॉक्सिंग करने से आप देख सकते हैं कि मेरा बॉक्स वास्तव में ANSI कहता है कि वह फिर से हम है
कीबोर्ड लेआउट आप लोग इसके लिए तैयार हैं चलो बॉक्स में आते हैं चलो एक नज़र डालते हैं
पाइन बुक प्रो एएनएसआई संस्करण पर हमारा पहला नज़रिया यहाँ है
यह एक और बॉक्स है वाह एक बॉक्स के अंदर एक बॉक्स हाँ घोंसले के शिकार गुड़िया हां हम मिल गया है
ठीक है आप अगले बॉक्स के लिए तैयार हैं यहाँ हम जाते हैं हम रेड क्रॉस को पार करते हैं जो इसके लिए तैयार है
मेरी बात एक बॉक्स ओह नहीं है जो वास्तव में अच्छा होगा अगर यह एक बॉक्स नहीं था शायद हम
वास्तव में एक हॉपर मिल सकता है ओह ओह हमें कुछ फिल्म और पेपर मिल गया है हाँ
कुछ पैकिंग फोम हम पाइन साठ से एक प्रेम पत्र है कि एक ओह देखो मिल गया है
अच्छा हाँ मेरी पत्नी को ईर्ष्या होगी क्योंकि हम सभी को इस बारे में बताएंगे कि वास्तव में क्या है
पाइन बुक प्रो पर एक नज़र डालें, यह ऐसा हो गया है जो ऐसा नहीं दिखता है
मेरे लिए बॉक्स मुझे लगता है कि हमें कुछ महाकाव्य संगीत या कुछ चाहिए ओह हाँ हम वहाँ जाते हैं
यह बेहतर है उह-ओह और कुछ नहीं वहाँ ठीक है कोई अन्य बक्से ठीक है
मुझे अपनी बिजली की आपूर्ति मिल गई है जो इसके साथ आई है और आइए यहां एक नज़र डालें
अब मैंने यूएस को आदेश दिया कि हमारी आपूर्ति ठीक है, इसलिए यह ओह की तरह है
यह 5 वोल्ट 3 एम्पी है और जैसा कि आप देख सकते हैं कि यह बैरल है और यह यूएसबी नहीं है
ठीक इसी तरह से रास्पबेरी पाई की तरह यहाँ हम चलते हैं
उस सुंदर को देखो जो चिकना है जो कि मैग्नीशियम मिश्र धातु खोल ठीक है
एक मेटल बॉडी की तरह है और हमें माइक्रो एसडी मिला है जिसे हमने हेडफोन जैक और है
USB 2.0 वहीं पर ठीक है, जिस तरफ हम चल रहे हैं, उसी तरफ ठीक है
यूएसबी इनपुट हमें यूएसबी 3 और यूएसबी टाइप-सी मिला है, जो हो सकता है
वीडियो आउटपुट यह पावर हो सकता है कि आप जो भी पसंद करते हैं वह एक धारा कितनी पतली है
ओह, आप इसे माप रहे हैं आप देख सकते हैं कि यह सिर्फ इतना पतला है और इसलिए यह है
मैकबुक एयर की तरह लेकिन यह ठीक है मैं आपको बताना चाहता हूं कि यह 200 रुपये है
अद्भुत तुम वहाँ हो जो कि खान पर पानी का एक बड़ा कप है
वहीं कीबोर्ड है, तो अंत में अंत में देखो
स्लैश कुंजी यह सही स्थान पर है वह भी ऐप है जिसे आप कीबोर्ड देख सकते हैं
लेआउट क्या आप कनाडा संयुक्त राज्य अमेरिका में यहाँ की उम्मीद है और वह है
पाइन बुक प्रो इसलिए विनिर्देशों को देखते हुए यह एक 2 गीगाहर्ट्ज़ है
rockchip rk3288 60 mp4 GPU है यह चार gigs की RAM एक 1080p IPS पैनल भी
हालांकि यह इतना चिकना है और इतना पतला है कि यह वहाँ पर है कि अच्छा मॉनिटर मिल गया है
यह 64 गीगाबाइट एमएमसी के साथ आता है जो कि अगर आप जोड़ना चाहते हैं तो अपग्रेड करने योग्य है
उस सिस्टम में थोड़ा अतिरिक्त स्टोरेज और अतिरिक्त स्टोरेज को जोड़ने की बात कही
पाइन बुक प्रो के उस चेसिस को सही में लाने में सक्षम होने की आवश्यकता है
क्योंकि न केवल आप एमएमसी को अपग्रेड कर सकते हैं बल्कि याद रख सकते हैं कि मैंने क्या कहा था एसओसी
64 आरओके प्रो के समान ही वास्तव में कंप्यूटर आरओके प्रो के समान है
पीसीआई एक्सप्रेस सहित बहुत सारे तरीकों से 64 वास्तव में मैं अंदर क्या व्यक्त करता हूं
उस छोटी सी पतली नोटबुक और उसके कारण हम वास्तव में $ 7 खरीद सकते हैं
अनुकूलक जो हमें एक MDOT 2 को स्थापित करने की अनुमति देगा ताकि मैं एक nvme MDOT दो को स्थापित कर सकूं
स्टोरेज ड्राइव, इसका मतलब है कि मैं 2 टेराबाइट्स तक स्टोरेज रख सकता हूं, जो नहीं है
चलने वाले हिस्से बहुत कम गर्मी उत्पन्न करते हैं और मुझे 2 टेराबाइट्स देने में सक्षम हैं
मेरे पाइन बुक प्रो में स्टोरेज की एनीमेशन जो हमें मिलती है कि हमें इसे खोलना चाहिए
मैं ऊपर जा रहा हूँ ताकि आप 10 स्क्रू लगता है कि नीचे पर छोड़ दिया है
मालिकों को पता है कि आप इसे 10 शिकंजा के साथ खोल सकते हैं, लेकिन हम इसे गति दे सकते हैं
टीवी की ख़ातिर और इस चीज़ में थोड़ा जल्दी करो लेकिन
समझें कि यह हमें आंतरिक घटकों तक पहुंच प्रदान करता है
हैक करने योग्य लैपटॉप यह कुछ ऐसा बनाया गया है जिसे हम खुद को संशोधित कर सकते हैं
पाइन बुक प्रो के साथ यह महत्वपूर्ण बात है लेकिन याद रखें कि यह केवल $ 200 है
इसे पाइन 64 से खरीदें और वे इसे विशेष रूप से ए बनाते हैं
पहली बार हैक करने योग्य लिनक्स लैपटॉप इसमें मिलता है
वहाँ केवल सावधान रहना चाहता हूँ कि मैं कुछ भी नहीं तोड़ता हूँ, लेकिन हम वहाँ जाते हैं
ध्यान रखें कि स्पीकर नीचे के पैनल से जुड़े होते हैं जो स्टीरियो हैं
बोलने वाले सावधान रहें क्योंकि आप इसे ऊपर खींच रहे हैं आप उस पर नहीं खींचना चाहते हैं
तार देखते हैं कि इतनी सुरक्षित रूप से और सावधानी से उस पीठ को छीलें और वहां आप
सोसाइटी देखें ताकि चेसिस का प्लास्टिक कंपोनेंट आप देख सकें कि कैसे
वहाँ कुछ प्लास्टिक है मैं इससे पहले कि मैं भी इन वक्ताओं वापस लाने वाला हूँ
बहुत आगे क्योंकि मैं गलती से उन्हें गलत जगह पर नहीं रखना चाहता
लेकिन चलो एक त्वरित क्लोज़-अप प्राप्त करते हैं जो कि मुख्य बोर्ड को बुलाता है जिसे हम कॉल करेंगे
पाइन बुक प्रो की यह फिर से एएनएसआई संस्करण हां और उसके नीचे है
टेप का यह छोटा सा फ्लैप हमारे पास है जो मैं आपको जेफ के बारे में बता रहा था
पीसीआई एक्सप्रेस x4 है, लेकिन यह थोड़ा अलग है, इसलिए आपको लगता है
एडेप्टर की जरूरत है कि मेरा स्टोरेज मेरी हार्ड ड्राइव है 64 गीग एमएमसी अब बाहर हो
सावधान मैं सिर्फ अपने आप को काटता हूं, मामले के भीतर कुछ तेज बिंदु हैं इसलिए बस
उस लोगों के बारे में खेद के बारे में सावधान रहें, लेकिन यह देखते हैं कि यह सिर्फ सही पर जाता है
वहाँ आप उन्नयन कर सकते हैं कि यह सिर्फ एक मानक emmc है कोई मालिकाना नहीं है
भाग यहाँ आप सिर्फ एक 128 टमटम खरीद सकते हैं यदि आप चाहते हैं कि और क्योंकि उन्नयन
यह एक एमएमसी है जिसे आप खींच सकते हैं और उस कार्ड पर किसी भी डिस्ट्रो को फ्लैश कर सकते हैं
अपने पाइन बुक प्रो को बूट करने में सक्षम होना चाहिए, लेकिन मैं आपको कुछ और बताना चाहता हूं
आशा है कि याद रखें कि मैंने आपको कैसे दिखाया कि एक माइक्रो एसडी पोर्ट है
ओर हाँ, यह बहुत अच्छा है क्योंकि आप अपने कैमरे से फ़ोटो आयात कर सकते हैं, ठीक है
हाँ, हालांकि यह भी बूट करने योग्य है वास्तव में हाँ एक दूसरे के बारे में ऐसा लगता है
बूट ऑर्डर माइक्रो SD है और फिर उस एमएमसी कार्ड के साथ आप वहां भी एमएमसी करें
अपने माइक्रो एसडी कार्ड के लिए पाइन बुक प्रो के लिए किसी भी डिस्ट्रो को फ्लैश कर सकते हैं और इसे बूट कर सकते हैं
आप इसे आज़मा सकते हैं मुझे पता है कि आप इसे कैसे पसंद करते हैं आप इसे अपनी पसंद के अनुसार सेट कर सकते हैं
और फिर आप इसे मिटा सकते हैं और फिर से शुरू कर सकते हैं और इंस्टॉल कर सकते हैं
अलग-अलग डिस्ट्रो और फिर माइक्रोएसडी कार्ड से बूट अप और आपको कभी भी नहीं करना होगा
चेसिस खोलें फिर एक बार जब आप तय कर लें कि आप वास्तव में प्यार करते हैं और
आप एक बार पाइन बुक प्रो के लिए डिस्ट्रोस की बढ़ती संख्या के लिए उपलब्ध हैं
जिसे आप प्यार करते हैं, उसे उस एमएमसी कार्ड को फ्लैश करें और वह वही है जो वह है
जब आप इस तरह स्लॉट में कोई माइक्रो एसडी नहीं है, लेकिन एक से बूट कर रहे हैं
bootable microsd आपके पास 5 माइक्रो एसडी Z है जिसे आप बस डाल सकते हैं जैसे आप डेबियन डाल सकते हैं
एक पर यह डेबियन के साथ उस एमएमसी पर पहले से स्थापित माइक के साथ आता है
मैंने तुम्हें दिखाया ताकि डेबियन खिंचाव पर स्थापित हो
यह जाने के लिए तैयार है आप इसे बूट कर सकते हैं और काम करना शुरू कर सकते हैं लेकिन आप मंज़रो को लगा सकते हैं
वहां आप एक वरदान रख सकते हैं और आप उनसे बूट कर सकते हैं और कोशिश कर सकते हैं
उन्हें बाहर निकालें और इसे वास्तविक बिल्ट-इन एमएमसी में बिना किसी जोखिम के दें
यदि आप ऐसा करने का इरादा रखते हैं, तो यदि आप ऑर्डर करते समय अपनी ईमेक को फ्लैश करना चाहते हैं
आपके पाइन बुक प्रो पाइन 64 ओआरजी से कि आप एक एमएमसी 2 यूएसबी एडॉप्टर भी खरीदते हैं
ठीक है, इसलिए यह महत्वपूर्ण है कि आप इस बात को ध्यान में रखें कि आप और क्या जोड़ना चाहते हैं
आपकी गाड़ी मैं शायद यही कहूंगा कि PCI एक्सप्रेस 4 yep I के लिए MDOT अडॉप्टर को
कहते हैं कि अगर आप सोचते हैं कि वहाँ एक अच्छी खरीद फेंक दिया जाएगा
होने वाला है कि मुझे लगता है कि मैं निश्चित रूप से उन में से एक लेने वाला हूं
यकीन है कि मैं 1 टेराबाइट या 2 टेराबाइट ईएमएस फेंक सकता हूं या मैं कह रहा हूं कि एमडीओटी
2 में पाइन बुक प्रो पर है कि मुझे भंडारण दे रहा है तो वह है
बूट करने योग्य नहीं है, लेकिन यह स्टोरेज हार्ड ड्राइव है, इसलिए मैं अपने घर को माउंट कर सकता हूं
उस एम 2 के उदाहरण के लिए फ़ोल्डर और सभी को बचाने के लिए घर की एक टेराबाइट के लायक है
फ़ोल्डर संग्रहण यह है कि आप उस अधिकार को कैसे पसंद करते हैं, जो कि बहुत ही बढ़िया है
एक बहुत जल्दी टूटने वाला है, लेकिन मेरे पास मेरी पाइन बुक प्रो है जो मैंने यहां स्थापित की है
उल्लेख किया है कि इसमें USB C वीडियो आउटपुट है जिसका उपयोग मैं करने में सक्षम हूं
आपको स्क्रीन दिखाने के लिए और वास्तव में एकीकृत ओएस द डेबियन के माध्यम से आपको चलना है
ओएस जो इस पाइन के साथ आता है, दोनों इसके बाद प्रो
[संगीत]
वापस स्वागत है यह श्रेणी है पांच प्रौद्योगिकी टीवी हम पाइन को देख रहे हैं
पुस्तक समर्थक और मुझे एएनएसआई संस्करण मिला है, जिसका अर्थ है कि इसमें हमारा कीबोर्ड है
लेआउट और पाइन चौंसठ org पर आपके लिए आईएसओ संस्करण भी उपलब्ध है
इसलिए सुनिश्चित करें कि आप जाँच कर रहे हैं कि आप एक है कि एक का चयन करें
कुंजीपटल लेआउट जो आप चाहते हैं यदि आप अमेरिका में कनाडा में हैं
आप शायद हमें कीबोर्ड लेआउट चाहते हैं और इसे एएनएसआई और एस कहा जाता है
इसलिए मैं आज रात समाचार में आने से पहले एक त्वरित बू लेना चाहता हूं
एमएमसी इंटरफ़ेस पूर्व-स्थापित डेबियन स्ट्रेच के साथ आता है और अब जबकि मैं कर रहा हूं
एमएफ सी से बूटिंग नहीं क्योंकि मैं वास्तव में इस तरह का अनुभव करना चाहता था
विभिन्न डिस्ट्रोस और चीजें इसलिए मैंने वही डिस्ट्रो डाउनलोड करने योग्य स्थापित किया
माइक्रो एसडी कार्ड पर उनकी वेबसाइट बंद है और यहाँ हम ऐसा करते हैं
ऐसा लगता है कि मैं जो करने जा रहा हूं, मैं सिर्फ यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि मैं वास्तव में हूं
वही साझा करें जो मैं वही स्क्रीन सेट करने जा रहा हूं ताकि आप लोग देख सकें कि मैं क्या हूं
देखें कि यह दोहरी स्क्रीन पर है, इसलिए मैं इसके बजाय इसे आईने के लिए सेट करने जा रहा हूं
मेरी स्क्रीन पर देखने वाला यह है कि मैं इसे आपके लिए खींचूंगा ताकि आप देख सकें
क्योंकि यह वास्तव में दो मॉनिटर के रूप में काम कर रहा है इसलिए मेरी स्क्रीन पर मैं यहाँ हूँ
उस चेकबॉक्स को चेक करें जो सेट है और इसलिए यह USB C के ऊपर है इसलिए यह वास्तव में है
एक वीडियो आउटपुट और मैंने दोनों स्क्रीन पर एक ही चीज़ दिखाने के लिए चुना है
मुमकिन है कि अगर मैं इसे लागू करूं तो यह वास्तव में अजीब है क्योंकि यह स्क्रीन है
वास्तव में एक वास्तविक स्क्रीन नहीं है, हम ठीक चलते हैं इसलिए इस कॉन्फ़िगरेशन को रखें और अभी
हम दोनों एक ही स्क्रीन देख सकते हैं ताकि आप और मैं एक ही स्क्रीन देख रहे हों
यहाँ इसलिए कि USB C आउटपुट है और यह नोट करना महत्वपूर्ण है और मैं आपको चाहता था
इसे देखें क्योंकि यदि आप अपने टीवी के एचडीएमआई की तरह उस यूएसबी सी को प्लग करते हैं तो आप होंगे
अच्छी तरह से क्यों यह वही चीज़ नहीं दिखा रहा है जिसे आपको प्रदर्शन में लाने की आवश्यकता है
मॉनिटर प्राथमिकताएँ और चुनें कि आप इसे उसी सेटिंग के लिए चाहते हैं
दोहरी स्क्रीन है इसे दो अलग-अलग स्क्रीन पर डाल देगा
यह एक दोहरी स्क्रीन सेटअप है, हां मैंने जो किया है, वह मैंने छह रुपये में खरीदा है
अमेज़न से सिर्फ एक यूएसबी सी टू एचडीएमआई एडॉप्टर तक यह सिर्फ एक केबल है जो वास्तव में है
वास्तव में सस्ता हंसमुख और यह काम करता है ताकि आप देख सकें कि मैं सक्षम हूं
स्क्रीन को लाइव स्ट्रीम करें जैसे कि मैं इसे देखता हूं और यह बिल्कुल काम कर रहा है
निर्दोष रूप से तो यह डिफॉल्ट डे डिस्ट्रो है और यह डेबी और है
खिंचाव और मूल रूप से सब कुछ है जो आपको उठने और ऐसा करने की आवश्यकता है
आइए देखते हैं कि हमारे पास सामान के तहत क्या मिला है मुझे लीफपैड पाठ संपादक मिला है
आप के लिए vim पाठ संपादक हैकर्स बाहर ग्राफिक्स यह एक पूरी नहीं के साथ आता है
वास्तव में हम शायद जीएनयू छवि हेरफेर कार्यक्रम स्थापित करना चाहते हैं
इस बारे में बात की कि शो इंटरनेट पर हमें क्रोमियम और फ़ायरफ़ॉक्स मिला है
स्पष्ट रूप से आपको दोनों हेक्स चैट की जरूरत है, आपको आईआरसी कार्यालय में मिलेगा आइए देखें कि क्या है
हमारे पास लिबरऑफिस एकदम सही है, इसलिए आपको अपना हाँ मिल गया है जो लेखक और इसी तरह है
Microsoft Office लिनक्स ध्वनि और वीडियो के लिए बराबर है जो हमें ओह अब मिल गया है
पनीर स्थापित किया क्योंकि मैं इंगित करना चाहता था कि हम वास्तव में ए
इस सिस्टम पर अंतर्निहित वेबकैम एक 1080p वेब कैमरा है और भले ही इसके साथ है
पनीर यहाँ बूट किया जाता है, इसलिए यह संभव है कि हम वहाँ जा सकते हैं जो आप देख सकते हैं
फ्रैमरेट वास्तव में बहुत गरीब है ठीक वहीं पर मैं हूं लेकिन यह करता है
वास्तव में बहुत अच्छी तरह से काम करते हैं और चित्र बहुत अच्छा लगता है चलो एक त्वरित है
यही कारण है कि यह इतनी अच्छी तरह से क्यों है एक सेटिंग मैं नहीं जानता कि हाँ मुझे लगता है कि क्या
हम खोजने जा रहे हैं कि पाइन बुक प्रो जैसा कुछ है और मुझे लगता है कि यह है
ध्यान देना महत्वपूर्ण है और शायद यह कुछ ऐसा है जिसका मुझे सही उल्लेख करना चाहिए था
ऊपर से यह क्या है आइए इस पर विचार करें इसे प्रयोगात्मक चलो विचार करें
यह कुछ है जो खून बह रहा है बढ़त और मन उड़ाने हाँ, चलो कहते हैं कि यदि आप एक हैं
लिनक्स प्रेमी यदि आप टिंकर से प्यार करते हैं तो यह आपके लिए एक नोटबुक हो सकता है क्योंकि हाँ
शायद इस तरह के छोटे मुद्दों को चलाने के लिए कि आप उलटी गिनती 1 2 देखा था
3 2 1 और यह सभी गिब्रिश जैसा था इसलिए वहां कुछ गड़बड़ है और मैं हूँ
शायद मुझे यह पता लगाना है कि अगर मैं देखभाल करता हूं तो मुझे लगता है कि यह सोचा गया था
एक शांत सुविधा यह एक फ्लैश की तरह लग रहा है यह इस तरह तैयार करने के लिए 3 2 1 की तरह है
चीख फ्लैश यह ठीक है, लेकिन यह वास्तव में ऐसा नहीं लग रहा था कि यह 3 है
जिबरिश की तरह था लेकिन मुझे पहले की तरह याद दिलाता है
एपिसोड थैंक्स आशा, बिलकुल ऐसा ही लग रहा है, लेकिन मेरा मतलब है कि ए
वेबकैम हां बड़ी बात है इसलिए वहाँ एक समुदाय है जो सभी पाइन में शामिल है
64 उत्पाद और इसका एक बड़ा हिस्सा यह है कि आप इसमें प्रवेश कर सकते हैं
समुदाय और कहते हैं कि हे मेरा वेब कैमरा थोड़ा सा तड़का हुआ लगता है या शायद पनीर है
कुछ अजीब मुद्दे होने से आप चैट में शामिल हो सकते हैं और यह चालू है
आईआरसी हेक्स चैट के माध्यम से या आप मंचों में प्राप्त कर सकते हैं और उनके बारे में उनसे बात कर सकते हैं
और हमें कुछ मदद मिली है हमें मीडिया प्लेयर मिले हैं जो हमें आपके मानक प्रकार के मिले हैं
लिनक्स सिस्टम टूल बोलने से सिस्टम मॉनिटर और लेट्स की तरह सामने आता है
बस यह देखना है कि यह एक दूसरे के लिए पकड़ की तरह दिखता है इसलिए यह एक दो है
सौ डॉलर लिनक्स नोटबुक कंप्यूटर कि यह पतली है कि कोई नहीं है
अगर मैं वास्तव में अपना सिर इधर-उधर कर पाऊं तो क्या मैं भाग सकता हूं, इसलिए मुझे नहीं पता
घर पर, लेकिन जब यह मेरी गोद में बैठा होता है तो वहां कोई शोर नहीं होता है
बहुत कम गर्मी और एक तरफ से थोड़ी सी गर्मी जहां समाज
यह सिस्टम-ऑन-चिप है यह देखने के लिए कि हम सीपीयू को क्या कहेंगे हाँ वहाँ एक है
वहाँ गर्मी का थोड़ा बहुत है, लेकिन यह बहुत अच्छी तरह से अलग है, लेकिन वास्तव में पसंद है
कोई शोर नहीं हो रहा है इसलिए आपके पास उन चलने वाले हिस्सों में से कोई भी नहीं है जो आप हैं
एक सामान्य पारंपरिक लैपटॉप पर क्या मैं अच्छी तरह से इस का उपयोग कर रहा हूँ
यह एक सुपर पावरफुल लैपटॉप नहीं है, लेकिन यह जितना अच्छा है उतना ही अच्छा है
इंटरनेट यह एक लैपटॉप चेसिस में निर्मित एक एकल बोर्ड कंप्यूटर है
अनिवार्य रूप से, लेकिन इसे एक शानदार कीबोर्ड मिला है अब इसे एक अच्छा टचपैड मिला है
आपको टचपैड फर्मवेयर अपडेट करना है सुनिश्चित करें कि आप इसे सही करते हैं
गेट वहाँ कुछ अद्यतन है जिसे आपको स्थापित करने की आवश्यकता है आप अधिक जानकारी प्राप्त करेंगे
के बारे में कि पाइन 64 मंचों में संवेदनशीलता के लिए बहुत महत्वपूर्ण है
और उस की सटीकता लेकिन हमें मिल गया है या राम की गिग और जो मैं उपयोग कर रहा हूं
इसके लिए मैं इसे अपने मुख्य कंप्यूटरों के लिए एक टर्मिनल के रूप में उपयोग करता हूं ताकि यदि आप समझते हैं
यह पहले से ही है कि मैं कैसे काम करता हूं मुझे एक बड़ा कार्य केंद्र ले जाना पसंद नहीं है
एक लैपटॉप में वे इसे एक पोर्टेबल कार्य केंद्र कहते हैं जिसका मैं उपयोग करता था
$ 1700 का पोर्टेबल वर्कस्टेशन खरीदें, जिस पर मैं अपना वीडियो प्रोडक्शन करूंगा
और यह यह मोटा था और इसमें बड़े-बड़े होनकिन प्रशंसक थे या आपको पसंद आ सकते थे
उन बड़े república gamer लैपटॉप में से एक है जो इस तरह से हैं आप वही जानते हैं
क्योंकि आप चाहते हैं कि जिस तरह से मैं अब एक वीडियो निर्माता के रूप में काम करता हूं
क्या मेरे पास एक ऑनकिन सर्वर है जो ऑनकिन सर्वर के पास दुनिया की सारी शक्ति है
कि मुझे कभी आवश्यकता होगी और फिर मैं इसमें जुड़ने में सक्षम होने के लिए किसी भी टर्मिनल का उपयोग करता हूं
और इसके स्क्रीन को 200 डॉलर के नोटबुक कंप्यूटर पर लाएं, जिसका वजन एक पंख है
वजन मैं अपने स्टूडियो में उनके वाई-फाई वीपीएन पर एक कॉफी शॉप में बैठा हूं और मैं
सात हजार डॉलर की उत्पादन प्रणाली पर मेरी स्क्रीन पर वीडियो संपादन करना
ओह तुम्हें पता है कि मेरा क्या मतलब है हाँ ठीक है तो यह एक टर्मिनल बन जाता है इसलिए
इसके लिए शानदार है, लेकिन यह उसी के लिए शानदार साबित होता है
यह समय उस क्षमता के बिना भी बहुत अच्छा है जब इसे वेब सर्फिंग के रूप में उपयोग किया जाए
यदि आप इन दिनों सब कुछ ऑनलाइन की तरह अपने मानक के लिए इसका उपयोग करते हैं
Google ड्राइव का उपयोग करने से संभवतः आपके पास बहुत सारा सामान वहीं पर होगा
चलो इस प्रणाली में खुद को एक त्वरित बू प्राप्त करें क्योंकि मेरा मतलब वास्तविक है
सवाल ठीक है अगर मैं इसे एक बड़े शक्तिशाली सिस्टम से जुड़ा हुआ उपयोग नहीं कर रहा हूं तो वह है
अभी भी एक बहुत ही सभ्य कंप्यूटर के रूप में काम करने वाला है जो आप कर रहे हैं
नोटिस नीचे चार के बीच कूद रहा है नीचे दाईं ओर नीचे यहाँ है
सौ और आठ मेगाहर्ट्ज़ एक बिंदु चार दो गीगाहर्ट्ज़ और इतने पर
सभी जगह कूदना क्योंकि यह प्रोसेसर आवृत्ति आधारित का चयन कर रहा है
मेरे उपयोग पर यह तेज़ हो रहा है और यह अधिक रस लेने की शक्ति दे रहा है
10,000 मिली घंटे की बैटरी से और सही लेकिन मेरी आवश्यकताओं के आधार पर
अगर मैं वास्तव में बहुत कुछ नहीं कर रहा हूं, अगर यह बेकार है तो मैं इसे नीचे ही देखूंगा
चार आठ मेगाहर्ट्ज़ जो उपयोग करने जा रहे हैं
बहुत कम शक्ति हाँ, शायद सब ठीक है तो मैं बस रद्द करने जा रहा हूँ
उस लड़के की और चलो YouTube पर कूदें क्योंकि शायद आपको पता है कि मैं नहीं
आपके बारे में जानते हैं लेकिन अगर चीजें YouTube पर अच्छा नहीं खेल रही हैं तो यह एक है
वास्तविक यह कि मेरे लिए एक राइट-ऑफ है मैं चाहता हूं कि YouTube पर वीडियो वास्तव में वास्तव में काम करें
ठीक है कि एक महत्वपूर्ण बात यह है कि बहुत जल्दी हाँ ठीक है लोड करता है तो मेरा मतलब है
सब कुछ अच्छा लग रहा है और मैं बस टचपैड के साथ ऐसा कर रहा हूं इसलिए मैं कर रहा हूं
मल्टी-टच अभी तो मैं स्क्रॉल के रूप में मैं दो उंगलियों का उपयोग कर रहा हूँ स्क्रॉल करने के लिए कि मैं कैसे हूँ
ऐसा करें और यदि आप चाहें तो आप स्क्रॉल बार पर जा सकते हैं और क्लिक कर सकते हैं
नीचे खींचो, लेकिन मुझे लगता है कि यह सिर्फ एक छोटा सा मल्टी-टच का उपयोग करना है
जल्दी तो अगर मैं इन वीडियो में से किसी पर क्लिक करना चाहता था तो चलो कुछ करने के लिए
यह काफी वर्तमान है, चलो यहाँ हमारे ESET वीडियो पर जाएँ और एक विज्ञापन है
ऐसा खेलते हुए यह वास्तव में अच्छा लग रहा है और असली विज्ञापनों को छोड़ देता है
यह नौ से अठारह पर स्विच किया गया है कि आप कैसे पसंद करते हैं कि ओह यह मुझे पसंद है
पहले से ही इस वीडियो पर क्लिक किया गया है, इसलिए बहु-स्पर्श का उपयोग करके फिर से रिवर्स करें
रिवाइंड वहां मैंने स्क्रॉल बार पर डबल टैप किया और फिर आपको वहां स्क्रॉल कर सकता है
देखो तो हाँ चलो पूर्णस्क्रीन यह देखते हैं कि क्या यह बाहर बिल्लियों सब कुछ अच्छा नहीं लग रहा है
बहुत अच्छा लग रहा है इसलिए ध्वनि थोड़ी तीखी है जैसा कि आप उम्मीद कर सकते हैं
कम कीमत वाले लैपटॉप की तरह एक लैप से लेकिन जब मैं कहता हूं मैं स्पष्ट होना चाहता हूं
यह है कि यह ब्लूटूथ पाँच ठीक है कि उस बारे में एक दूसरे के लिए लगता है तो आप मिल गया
एक ब्लूटूथ स्पीकर बाहरी रूप से और आप इसे अपने से जोड़ सकते हैं
ब्लूटूथ स्पीकर फोन हाँ हाँ बिल्कुल तो उन वक्ताओं कि कर रहे हैं
जब मैंने अनबॉक्स किया था या जब मैंने इसे खोला था, तब थोड़ा सा टिन्नी आपने उन्हें देखा था
बहुत कम छोटे स्पीकर आप या तो हेडफोन जैक का उपयोग कर सकते हैं
यहाँ पर या आप ब्लूटूथ हेडफ़ोन ब्लूटूथ स्पीकर का उपयोग कर सकते हैं और आप
बहुत बेहतर ध्वनि के रूप में अच्छी तरह से ओह शांत हो तो यह वास्तव में बहुत अच्छा है
200 रुपये कहना है ओह, यह एक सपना है जैसे मैं उपयोग कर रहा हूं
मैं एक छोटे से पैड का उपयोग कर रहा हूँ और यह सुंदर है, लेकिन यह बड़ा है
और भारी गुदगुदी और यह एक अच्छा नोटबुक है, लेकिन यह मेरी गोद पर भारी लगता है
और यह बात सिर्फ एक पंख की तरह महसूस होती है, जैसे कि यह कुछ भी नहीं है
यह इतना पतला है यह इतना हल्का है और बस और बैटरी लगता है
हमेशा के लिए और मुझे बस इसका इस्तेमाल करना बहुत पसंद है, यह इतना महंगा नहीं है कि आप इसे पसंद करेंगे
बहुत उत्सुक अगर आप इसे कहीं ले जाते हैं तो आप जानते हैं कि मैं इसे ले रहा हूं इसका मतलब है कि मैं इसे देख रहा हूं
मैं जानता हूं कि अगले साल ओह में हमारा सबसे छोटा बेटा हाई स्कूल में जा रहा है
हाँ, यह उसके लिए एक बहुत अच्छा कंप्यूटर होगा, अगर वह हाँ तो स्कूली शिक्षा के लिए
शिक्षा के साथ बात देख सकते हैं और यह अभी एक दुखद जगह है
कनाडाई शिक्षा प्रणाली यह है कि वे कौशल नहीं सिखाते हैं जो वे सॉफ़्टवेयर सिखाते हैं
यह सच है और इसलिए जब आप स्कूल जाते हैं जब आप कॉलेज जाने के लिए भुगतान करते हैं
Microsoft Office को सीखने के लिए भुगतान करना कौशल नहीं है जो ऐसा करता है
Microsoft कार्यालय से अनुवाद - libreoffice
एक चुनौती हो सकती है इसलिए मैं आपको एक छोटी सी चेतावनी दूंगा और यह एक है
समस्या है लेकिन यह शिक्षा के क्षेत्र में एक समस्या है जो एक समस्या नहीं है
इस उपकरण के साथ और मुझे लगता है कि अगर हमारे पास एक अच्छा समस्या निवारण दिमाग है और
शायद एक पिता जो अपने बेटे की मदद के लिए समय निकालने को तैयार हो और
उन्हें अच्छी तरह से दिखाएँ ठीक है हाँ Microsoft Word में यह ऐसा ही है लेकिन libreoffice में
यह इस तरह है यह समान है यह बहुत करीब है लेकिन यह थोड़ा सा है
अलग है, लेकिन देखें कि हमारे पास एक दोहरी बूट प्रणाली है, दोनों लिनक्स और विंडोज़ हाँ
और सभी विंडो में मेरे पास Microsoft Office और Libre ठीक है, इसलिए वे दोनों का उपयोग करते हैं
लेकिन बहुत सारे स्कूल के लिए यह सब Google डॉक्स पर है
यह वास्तव में ऐसा है इसलिए इस पर विचार करें जैसे कि आप 200 रुपये कहते हैं
ओह अच्छा है कि एक अच्छा उच्च अंत क्रोम की कीमत के बारे में है
हां सही है, लेकिन यह पूर्ण लिनक्स है हाँ मैं इस पर डेबियन लिनक्स स्थापित करता हूं
Manjaro या Ubuntu स्थापित कर सकते हैं और यह पूर्ण ऑपरेटिंग सिस्टम है
कुछ भी जो सिनैप्टिक पैकेज मैनेजर में है, मैंने उल्लेख किया पनीर स्थापित किया
जीएनयू छवि हेरफेर कार्यक्रम को स्थापित करना चाहता हूं, तो मैं क्या हूं
यह ऐसा ही है जैसा कि आप अपने लिनक्स मशीन को लाने पर करेंगे
सिनेप्टिक पैकेज मैनेजर 'यही वह जगह है जहां मैं डेबियन किसी भी रास्ते पर हूं और एक खोज और करता हूं
जिम्प में टाइप करें और अनुमान लगाएं कि हम जो खोजने जा रहे हैं उसका कोई अनुमान नहीं है GIMP यह सही है
इसलिए मैं इसे सिर्फ इसलिए इंस्टॉल कर सकता हूं क्योंकि यह लिनक्स है यह क्रोमबुक सही नहीं है
तो यह एक Chromebook की कीमत की तरह है जो एक अच्छा उच्च अंत है लेकिन यह पूर्ण लिनक्स I है
प्यार करें लेकिन ध्यान रखें कि कुछ ऐसे भी हैं जैसे कि विकास कैवेट है
उन लोगों को काम करने के लिए तैयार होने के लिए तैयार हो गए हैं जहां अभी थोड़ा सा है
नौसिखिए उपयोगकर्ता के लिए पसंद की जाने वाली चीजें उन्हें पागल कर सकती हैं जैसे कि किसी के लिए
मुझे खुद से प्यार है और मैं उन चीजों को माफ कर सकता हूं जैसे कि मैं ढक्कन को बंद कर देता हूं
अभी जब यह सोने जाता है और मैं इसे खोलती हूं और पावर बटन को धक्का देती हूं
अच्छी तरह से नहीं उठेंगे कि एक समस्या यह है कि वे उस पर काम कर रहे हैं यह तय हो जाएगा लेकिन
अभी मुझे पता है कि ढक्कन के जूते बंद नहीं हैं
यह इतनी तेजी से बूट होता है कि अगर मैं इसे बंद कर दूं और इसे फिर से चालू कर दूं तो मैं नहीं
परवाह मत करो हाँ, यह मुझे प्रभावित नहीं करता है लेकिन आप तो आप इन छोटे quirks सीखते हैं
इसके बारे में क्योंकि यह एक बहुत नई प्रणाली है और यह एक बहुत ही नया है यह पूरी तरह से नया है
लिनक्स नोटबुक के लिए मेरा मतलब है कि यह एक एसओसी है जो एक एकल-बोर्ड कंप्यूटर बनाया गया है
एक सुंदर लैपटॉप चेसिस में और आप एक पूर्ण डेबियन या के लिए उपयोग किया है
उस सिस्टम पर कोई भी संगत लिनक्स डिस्ट्रो कितना कूल है
किसी के लिए नहीं, जो जा रहा है, मैं इस हाँ के लिए खुला रहूँगा लेकिन अगर मैं हुआ तो क्या होगा
बस कुछ अच्छी तरह से गड़बड़ तो बस अपने एसडी कार्ड पोंछ और
पढ़ो और हम निश्चित रूप से फ्लैश करते हैं कि यदि आप कर रहे हैं तो इसका मतलब है कि मैं महान हिस्सा हूं
आपके विंडोज मशीन पर कुछ और आप इसे गड़बड़ करते हैं यह ओह मेरी अच्छाई की तरह है
अब मिनट के लिए हाँ अब क्योंकि यह अतिरिक्त माइक्रो एसडी है बूटिंग के लिए हाँ
क्या आप यह कह सकते हैं कि मेरी क्रस्टी पर रेट्रोपीस की तरह एक बड़ा सवाल है
एक माइक्रो एसडी पर अच्छी तरह से आपके पास एक रॉक 64 पाइन बुक 64 संगत संस्करण होना चाहिए
हां, तो आपको लगता है कि आपको इसके बजाय क्या करना होगा
डेबियन को स्थापित करने का दृष्टिकोण और उसके बाद रेट्रोपी को स्थापित करना
थोड़ा अलग है मुझे नहीं लगता कि कोई रेट्रो पाई गेमिंग कर रहा है
पाइन बुक प्रो के लिए रॉक के लिए सिस्टम अभी तक ठीक है, लेकिन मैं पूरी तरह से नहीं हूं
निश्चित रूप से यह एक डिस्ट्रो है, यह एक डेबियन आधारित है या एक वरदान आधारित है
distro तो यह किया जा सकता है हाँ, यह सिर्फ मैं नहीं जानता कि अगर किसी का कर रहा है
हर शादी के अधिकार ने कहा कि एक अपडेट है PvP को अपडेट किया गया था ताकि जब
वह अपने ढक्कन को बंद कर देता है थोड़ा इंतजार करते हुए इसे फिर से पावर बटन दबाता है और यह ठीक काम करता है
हाँ शायद जैसा कि मैं कहता हूं कि लोग ऐसे हैं जैसे समुदाय के लोग इस पर काम कर रहे हैं
और आप मंच के चैट में कूद सकते हैं और वे आपको सभी के बारे में बताएंगे
जहां मैं वहां हूं, वहां एक अजीब चीज है, जहां यह एक बार में एक बार रिबूट होता है
लेकिन मुझे लगता है कि अगर मुझे लगता है कि मैं सीपीयू की आवृत्ति सेट करता हूं तो वह ऐसा नहीं करता है
अब आह और हमने आज रात देखा कि यह नहीं था
इसे भी करें और मैंने उस सेटिंग को नहीं बदला, इसलिए मुझे लगता है कि अपडेट में से एक
अभी-अभी तय किया है कि आप नहीं जानते कि यह दिलचस्प होगा और मुझे पता होगा कि क्या
यह रॉक ऑफ 64 को लेने के लिए बेस ओके से थोड़ा ठीक है जो कि सिंगल बोर्ड है
इस हाँ के कंप्यूटर संस्करण और इस के खिलाफ एक बड़ा स्कोर चलाने के लिए और अगर देखें
यह तुलना करता है कि हाँ, उन्हें वही SOC होना चाहिए जो या तो वही राम अधिकार है
लेकिन सिर्फ इसलिए कि इसमें से कुछ अन्य घटक हैं जिनकी मुझे दिलचस्पी होगी
यह देखने के लिए कि यह एमएमएम राइट से बाहर कैसे खेलता है हाँ हम यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि मुझे लगता है कि होगा
दिलचस्प है कि समुदाय में कोई भी ऐसा करना चाहता है जो इसे दे
एक पाइन बुक प्रो पर एक गीगा स्कोर रन करें हम इस सप्ताह हैं जिसे हमने देखा है
एएनएसआई कीबोर्ड संस्करण और जबकि आईएसओ संस्करण 2019 के अंत में एएनएसआई आया था
संस्करण अभी 2020 की शुरुआत में सामने आया और इसलिए यह बिल्कुल नए डी-डे जैसा है
अमेरिकी और कनाडाई उपयोगकर्ताओं के लिए ला क्रिम और मैं इससे बहुत प्रसन्न हूं
प्रभावित और यह एक दैनिक चालक हो सकता है विशेष रूप से क्योंकि
वीडियो उत्पादन मैं अपने मुख्य सर्वर के लिए एक दूरस्थ कनेक्शन के साथ कर सकता हूं
विंडोज 10 और मेरा वीडियो प्रोडक्शन सूट जो कि ऐसा है जो सॉल्यूशन रिज़ॉल्यूशन है
यह ऐसा है जैसे यह मेरे लिए एक शानदार छोटा टर्मिनल है, इसलिए इसे देखें
यदि आप तैयार हैं तो हम कूदने वाले हैं, इस बीच साशा में पैंसठ डॉट डॉट ओआरजी
अपने न्यूज़ रूम के ठीक ऊपर उत्कृष्ट मिमी-हम्म यहाँ है जो अंदर आ रहा है
श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम सबसे बड़ी कॉल ऑफ़ ड्यूटी ओवरवॉच और सुनी
कुछ ईस्पोर्ट पत्तियों को विशेष रूप से YouTube पर स्ट्रीम किया जाएगा
रॉकेट लीग लिनक्स और स्टीमोस के लिए समर्थन समाप्त कर रहा है जो हम एक अंटार्कटिका में हैं
Google धरती उपयोगकर्ता के रूप में Google धरती के रूप में उन्माद 2,000 फुट संरचना पाया गया है
बर्फ से उभरना और कभी-कभी मुक्त होना वास्तव में बिल्कुल मुफ्त नहीं है
यह पता चला है कि एवास्ट फ्री एंटीवायरस उपयोगकर्ताओं के ऑनलाइन व्यवहार को ट्रैक कर रहा है और
पूर्ण विवरण के आसपास खनन डेटा स्टिक बाद में शो में आ रहे हैं
यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम है जिसमें सप्ताह की शीर्ष बनावट को कवर किया गया है
मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह
- मैं जेफ वेस्टन और रॉबी फर्ग्यूसन द्वारा इस सप्ताह में शामिल होने की सलाह देता हूं
कुछ त्वरित माननीय इस सप्ताह में अच्छी पुरानी 3 डी बीसीडी डेटाबेस सेवा का उल्लेख करते हैं
वह और उसकी सेवाएं 31 मार्च 2020 को बंद हो जाएंगी अब दर्जनों हैं
उन अनुप्रयोगों के लिए जो आपके कंप्यूटर की बचत के लिए एक संगीत सीडी को चीरना आसान बनाते हैं
एमपी 3 या WAV या फ्लैक या अन्य ऑडियो फ़ाइलों के रूप में पटरियों के डिजिटल संस्करण
लेकिन उन अनुप्रयोगों में से कई पर निर्भर प्रमुख सेवाओं में से एक पर निर्भर है
मार्च नि: शुल्क DB के अंत में शट डाउन ट्रैक लिस्टिंग का एक मुफ्त ऑनलाइन डेटाबेस है
इस प्रकार के डेटाबेस के बिना लाखों सीडी आप या तो समाप्त कर देंगे
अनाम फ़ाइलों का एक गुच्छा है या आपको एल्बम नामों में मैन्युअल रूप से लिखना होगा
कलाकार हर बार आपके कंप्यूटर में गाने के शीर्षक और अन्य डेटा की जानकारी देता है
आप एक सीडी को चीर देते हैं, जबकि डीबी अपने प्रकार की एकमात्र सेवा नहीं है
लगभग दो के लिए ट्रैक लिस्टिंग डेटा प्रदान करने वाली सबसे प्रमुख सेवाएं
दशकों से मुक्त DB डेटा मूल रूप से CD DB डेटा की जानकारी पर आधारित था
सेवा जो अंततः मालिकाना सॉफ्टवेयर बन गई और जूँ निषिद्ध
डेटा का उपयोग करने से बिना लाइसेंस वाले अनुप्रयोग इतने निःशुल्क DB वाह
मुफ्त DB सीडी DB यह सब एक साथ चलता है यह नहीं है, लेकिन वे एक मुफ्त सेवा कर रहे हैं
एक GPL लाइसेंस के तहत संचालित होता है और इसमें अब उपयोगकर्ता द्वारा उत्पन्न डेटा शामिल होता है
सेवा कंपनी के जादूगर ने 2006 में मुफ्त DB का अधिग्रहण किया और समर्थन जारी रखा
मुफ्त सेवा अब तक यह स्पष्ट नहीं है कि जादूगर ने प्लग खींचने का फैसला क्यों किया है
इन सभी वर्षों के बाद सौभाग्य से एक वैकल्पिक ऑनलाइन संगीत है
डेटाबेस जिसे म्यूज़िकब्रेनज़ कहा जाता है, जो एक क्रिएटिव कॉमन्स के तहत संचालित होता है
लाइसेंस जो प्रभावी रूप से डेटा को सार्वजनिक डोमेन में रखता है जिसका अर्थ है
तीसरे पक्ष के सॉफ़्टवेयर के साथ अनिश्चित काल तक काम करना जारी रखना चाहिए
लेकिन अगर आप एक पुरानी सीडी तेजस्वी सेवा या संगीत प्रबंधन सॉफ्टवेयर का उपयोग कर रहे हैं
यह केवल मुफ्त DB का समर्थन करता है यह किसी प्रकार की तलाश करने का समय हो सकता है
घटनाओं के एक अजीब मोड़ में वैकल्पिक Microsoft को एक अपडेट को बाहर धकेलना पड़ा है
ऑपरेटिंग सिस्टम तक पहुँचने के बावजूद विंडोज 7 के लिए
समर्थन का अंत क्योंकि उन्हें एक बग को ठीक करने की आवश्यकता है जो उन्होंने पहले शुरू किया था
महीने Microsoft ने विंडोज 7 के लिए समर्थन समाप्त कर दिया और अंतिम सार्वजनिक जारी किया
कंप्यूटर के लिए सुरक्षा अद्यतन अभी भी एक दशक पुराने OS पर चल रहे हैं
उस अंतिम अपडेट में बग का जोड़ शामिल था जो डेस्कटॉप वॉलपेपर को प्रभावित करता है
एक काले स्क्रीन के रूप में प्रदर्शित करने के लिए स्ट्रेच मोड पर सेट वॉलपेपर के कारण
वे संगठन जो समर्थन दिनांक के अंत में विंडोज 7 का उपयोग जारी रखना चाहते हैं
Microsoft ने समाप्त समर्थन में दूसरे शब्दों में विस्तारित सुरक्षा अपडेट के लिए भुगतान करना चाहिए
विंडोज 7 के लिए एक बग पेश करके जो कंपनियों को उन्हें ठीक करने के लिए भुगतान करना होगा
शुरू में Microsoft ने कहा कि यह एक फिक्स विकसित कर रहा था कि वे रोल करेंगे
जो लोग विस्तारित समर्थन खरीदा है, वे हालांकि के बाद से है
उन्होंने अपना मन बदल लिया है और उपलब्ध कराए जा रहे पैच पर थपथपाया है
हर कोई विंडोज 7 और विंडोज सर्वर 2008 आर 2 एसपी 1 चला रहा था जो कि भी था
इस सप्ताह FOSDEM में अंततः प्रभावित 64 पाइन ने घोषणा की है कि वे क्या कर रहे हैं
इस दौरान 2020 की पहली छमाही के लिए कंपनी की समीक्षा करने की उम्मीद है
पाइन फोन और पाइन समय की स्थिति पाइन टैब को जल्दी अपनाने वाला जारी करती है
संस्करण और के लिए उन्नयन किट देने के लिए अपने वादे पर अच्छा बनाते हैं
मूल पाइन बुक भी पिछले सप्ताह की सूची से पिछले सप्ताह के अंत में लुढ़का
पिछले साल की सूची में वे सिर्फ एक सप्ताह की तुलना में थोड़ा आगे गिर रहे हैं
पाइन 64 एक नया पाइन गणना मॉड्यूल जारी कर रहा है जो एक तंत्रिका को पेश करता है
प्रसंस्करण इकाई इतनी बढ़त एक तीन शीर्ष मॉड्यूल है जिसे इसके साथ जोड़ा जा सकता है
इसलिए विकास के लिए पाइन बेसबोर्ड या यूएसबी 3.0 और पीसीआई एक्सप्रेस एडेप्टर
और इसे पिछले जीन के साथ क्लस्टर बोर्ड पर 64 मॉड्यूल भी मिलाया जा सकता है
जो सात गणना मॉड्यूल तक क्लस्टरिंग की अनुमति देता है, यह एक से जुड़ सकता है
एकल बोर्ड कंप्यूटर जैसे कि द रॉक प्रो 64 या एक साधारण पीसीआई के साथ एक नियमित पीसी
एक्सप्रेस राइजर कार्ड अब सोनी के कैमरे के सामने एक समस्या है
कार्यान्वयन और बड़े उपकरणों के साथ जो वे जारी कर रहे हैं जैसे
क्यू 4 कैमरा 2018 में पाइन बुक प्रो और पाइन फोन में काम करता है
बैक बर्नर पर लेकिन पाइन 64 ने भी हमें आश्वस्त किया कि वे एक बार फिर से हैं
इस पर काम करना कि वे ऐनक में कुछ संशोधन करने की आवश्यकता है
हालांकि और हम पाइन 64 के समुदाय में उस बारे में अधिक जानने वाले हैं
अद्यतन जो 15 फरवरी को पोस्ट होने वाला है ताकि बहुत सारा सामान हो
जो कि 2019 से 2020 तक लुढ़क गया है जो उन्हें बहुत बनाए रखने वाला है
व्यस्त लेकिन इस बिंदु पर पाइन 64 उन चीजों की घोषणा करना चाहता है जो वे हैं
विश्वास है कि वे मई 2020 की शुरुआत में सक्षम होने जा रहे हैं
कुछ भी है कि इस तिमाहियों के पहले जोड़े में जारी होने जा रहा है
वर्ष के बाद से यह कुछ समय हो गया है जब पाइन 64 ने एक नए एकल बोर्ड कंप्यूटर की घोषणा की है
और वास्तव में अन्य सभी उपकरणों के साथ जो वे बाहर ला रहे हैं
कुछ उपयोगकर्ताओं ने यह भी सवाल किया है कि क्या वे बाहर निकलने वाले हैं
एसबीसी उद्योग पूरी तरह से लेकिन ऐसा नहीं है
पाइन 64 ने नए हार्डकोर 64 की घोषणा की है। हार्डकोर 64 में समान एसपी है
एसओसी यह आरके $ 33.99 हेक्सा कोर एसओसी है जो आपको पाइन बुक प्रो और में मिलता है
आरओके प्रो 64 में वाई-फाई एसी ब्लूटूथ 5.0 पोर्ट के लिए दो यूएसबी तीन दो यूएसबी मिले हैं
गिग ईथरनेट और रास्पबेरी पाई 4 के विपरीत जो केवल भंडारण के लिए माइक्रोएसडी प्रदान करता है
64 64 में एमएमसी भी शामिल है, इसके विपरीत भी इसके विपरीत है
हार्डकोर 64 में पॉवर के लिए एक बैरल जैक है और कोई USB रास्पबेरी पाई 6 की तरह नहीं दिखता है
रास्पबेरी पाई 4 यह तीन अलग-अलग राम आकारों में आता है एक गीगाबाइट है
दो गीगाबाइट और चार गीगाबाइट हार्डकोर 64 के तीन कार्यान्वयन हैं
लगभग $ 35 $ 45 और $ 55 में उपलब्ध होगा, क्रमशः बोर्ड चलने वाला है
रॉक प्रो 64 ओएस चित्र और एक छोटे से ट्वीक के साथ इसे सबसे अधिक चलाने में सक्षम होना चाहिए
पाइन बुक प्रो डिस्ट्रोस के साथ-साथ अगर आपको रॉक प्रो 64 की ज़रूरत नहीं है
पीसीआई एक्सप्रेस या यूएसबी सी जैसी कार्यक्षमता तो यह सही बोर्ड हो सकता है
आप के लिए 64 पाइन हार्ड रॉक प्रो हार्ट रॉक 64 उम्मीद है
वे सभी एक साथ चलने लगते हैं, वे आशा करते हैं कि यह आपके लिए यह उपलब्ध होगा
अप्रैल भयानक चलो शीर्ष कहानियों में मिलता है जो हम इस सप्ताह कुछ का पालन कर रहे हैं
सबसे बड़ी कॉल ऑफ़ ड्यूटी ओवरवॉच और चूल्हा ईस्पोर्ट्स लीग होगी
विशेष रूप से YouTube पर स्ट्रीम किया गया सौदा देखा गया जबकि मंच के लिए एक बड़ी जीत है
जो खेल के साथ प्रतिस्पर्धा करना मुश्किल पाया है, यह एक का हिस्सा है
सौदा करें कि साइट का सक्रियण बर्फ़ीला तूफ़ान के साथ हस्ताक्षरित है
कंपनी है जो लीग की चिकोटी विशेष रूप से पहले दो के लिए चलती है
ओवरवॉच लीग के सीज़न और लाइव गेमिंग के लिए गंतव्य के रूप में देखा जाता है
Google मेघ में गेमिंग के प्रमुख नील रयान का कहना है कि हमने जो काम किया है
मोबाइल खिताब के लिए पिछले कुछ वर्षों के लिए सक्रियता बर्फ़ीला तूफ़ान के साथ निकटता से
अपनी विश्लेषणात्मक क्षमताओं और समग्र खिलाड़ी अनुभव को बढ़ावा देने के लिए हम उत्साहित हैं
अब हमारे संबंध का विस्तार करें और सबसे बड़े और सबसे अधिक शक्ति वाले लोगों की मदद करें
दुनिया के अंत में बोली में प्रसिद्ध खेल डेवलपर्स
दुनिया में सबसे बड़ी वीडियो साइट होने के बावजूद YouTube ऐतिहासिक रूप से है
चिकोटी जैसी साइटों के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए संघर्ष किया लेकिन पिछले कुछ महीनों में
मंच कुछ हाई-प्रोफाइल चालें बना रहा है
सौदे के एक हिस्से के रूप में कई हाई प्रोफाइल ट्विच स्ट्रीमर को अवैध बनाना
खोज विशाल के क्लाउड प्लेटफ़ॉर्म सभी एक्टिवेशन ब्लिज़ार्ड के खेल को शक्ति देगा
होस्टिंग और अन्य तकनीकी जरूरतों के लिए Google क्लाउड भी होस्ट करेगा
Activision बर्फ़ीला तूफ़ान के पूरे पुस्तकालय कि में एक काफी बदलाव है
वीडियो गेम खेलने का परिदृश्य ऑनलाइन है यह हमेशा की तरह है
जहाँ आप अपने गेमप्ले के लिए अच्छी तरह से हाँ करते हैं और मेरा मतलब है कि वे अब हैं
सिर्फ उन तीन खेलों ने मुझे आश्चर्यचकित कर दिया, इससे मुझे या तो मजबूर होना पड़ा
अनुकूलन करें या उन्हें मुझ पर रखें जैसे कि YouTube दूर खींचना शुरू कर सकता है
चिकोटी से और आप जानते हैं कि हमें यह मिल गया है और यदि वे दिखा सकते हैं कि अरे
हमने इसे बेहतर तरीके से किया है, फिर अन्य चिकोटी स्ट्रीमर जाने वाले हैं जो आप जानते हैं
मैं अब यहाँ जा सकता हूँ क्या दिलचस्प है वहाँ के बारे में बात की थी
तथ्य यह है कि उन्होंने हाई प्रोफाइल ट्विच स्ट्रीमर्स में से कुछ को खींचा है इसलिए मैं हूँ
सोच रहा था कि क्या आप एक अलग मुआवजा दर बनाम क्या होगा
आम तौर पर यूट्यूब पर मिलता है क्योंकि यह वास्तव में अजीब परिदृश्य है क्योंकि हम नहीं कर सकते
बच्चों के लिए YouTube पर वीडियो का निर्माण सही है और इसलिए कि ऐसा है
खेल वयस्क केंद्रित होने के लिए या कम से कम एक होना चाहिए रहे हैं
इनमें से अधिकांश के साथ ईमानदार होने की टिप्पणी वे पहले से ही हां तो क्या है
हम देखने वाले हैं कि यह समझने का क्या मतलब है कि ठीक है तो YouTube गेम
YouTube पर गेमर्स का समुदाय एक वयस्क के रूप में विकसित होने वाला है
केन्द्रित वीडियो सेवा सही तो बेईमानी भाषा
शायद कुछ जरूरी नहीं हाँ, जरूरी है कि मेरा मतलब है कि आप कर रहे हैं
इसे मिमी-एचएम के लिए निश्चित रूप से प्राप्त करें लेकिन मेरा मतलब है कि आप उनमें से कुछ को देखते हैं
यूट्यूबर्स जैसे कि डेंटडैम जो हमेशा के लिए आसपास रहे हैं
हाँ, लेकिन अभी तक वह यूट्यूब के साथ कैसे कर रहा है, जहां तक ​​मुझे पता है कि वह अभी भी है
वीडियो करते हुए मेरे बच्चे हर समय उसे देख रहे हैं कि विज्ञापन मुझे कैसे दिख रहे हैं
मैं कुछ भी नहीं जानता नोटिस पर सवाल नहीं किया है मुझे दान पर जांच करनी होगी
और देखें कि चीजें कैसे चल रही हैं, लेकिन देखने वाली बात यह है कि जैसे ही कॉपिक है
यह वास्तव में उन स्ट्रीमर्स को प्रभावित करता है जो डैन को पसंद करते हैं, वे हमेशा बहुत बीमार रहे हैं
वह बच्चों और बच्चों के मनोरंजन के लिए हां और क्योंकि पर बहुत केंद्रित हैं
इसके कारण वह अपने राजस्व को प्रभावित करेगा क्योंकि कोप्पा के अधीन वह नहीं है
अपनी स्ट्रीम को देखने वाले बच्चों के आधार पर राजस्व उत्पन्न करने के लिए जोर से वह ऐसा करेगा
अब कोई भी आय उत्पन्न करने के लिए वयस्क केंद्रित वीडियो तैयार करना होगा
दिन के अंत में हालांकि YouTube को यह नहीं पता है कि यह मेरे पर है या नहीं
फोन मेरे फोन पर या मेरे बच्चों को देख रहा है, भले ही डैन की परवाह किए बिना
उस जोखिम को मैं नहीं सुन सकता, लेकिन मैं इसका मतलब यह है कि यह कैसे करता है
सामग्री को बदलने के लिए मजबूर करें क्योंकि दान का चयन करना है इसलिए हम बात कर रहे हैं
जब वह एक वीडियो बनाता है तो यह चयन करना होता है
बच्चों के लिए कि सामग्री बच्चों को पसंद आ रही है और यदि वह चयन करता है
कि वह इसे मुद्रीकृत करने की अनुमति नहीं है, चाहे वह आप हो या चाहे वह बच्चा हो
यह देखते हुए कि कोई विज्ञापन नहीं है जो इसे उसके लिए मुद्रीकृत कर रहा है इसलिए वह मुझे नहीं है
वह उन वीडियो से कोई पैसा नहीं कमा रहा है जो यह कहता है कि यह वयस्कों के लिए है
कोई व्यक्ति भी आया था लेकिन अगर कोई बच्चा मिथेन है तो वह जोखिम उठा रहा है क्योंकि यह है
नहीं और वे उसे बहुत जल्दी बंद कर सकते थे ठीक है ठीक है और
यह एक कानूनी मुद्दा है जिसे इस स्विच के साथ देखना दिलचस्प होगा
तब क्योंकि आप सही हैं कि बहुत सारे दर्शक किशोर हैं, मेरा मतलब है कि मेरा मतलब है
जब यह किशोर प्लस की बात आती है तो ठीक है फिर वे पूरी तरह से ठीक हैं, लेकिन हाँ
जैसे ही 13 वर्ष से कम उम्र का कोई भी व्यक्ति यह देख रहा है कि उसे किसके द्वारा चुना जाना है
स्ट्रीमर सही है और यदि इसे स्ट्रीमर द्वारा चुना जाता है तो हमें इसकी अनुमति नहीं है
इसे मुद्रीकृत करें ताकि मुझे चिकोटी से यूट्यूब पर स्विच करने का मतलब हो, मुझे नहीं लगता
इसका बहुत प्रभाव पड़ने वाला है क्योंकि उन सभी खेलों के अंत में
जिस दिन आप देखेंगे वह ईआर टी रेटिंग थी या जो भी हां लेकिन सही है
अब ट्विच पर किसी की निगरानी के लिए कोप्पा ने दरार नहीं डाली है
नीचे चिकोटी पर ताकि उन स्ट्रीमर अभी भी 10 से दूर पैसा बना रहे हैं
वर्ष के बच्चे जो मैं नहीं कह रहा हूं कि मैं सहमत हूं या सहमत नहीं हूं मैं सिर्फ कह रहा हूं
ऐसा इसलिए है कि ओह में एक अजीब बदलाव होने जा रहा है क्योंकि करने के लिए
मुद्रीकृत उन्हें विशेष रूप से 13 से अधिक के लिए अपनी प्रोग्रामिंग बनाना होगा
प्रोग्रामिंग नहीं बना सकते हैं जो 10 वर्ष के बच्चों के लिए 11 के लिए अपील कर रहा है
12 साल के बच्चों के लिए साल के बच्चे, लेकिन एक 10 साल और एक के बीच का अंतर
तीसरा आप वास्तव में नहीं हैं कि मैं क्या हूँ
यह कहते हुए कि मैं आह कह रहा हूं मुझे लगता है कि मैं इसे एक अलग से देख रहा हूं
लेंस से आप सुन सकते हैं मैं कह सकता हूं कि मैं इसे 15 साल के बच्चों के लिए 13 साल की उम्र में तैयार कर रहा हूं
पुरानी घड़ी यह 13 के लिए यहाँ कोई समय नहीं है क्योंकि वे कानून टूट जाएगा रहे हैं
उस तारीख के साथ आप पर यह बहुत अजीब है लेकिन अगर ऐसा है तो मेरा मतलब है
आप कितने बच्चों को पसंद करते हैं, मेरा मतलब है कि मुझे याद है कि किराए पर फिल्में मिलती थीं
18 एह कोई अफसोस नहीं है कि आप चर्च के लड़के हैं
14 की तरह आप रोक नहीं सकते हैं हाँ, हम हल करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं
वह क्षण जो आपके अपराधों का हिसाब नहीं दे सकता
हाँ, मुझे लगता है कि यह ठीक है मुझे नहीं लगता कि वे एक मुद्दा मैं वास्तव में नोटिस करने वाले हैं
मुझे नहीं लगता कि आप YouTube पर स्ट्रीम करने में सक्षम होंगे और मुझे लगता है कि हम होंगे
ठीक है हम देखेंगे ठीक है हम उन्हें आपके लिए लाएंगे
स्टीमर चालक आप ट्विच पर एक गेम स्ट्रीमर हैं जो आपकी राय हैं
नीचे टिप्पणी जानिए, कृपया केवल तीन और इसके कुछ साल बाद कृपया
प्लेटफ़ॉर्म रॉकेट लीग में पहली बार लिनक्स और स्टीमोस के लिए समर्थन समाप्त हो रहा है
psionics लोकप्रिय कारों के पीछे विकास टीम फुटबॉल खेल को पूरा करती है
एक संक्षिप्त बयान में मैक ओएस और लिनक्स समर्थन के अंत की घोषणा की
उनकी वेबसाइट का कहना है कि हम रॉक रॉकेट लीग को अपग्रेड करना जारी रखते हैं
नई तकनीकों के साथ हमारे लिए समर्थन बनाए रखना अब व्यवहार्य नहीं है
मैक ओएस और लिनक्स लिनक्स या स्टीम ओएस प्लेटफार्मों के परिणामस्वरूप पैच
मार्च में ओएस और गेम के लिनक्स संस्करण इस अपडेट में होंगे
मैक ओएस पर खिलाड़ियों के लिए इन-गेम खरीदारी जैसे ऑनलाइन कार्यक्षमता को अक्षम करें
और लिनक्स, लेकिन स्थानीय मैच और स्प्लिट-स्क्रीन प्ले सहित ऑफ़लाइन सुविधाएँ
अभी भी पिछले साल के psionics सुलभ अंत उद्धरण हो
एपिक गेम्स द्वारा अधिग्रहित किया गया था, जिसने हिट गेम को बेचने से रोकने की योजना की घोषणा की थी
स्टीम हालांकि खिलाड़ियों को प्रभावित किए बिना जिन्होंने इसे पहले ही खरीद लिया था लेकिन यह है
सभी बुरी खबरें नहीं हैं यदि आप पहले से ही गेम के मालिक हैं तो आप इसे खेलना जारी रख सकते हैं
बिना किसी सीमा के लिनक्स तब तक मार्च अपडेट आता है जब तक आप यह कर सकते हैं
यह भी ऑनलाइन क्षमताओं के बिना किसी भी बस इसे खेलना जारी रखें
भूल जाते हैं कि अगर आपने स्टीम पर लिनक्स के लिए रॉकेट लीग खरीदी है तो आप अभी भी एक्सेस कर सकते हैं
पूर्ण कार्यक्षमता सहित ऑनलाइन चलाने के लिए यह एक कंप्यूटर पर स्थापित करके चल रहा है
विंडोज का समर्थित संस्करण एक आदर्श समाधान नहीं है, लेकिन कम से कम आप नहीं करते हैं
पूरी तरह से अपनी खरीद जले लिनक्स उपयोगकर्ता खो देते हैं, जो मैं सहमत हूं कि कितने एविड हैं
गेमर्स लिनक्स उपयोगकर्ता हैं उन सभी को हाँ मुझे विश्वास करना पसंद है लेकिन आप लोगों को नहीं देखते हैं
गेमिंग के प्रयोजनों के लिए लिनक्स का उपयोग करना शायद यह सच है कि शायद इसका हिस्सा है
यह भी ठीक है कि मेरे बच्चे खेलते हैं कि स्विच रॉकेट लीग की तरह है
निन्टेंडो अभी सभी तरह से स्विच करता है अभी हाँ हाँ मैं कहूँगा स्विच है
जहां यह है, इसलिए मैं कहूंगा कि हमें जल्द से जल्द विंडो विंडो स्थापित करनी थी
जुआ खेलने की वजह से क्योंकि आपको वीआर हेडसेट और सब कुछ हाँ मिल गया है
इससे समझ में आता है कि मेरे कंप्यूटर पर विंडोज क्यों है?
जैसे मैंने अपने 300 खेलों के साथ भाप ली है, इसके लिए पर्याप्त रूप से उचित है
कारण मुझे नाखून चाहिए मैं आपके खाते तक पहुंच सकता हूं 100 खेल मेरे पास 3 गेम हैं
शुरू में रसायन के साथ भाप के लिए साइन अप करें
क्रेडिट्स में शो के बाद हम देख रहे हैं कि मेरे पास ज्योफ के विचार नहीं हैं
यह इतनी बड़ी बात है जिसका मतलब है कि आप आमतौर पर गेमर्स को नहीं देखते हैं
लिनक्स और यहाँ बात यह है कि मैं चाहता हूँ कि यह एक बड़ी बात थी कि मैं वहाँ था
लिनक्स की ओर लहर का अधिक होना निश्चित रूप से हाँ यारी का सामना करता है, लेकिन आप इसे देख रहे हैं
वर्तमान में इस तरह की धाराएँ अब लिनक्स ओके पर बहुत सारे गेमर्स नहीं हैं
इसलिए इस बारे में अच्छी तरह से पहले से ही लिनक्स पर उत्पादों के बारे में सोचो
चलो इसका समर्थन करते हैं और चलो एक गेमिंग के रूप में लिनक्स का समर्थन करना जारी रखते हैं
मंच क्योंकि यह एक महान गेमिंग मंच है अगर थीम ओएस सही है
लेकिन एक मौद्रिक दृष्टिकोण से वे पाते हैं कि निवेश पर वापसी
प्रोग्रामर के लिए जो एक लिनक्स बेस पर इसके साथ सौदा करेगा, पर व्यवहार्य नहीं है
लंबे समय तक सब्सक्रिप्शनशिप के आधार पर यह पूरी तरह से समझ में आता है
व्यावसायिक निर्णय मैं ऐसा नहीं कर सकता कि मैं किसी के लिए गलती करूं, मुझे नहीं पता कि मुझे लगता है
जैसे कि यह एक निर्माण है और वे उन स्थितियों से कम आएंगे जो मुझे यकीन है कि वे कर रहे हैं
वे केविन कॉस्टनर नहीं हैं और हम भूतों से नहीं निपट रहे हैं
सभी मुझे परवाह है कि अवास्तविक टूर्नामेंट लिनक्स पर चलता है जिसकी मुझे परवाह नहीं है
इस पूरी दुनिया में कुछ और नहीं हाँ, लेकिन यह है कि आप कैसे जानते हैं
यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि मुझे अब वे लिनक्स में निवेश नहीं कर रहे हैं, लेकिन यह
मुझे आश्चर्य नहीं है कि मिमी-हम्म का मतलब है कि यह नहीं है कि आप नहीं जाते हैं
मेरे दिल को तोड़ता है हाँ, मैं अभी भी चाहता हूं कि मैं एक अलग चुन सकता हूं
ऑपरेटिंग सिस्टम लेकिन मुझे अपने गेम खेलने के लिए विंडोज की जरूरत है जो मुझे ठीक चाहिए
मुझे अपनी कोसा की जरूरत है दोहरी बूटिंग जीत के लिए दोहरी बूटिंग है
इसलिए विंडोज 10 गेमिंग लिनक्स के लिए बाकी सब कुछ के लिए लेकिन यह
इस तरह से गेम डेवलपर्स को यह महसूस करने की जरूरत नहीं है कि हम सिर्फ महसूस कर सकते हैं
लिनक्स है और फिर इस दुनिया को एक बेहतर जगह बनाते हैं
DaVinci को हल करना लिनक्स पर है इसलिए बस रॉकेट लीक को वापस लाएं ठीक है हम
इस सप्ताह के शीर्ष टेक समाचारों में से एक त्वरित ब्रेक लेना होगा
कहीं भी नहीं जाना [संगीत]
आप
[संगीत] एंटार्टिका मित्र Google और Google है
पृथ्वी उपयोगकर्ता को Google से निकलने वाली 2,000 फुट संरचना मिली है
पृथ्वी उपयोगकर्ताओं ने वर्षों से दावा किया है कि नीचे रहस्य हैं
अंटार्कटिका की बर्फ और अब Google अपने Google अर्थ उपयोगकर्ता का उपयोग करता है। FB 333 सोचता है
उन्होंने साझा किए गए फुटेज में अंटार्कटिका में एक विशाल इमारत की खोज की हो सकती है
कुछ हफ़्ते पहले वह स्थान पर ज़ोम्स करता है, जो ऐसा लगता है
बर्फ से उभरने वाला विशाल वर्ग कथावाचक ऊपर से बोली की व्याख्या करता है
नीचे यह लगभग 2,000 फीट अविश्वसनीय है मुझे नहीं लगता कि यह था
बड़े यह छह फुटबॉल मैदान है जो बड़े पैमाने पर है यह बहुत बड़ा बहुत सममित है
और एक इमारत की तरह लग रहा है यह बर्फ का एक यादृच्छिक टुकड़ा हो सकता है मुझे लगता है कि यह है
अपतटीय की तरह शायद यह इमारत का कुछ प्रकार है, लेकिन यह बहुत बड़ा उद्धरण है
अच्छी तरह से कई अनुमान लगा रहे हैं कि आकार क्या हो सकता है अन्य कम आश्वस्त हैं
सुझाव है कि यह बर्फ अंटार्कटिका के एक असामान्य आकार के ब्लॉक से ज्यादा कुछ नहीं था
अक्सर साजिश के सिद्धांतों का केंद्र होता है, जो कि तथाकथित सत्य साधक थे
विश्वास है कि बर्फ और बर्फ की परत के नीचे से सब कुछ के अवशेष हैं
अगस्त में नाजी की प्राचीन सभ्यताएं एक अन्य Google धरती उपयोगकर्ता के रूप में वापस आ गईं
माना जाता है कि उन्होंने एक चेहरे की विशाल प्रतिमा और सिर्फ दो को देखा था
कुछ हफ़्ते पहले एक व्यक्ति ने दो मील लंबे प्राचीन को देखा था
बर्फ से ऊपर उठने वाली दीवार तथाकथित मोनोलिथ की तुलना सूरत ए से की गई थी
प्राचीन मेसोपोटामिया और ईरान में निर्मित विशाल संरचना वह शांत नहीं है
कि हम अभी एक समय में रहते हैं कि हम घर पर औसत उपयोगकर्ताओं को पसंद कर सकते हैं
उपग्रह से मूल रूप से उस क्षेत्र की तरह नीचे देखें जैसे कि वह विज्ञान-फाई है
80 के दशक के ठीक वहाँ हाँ ठीक है, लेकिन यहाँ मैं इस और द्वितीय के बारे में क्या कहना है
पता नहीं, ये संरचनाएं वास्तव में मौजूद हैं या नहीं लेकिन मेरे लिए यह है
बादलों पर टकटकी लगाए और जैसे मैं देख रहा हूं, वैसा ही याद आता है
मैं हिप्पोपोटेमस नहीं जानता कि यह मेरे लिए एक संरचना की तरह बहुत सुंदर लग रहा है
एक संरचना हो सकती है यह महान Google धरती हत्या रहस्य हो सकता है कभी नहीं
रक्त के छींटे और पानी में निशान के साथ डॉक्टर के बारे में सुना
नहीं और हर कोई इस हत्या के दृश्य के बारे में पता लगा रहा था जिसके बारे में आप जानते हैं
हाँ, यह पाँच छह साल पहले हुआ था और हर कोई बाहर था
उनके पास यह था कि Google धरती ने एक हत्या के दृश्य का एक स्नैपशॉट लिया था
और क्योंकि आप डॉक्टर को देखते हैं कि आपके पास इस पानी के लिए रक्त का निशान दिखाई देता है
वास्तव में सही रुग्ण हो गया, लेकिन उस पर एक हाँ निकली यह उसके साथ एक आदमी था
कुत्ता और कुत्ता डॉक के पार दौड़ते हुए पानी में कूद रहे थे
और यह गीली गोदी थी और मैंने इसे खून जैसा बना दिया था इसलिए इस बात का संकेत है
Google धरती पर आप इसे देखें, इसका मतलब यह नहीं है कि यह आपके विचार में है
यह सच है लेकिन अंटार्कटिका में इस पर पूरी तरह से कार्रवाई नहीं हो रही है
कोई बात नहीं तुम एक स्थलाकृतिक दृश्य के रूप में यह कुछ नहीं देख सकते हैं
2,000 फीट लंबा देखो कि यह वास्तव में एक पेंगुइन की छाया है
मेरे जैसे आने पर मैं कहूंगा कि मैं अपने वीआर पर गूगल अर्थ में कुछ समय बिताऊंगा
अगर मुझे कुछ समय लगता है तो मेरा मतलब है कि मैं रोजाना घूमना पसंद करता हूं
स्थानों को देखें इसलिए मुझे अब अंटार्कटिका जाने की आवश्यकता है क्योंकि मैं सिर्फ मैं ही नहीं हूं
मेरा मतलब है कि मैं पहले अंटार्कटिका से दूर नहीं हूं, इसलिए कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कहां हैं
दुनिया के अंत में दुनिया नहीं बल्कि साल के इस समय की तरह आप हमेशा रहे हैं
एक बहुत क्षैतिज कोण पर सूर्य है, इसलिए यह अलग बनाने वाला है
गोली मार दी है कि क्योंकि पेंगुइन एक विशाल की तरह लग रहा है हाँ, मैं इसे खरीद नहीं रहा हूँ मैं
ऐसा मत सोचो कि मुझे नहीं लगता कि यह 2,000 फीट की संरचना है
विमानों यह नहीं होने वाला है मुझे लगता है कि Google के लिए एकमात्र वैध उपयोग है
पृथ्वी यह देखना है कि दर्शक अभी और इसी समय से कहां देख रहे हैं
cat5 टीवी पर क्लिक करके हम केवल इसके बाहर देखना शुरू कर सकते हैं
Sutton Coldfield के शाही शहर में हमें दर्शक मिल गए हैं और हमें ज़ूम करने में सक्षम होना चाहिए
सभी जगह पर हाँ दर्शकों के लिए जहां हम अभी नहीं हैं
आप काफी झूम रहे हैं मुझे पता है कि ओह डेनमार्क है, हाँ, हम डेनमार्क को जानते हैं
इसलिए यह हम के लिए एक वैध उपयोग है शायद हम अपने दर्शकों को पा सकते हैं
अंटार्कटिका ओह, यह वाला मैं मैरी एक 2,000 फुट संरचना से देख रहा हूँ
हाँ, हम कर रहे हैं हाँ, वहाँ कोई है आइसलैंड में कोई नहीं है, कोई बात नहीं सुनो ठीक है मैं
मैं यहाँ पर परिचालित करने की कोशिश कर रहा हूँ और ऐसा नहीं है कि यह लाइव मोड में है
यह अन्तरक्रियाशीलता पसंद नहीं करता है, लेकिन अरे नक्शा cat5 टीवी ठीक जेफ इसे खरीद नहीं करता है
क्या यह पेंग्विन है या यह एक ऐसी संरचना है जिसके बारे में नीचे टिप्पणी की गई है
यह पता चलता है कि आपके सभी ब्राउज़िंग की कीमत पर मुफ्त सुरक्षा समाधान आ सकते हैं
डेटा अवास्ट फ्री एंटीवायरस ट्रैकर ट्रैकर उपयोगकर्ताओं को ऑनलाइन व्यवहार और ट्रैक करता है
Microsoft Pepsi और Google Windows उपयोगकर्ताओं जैसी कंपनियों के डेटा का ध्यान रखते हैं
अब तक पता होना चाहिए कि यदि आप चलते हैं तो आप बारूदी सुरंगों के क्षेत्र में चल रहे हैं
मैलवेयर से सुरक्षा के बिना आपका कंप्यूटर इसलिए अधिकांश लोग एंटीवायरस का उपयोग करते हैं
सॉफ्टवेयर यह सुनिश्चित करने के लिए कि उन्हें कुछ बहुत जरूरी गोपनीयता और सुरक्षा मिले
उनके कंप्यूटरों का उपयोग करते समय सुरक्षा और कई के बारे में ट्यून
आधे बिलियन उपयोगकर्ता यह सोचकर मुफ्त एंटीवायरस उत्पादों की ओर रुख करते हैं
सुरक्षा के लिए भुगतान करने का कोई कारण नहीं है क्योंकि मुफ्त में कार्यक्रम उपलब्ध हैं
हालांकि, मुफ्त सुरक्षा सूट कभी-कभी आपके ब्राउज़िंग डेटा को जमा कर सकते हैं और
अन्य विवरण और उन्हें तीसरे पक्ष को बेचते हैं यह मामला है
अवास्ट से लोकप्रिय मुफ्त एंटीवायरस जो लगभग 400 की गोपनीयता रख रहा है
उच्च प्रोफ़ाइल तकनीक के अधिकारियों को बुला रहे हैं जब एक समय में लाखों लोग जोखिम में हैं
सरकारों पर और अधिक कठोर गोपनीयता नियम लागू करने के लिए ऐसा कुछ नहीं है
एक और याद दिलाता है कि हर कोई आपकी आदतों की पकड़ पाने के लिए लड़ रहा है
वरीयताओं और बहुत अधिक किसी भी अन्य डेटा है कि विज्ञापनदाताओं द्वारा इस्तेमाल किया जा सकता है
वाइस और पीसी मैग द्वारा संयुक्त जांच के अनुसार आपको अधिक आसानी से लक्षित करें
जिसमें लीक अनुबंध और कंपनी के अन्य दस्तावेजों के साथ अवास्ट शामिल हैं
AVG की सहायक कंपनी इस बात पर नजर रख रही है कि उपयोगकर्ताओं ने ऑनलाइन क्या किया
मुफ्त सॉफ्टवेयर का उपयोग करते समय वे इस योजना को वितरित करते हैं
एक कंपनी है जो उपभोक्ताओं को ऑनलाइन यात्रा में माप द्वारा अंतर्दृष्टि प्रदान करती है
प्रत्येक खोज पर क्लिक करें और 150 से अधिक साइटों से 1,600 श्रेणियों में खरीदें
अमेज़न Google नेटफ्लिक्स और वॉलमार्ट अंत उद्धरण सहित
अवास्ट का मुफ्त एंटीवायरस स्थापित करना एक ब्राउज़र में स्वचालित रूप से जुड़ जाता है
वह विस्तार जो आपकी इंटरनेट गतिविधि पर जानकारी एकत्र करता है और उसे भेजता है
कूद शॉट पैक और अद्वितीय के साथ टैग किया गया
पहचानकर्ता अवास्ट डेटा संग्रह में Google और Google पर खोजें शामिल हैं
मैप्स YouTube वीडियो लिंक्डइन खोजों और प्रोफ़ाइल विज़िट और यहां तक ​​कि उपयोगकर्ताओं को भी
वयस्क वेबसाइटों पर देखें यह Google जैसे शॉट्स ग्राहकों को कूदने के लिए भेजा जाता है
Microsoft पेप्सी सेफोरा होम डिपो येल्प
इनुइट और कई अन्य लोग कहते हैं कि यह किसी भी संवेदनशील जानकारी को ट्रैक नहीं करता है
व्यक्तिगत पहचान फोन नंबरों की तरह या कंपनी को भी ईमेल करें
जोर देकर कहते हैं कि जुलाई 2019 तक वे एक स्पष्ट कार्यान्वयन शुरू कर चुके हैं
अपने एवी के सभी नए डाउनलोड के लिए विकल्प चुनें और अब मौजूदा का संकेत दे रहे हैं
उपयोगकर्ताओं को एक ऑप्ट-इन या ऑप्ट-आउट पसंद करने की एक प्रक्रिया है जो वे दावा करते हैं
फरवरी 2020 में पूरा होना ठीक है, जैसे ही आप हाँ पसंद करते हैं, हाँ हाँ मैं ठीक हूँ
यह मुफ्त एंटीवायरस स्थापित करना हाँ हाँ हाँ हाँ अगले अगले अगले अगले
ठीक है, आपने अभी हाँ में चुना है BAM हमारे पास आपका सारा सामान है और हम इसे बेच रहे हैं
हर कोई मिमी-हम्म क्यों यह लोगों के लिए एक आश्चर्य के रूप में आता है नहीं यह नहीं है
आश्चर्य की बात है जेफ यह सिर्फ मुफ्त साबित होता है कभी भी स्वतंत्र नहीं होता है बिल्कुल मैंने सीखा है
एक बच्चे के रूप में मुफ्त के लिए कुछ भी नहीं आता है अगर यह मुफ़्त है तो हमेशा कुछ जुड़ा हुआ है
यह फेसबुक के लिए कुछ भी नहीं के रूप में बात की है वे हमें एक बहुत जेफ सिखाया है
आप जानते हैं कि आप जानते हैं कि मैंने फेसबुक हम्म द्वारा क्या सीखा है
कि लोग जेफ़ को अभी भी याद कर रहे हैं आप अभी भी फेसबुक पर हैं हाँ मैं अभी भी फेसबुक पर हूं
यह एक आवश्यक बुराई है, लेकिन हाँ मैं इस कारण से किसी भी समय एक विशाल का उपयोग नहीं करता हूं
एक मुफ्त वायरस सॉफ्टवेयर देखें मैं एंटीवायरस एंटीवायरस जाता हूं, जैसे मैं इसे नहीं छू रहा हूं
इसलिए मैं सदस्यता-आधारित सेवाओं का उपयोग करता हूं क्योंकि जब आप डाल रहे होते हैं
इसके पीछे पैसा एक कंपनी है जो वास्तव में उनके पीछे खड़ा है
उत्पाद के रूप में अपने उपयोगकर्ता डेटा इकट्ठा करने का विरोध किया हाँ, लेकिन वहाँ Kaspersky और है
McAfee - निश्चित रूप से ठीक हाँ, लेकिन आप उनमें से मुक्त संस्करण भी प्राप्त कर सकते हैं
ठीक है सब ठीक है, लेकिन इस पर पैसा लगाना जरूरी नहीं है कि यह अच्छा है लेकिन
यह बहुत अच्छा है की तुलना में अरे यह मुफ्त के लिए प्राप्त करें हाँ, क्योंकि आप भुगतान कर रहे हैं
यह किसी भी तरह से हाँ तो हाँ इन उत्पादों के तीन संस्करण निश्चित रूप से करने वाले हैं
उसके लिए कुछ चेतावनी दी है, मैं अभी सोच रहा हूँ कि हम कितने समय पहले थे
किसी प्रकार के मुकदमे को देखें हाँ क्योंकि आपने जिस दिलचस्प चीज़ को चुना है
यह एक पुलिस आउट है क्योंकि कहते हैं कि ऑस्टिन 2000 तक था यह 19 हाँ था, लेकिन वे है
retroactively ली ने एक और पॉप ओके जोड़ा मैं वह आदमी हूं जो फाइन प्रिंट पढ़ता है
इससे पहले कि मैं कुछ के लिए साइन अप करें हाँ आप औसत उपयोगकर्ता नहीं हैं
हालांकि मुझे पता है कि मैं औसत एंड्रयू नहीं हूं, मैं सिर्फ इतने पर ही संदिग्ध हूं
लोग ऐसा कर रहे हैं बहुत से लोग वास्तव में महसूस नहीं करते हैं कि क्या हो रहा है
हाँ और अब आप जानते हैं कि हालांकि अब लोग
आप दर्शकों के हमारे समुदाय में रॉय डब्ल्यू नैश के लिए बहुत बड़ा धन्यवाद जानते हैं
इस सप्ताह गधा पाँच टीवी देखने के लिए कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए धन्यवाद
न्यूज़ रूम को लाइक और अपने सभी टेक न्यूज़ के लिए सब्सक्राइब करना ना भूलें
थोड़ा लिनक्स पूर्वाग्रह और अगर आप सराहना करते हैं कि हम क्या एक संरक्षक बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 केबी न्यूज़ रूम और साशा रिकमैन से न्यूज़ रूम स्लेश
और मैं रॉबी फर्ग्यूसन हूं और मैं जेफ वेस्टन हूं, हमारे पास कुछ नाम हैं
हाँ, हमारे पास नाम हैं छड़ी के चारों ओर हम एक ड्रॉ कर रहे हैं जिसके तुरंत बाद
यह सब ठीक है हम लोगों में आपके मतपत्र मिल गए हैं और हमने आपके नाम लिख दिए हैं
नीचे उन सभी को बधाई जो अभी तक योग्य हैं मैं देखता हूं कि मैं कौन देखता हूं
Skywriter 64 marsh man GF f King swiss aghhhhh g-dog 1985 बाल्ड्रिक द ब्रेव
नारंगी आदमी मार्श आदमी अमेरी ने बीपी 9 मिनी मार्श आरडी ब्लेयर रॉनी बिल्ली को बताया
जब मैं अपने आप को एक एम कोपलैंड दोहराना शुरू करता हूं तो मुझे लगता है कि ऐसा था
डकैती तो यह है के लिए मैं वास्तव में अभी कदम उठा रहा हूँ तो यह बहुत अच्छा है
यह वास्तव में अच्छा है कि मैं अपने फिटनेस ट्रैकर के साथ अपने कदम कैसे ट्रैक करूं
आप जीतने वाले हैं, आइए यहां देखें दोस्तों हम यहां जाते हैं
हम vp9 हैं, इसलिए उन्होंने बच्चे में इसका उल्लेख किया
बधाई होलबैक शब्द आपके फिटनेस ट्रैकर को आपको बस इतना करना है
निजी संदेश मुझे अपना शिपिंग पता या मुझे एक ईमेल भेजें
श्रेणी पाँच टीवी पर रहते हैं और इस सप्ताह आपको भेज दिया जाएगा
यदि आप हमारे अगले ड्रॉ के लिए अर्हता प्राप्त करना चाहते हैं तो हे बधाई
ईमेल करना है श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर लाइव हमें बताएं कि आप कहां से देख रहे हैं
और आपका उपयोगकर्ता नाम क्या है और आप जो भी हो, उसे जीतने के लिए अगले हो सकते हैं
दूर होने के लिए हाँ हाँ इस सप्ताह हमें शामिल होने के लिए आप सभी को धन्यवाद
हमारे विजेता bp9 को एक बार फिर बधाई हो, पाइन 64 org की जांच करें
नई पाइन बुक प्रो एएनएसआई संस्करण और हम आपको अगले सप्ताह फिर से ध्यान रखेंगे
हर
[संगीत]