benvenuti nella tecnologia di categoria cinque, TV pine 64 l'ha fatto di nuovo e l'ha fatto
meglio che mai con la tastiera Pine Book Pro us ANSI Edition che andremo
entrando nella scatola, lo smonteremo e guarderemo
all'interno e impareremo tutto su questo bellissimo libro di Linux Pro da $ 200
solo in un paio di quelle volte - merda
[Musica]
Le nostre registrazioni live sono considerate affidabili solo dalle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
rispetto ai tradizionali dischi rigidi con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV dal vivo
con Telestream wire cast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la categoria 5 TV Welcome
per lo spettacolo a tutti è così bello avervi qui la scorsa settimana è stato un po 'un
write-off perché abbiamo avuto qualche difficoltà tecnica ma questa settimana siamo in
aria Penso che siamo in onda ho ragione chatroom puoi vederci puoi sentirci
sono le luci buone è il suono buono siamo qui sì credo che siamo io
credo che siamo almeno penso che siamo qui non siamo solo un figurativo
non ci metteremo 20 minuti e poi ci renderemo conto che in realtà non lo siamo
registrare e trasmettere 20 minuti di qualsiasi programma è stato davvero fantastico
iniziare è stato fantastico, quindi dovremmo solo riprodurre quel clip tranne che nessuno di noi lo è
indossare la stessa maglia che sarebbe stato un buon modo per salvarci 20
minuti di questa settimana che avremmo potuto avere proprio come se fossimo stati riprodotti in
registrazione dei primi 20 minuti dell'ultimo benvenuto allo spettacolo a tutti loro
categoria 5 tecnologia TV episodio numero 6 41 e sto tenendo traccia del mio cuore
tasso e i miei passi tutto il resto e lo sarai anche tu perché oggi è il
quinto mercoledì del mese e poi improvvisamente tutte le nostre camicie cambiano
strano sì, l'uomo di Marsh ci dice in questa corte che in realtà ci troviamo
l'aria così per te che guardi a casa ovunque tu stia guardando è piacevole
per averti qui, grazie per esserti unito a noi questa settimana, abbiamo uno spettacolo emozionante
pianificato per te prima di parlarne adesso
la scorsa settimana è stata la quinta settimana di gennaio e come sai in qualsiasi mese in cui siamo
abbiamo cinque settimane in cui abbiamo un premio in regalo la scorsa settimana non siamo riusciti a farlo
a causa di queste difficoltà tecniche lo faremo per te questa settimana noi
stanno regalando il fitness tracker che Robbie indossa al polso e questo
la cosa è stata davvero fantastica, mi piace essere in grado di seguire i miei passi il mio cuore
tasso e la mia pressione sanguigna alcune persone hanno detto bene quelle cose non lo sono
molto preciso quando si tratta di pressione sanguigna a cui voglio davvero sedermi
la farmacia e mettersi in quel modo coccole di pressione oh sì, ce l'hanno
grado farmaceutico come la stessa cosa che il medico usa in farmacia tu
non voglio avere una vena rivelatrice che salta fuori quando la tua pressione arriva
un certo e posso semplicemente andare così ed essere così, è così che lo so
quando vedi quella vena schioccare sai che la pressione sanguigna di Robby è un po '
altezze come quei ragazzi di Star Trek, gli alieni a cui piacciono ti danno la visuale
le immagini false a cui sai come hanno intrappolato Kirk e su cui torneremo
come l'originale oh sì sì giusto non ricordo il loro nome ma non lo ricordo
so di cosa stai parlando, penso che fosse come il primo - è come oh
si si
per quanto riguarda la pressione sanguigna, voglio davvero vedere come
accurato è che alcune persone hanno detto che non è così accurato ma lo è stato
mostrandomi alcune informazioni sulla mia pressione sanguigna che è interessante e che voglio
per fare quel test e vedere bene quanto è accurato rispetto a quello
grado farmaceutico anche se non è efficace, è un indicatore migliore di
quello che avevi senza indicazione gas 131 su 84 cosa sto facendo di sbagliato in questo momento
stiamo parlando del feed non funzionante [Musica]
le persone hanno incubi normali. Robby si sveglia urlando che non ci sono costi
non c'è nessun feed no hai assolutamente ragione anche se sulla precisione di questo
questo non è un dispositivo medico no quello che è è qualcosa che me lo permette
avere un po 'di controllo sulla mia salute, quindi
non deve essere preciso, deve solo darmi qualcosa che posso
graficare qualcosa che posso capire sai come sto oggi che tipo
di miglioramenti ho fatto ho ottenuto più passaggi oggi rispetto al
l'altro giorno o che la risposta è no siamo i tuoi colleghi
Le ho mostrato quanti passi ho fatto oggi e lei ha riso sì, ma li ho tagliati
passi del 33% su discord Ho postato le nostre foto è come se fosse 33 sotto il passaggio
quindi sono tipo 2200 passi che non dovresti dire agli spettatori quanto male
Lo sto facendo oggi, ma questo è un miglioramento con questo dispositivo
sotto i mille passi della mia passeggiata spero tu fossi in vacanza e seduto su una spiaggia
con un mojito in modo da poter controllare le tue statistiche su sì, sarai in grado di farlo se tu
vinci vinci sì e vinci semplicemente pubblicandoci in discordia oh mi stai chiedendo
si potrebbe dire loro che stavo guardando la mia porta che mi piace molto poter rintracciare
il mio sonno quindi mi piace poter vedere come le cose influenzano il mio sonno e lo rappresenta graficamente
e mi mostra com'è il mio sonno in esso non avrei dormito sì sì quanto tempo ho fatto
hai dormito la scorsa notte la scorsa notte abbiamo dormito otto ore oh hai vinto solo sette
ore così mi sono battuto sui miei 15 Wow, quindi ieri sera ho centrato l'obiettivo, ma posso
in realtà disegnalo sul mio telefono e vedi la qualità di quel sonno che mi è piaciuto così tanto
Voglio dire che questo è solo un tipo economico di fitness tracker entry level e
dandone uno questa settimana tutto ciò che devi fare è inviarci un messaggio nella discordia
canale o se non sei su disco o vai sul nostro IRC e inviaci un messaggio con il tuo
la tua maniglia e da dove stai guardando e dì qualcosa come voglio
per qualificarsi per quel fitness tracker in modo che Marsh man sia lì e anche come ultimo
settimana in cui hai rotto la penna per due settimane di seguito
c'è un motivo per cui la sua pressione sanguigna è 130, questo è oh sì, va bene, va bene
devo capirlo Penso che Sasha abbia capito come usare una penna e lo è
scriverò il tuo nome se ci mandi un messaggio ora se stai guardando questo
se stai guardando questo dopo il fatto se lo stai guardando sulla TV via cavo
dopo e tu sei come oh, vorrei davvero poter partecipare a questi
concorsi bene, ci sono opportunità per te di farlo, tutto ciò che devi fare è
invia un'email in diretta alla TV di categoria cinque facci sapere che desideri partecipare
nel concorso e ti includeremo come scheda elettorale includeremo quell'email come
una votazione alla nostra prossima estrazione, quindi facci sapere dove stai guardando
da e che ti piacerebbe partecipare a quel sorteggio come sto ora quindi sono
giù a 129 su 83 quindi sto iniziando a stabilirmi di essere pronto per fare uno spettacolo ora
non si rompe pentiti di nuovo sì lo sai quando il prossimo 5 mercoledì è io
non so che di solito è come ogni tre mesi o giù di lì sì, qualcosa del genere
guarda il tuo calendario e ogni volta che vedi un quinto mercoledì lo sai
faremo un giveaway quindi è così che tu sai bene così prima
entriamo nello spettacolo di stasera, voglio ricordarti di assicurarti di iscriverti
noi su YouTube fai clic anche su quella campana che ti assicurerà che tu riceva
quelle notifiche ogni volta che siamo in diretta che tendiamo a fare ogni cinque
settimane quattro settimane su cinque Voglio che tu riceva quelle notifiche in modo che tu
sappi che siamo live in modo da sapere che puoi partecipare al live
mostra e ancora se non sei in grado di essere qui per una trasmissione in diretta che forniamo
questo su richiesta e sulla TV via cavo e ci piacerebbe che tu partecipassi
un sacco di nomi finora fantastici va bene che mantengono quelli che arrivano durante tutto il
Ovviamente non ci sono limiti, basta avere il voto in un solo scrutinio
a persona e tutto ciò che devi fare è inviarci un messaggio dove stai guardando
da quello vorresti vincere uno di quei fitness tracker e lo faremo
ti permettono di partecipare a quel sorteggio più avanti nello spettacolo, sì, va bene così
iniziamo prima di tutto questa settimana [Musica]
bene per ultimo
la scorsa settimana ho ricevuto il mio Pine Book Pro sì hai fatto l'edizione ANSI sì cos'è un file
vedi quando ti agiti e sai che è una tastiera è come noi
tastiera in stile sì, è proprio così, quindi una T significa essenzialmente che è verbo
otto è come se fosse un sinonimo sinonimo di sinonimo per noi layout di tastiera
quindi quando pensi a un layout di tastiera statunitense
hai il taglio e lo spawn giusto hai tutto dove ti aspetti
se sei canadese, se pensi, è come la tastiera usa 1:04
su una tastiera iso che è una specie di Regno Unito sì come all'estero per noi e così loro
il layout è completamente diverso, quindi abbiamo riscontrato che il layout iso è davvero
problematico qui in Canada, sì, le chiavi non sono dove vorresti che fossero
hai una funzione di controllo push tab alt backspace backspace punto esclamativo in
per fare un apostrofo come se fosse semplicemente ridicolo non ha alcun senso no
e così il pino sessantaquattro ha sentito il grido del mondo occidentale e ha detto che sai cosa
faremo emergere il layout della tastiera statunitense nella nostra prossima iterazione di pine
book the pine book pro sarà disponibile sia con la tastiera ISO che con quella ANSI
layout e questo mi rende molto molto felice, quindi diamo un'occhiata al file
unboxing qui in modo da poter vedere che la mia scatola in effetti dice ANSI che è di nuovo noi
layout della tastiera, ragazzi pronti per questo, entriamo nella scatola, diamo un'occhiata
il nostro primo sguardo all'edizione ANSI di Pine Book Pro eccoci qui
è un'altra scatola Wow una scatola dentro una scatola sì bambola nidificazione sinistra sì abbiamo
ok sei pronto per la prossima scatola eccoci andiamo croce rossastra per cosa è pronto
la mia cosa non è una scatola oh, sarebbe davvero bello se non fosse una scatola forse noi
potrebbe effettivamente avere una tramoggia oh oh abbiamo un po 'di pellicola e carta, sì, abbiamo
un po 'di schiuma da imballaggio, oh, guarda che una lettera d'amore di Pine Sixtyquattro
bello sì, mia moglie sarà gelosa e ci racconterà tutto in realtà
dai un'occhiata al Pine Book Pro deve essere che non assomiglia a un file
scatola per me sento come se avessimo bisogno di musica epica o qualcosa del genere oh sì, eccoci
è meglio uh-oh nient'altro lì, ok, niente altre scatole, sì, va bene
Ho il mio alimentatore fornito con esso e diamo un'occhiata qui
ora ho ordinato negli Stati Uniti, ok la nostra fornitura quindi questo è solo un po 'oh, è acceso e
è un 5 volt 3 amp e come puoi vedere è a botte e non è USB, vedi
come il Raspberry Pi per bene eccoci qui
guarda quel bellissimo che è elegante che è un guscio in lega di magnesio va bene così questo
è come un corpo in metallo e abbiamo la micro SD abbiamo un jack per le cuffie e
USB 2.0 proprio lì sul lato ok capovolgendo dall'altra parte abbiamo
ha l'ingresso barile per l'alimentazione che abbiamo USB 3 e USB tipo-c che può essere
uscita video può essere potenza qualunque cosa tu voglia guarda quanto è sottile un flusso
che oh stai chiedendo di misurare questo puoi vedere che è così sottile e così è
come un MacBook Air, ma va bene, voglio dirti che sono 200 dollari
incredibile eccoti che è una tazza d'acqua più grande sulla mia
c'è la tastiera proprio lì quindi c'è alla fine guarda alla fine il file
Il tasto barra è nel punto giusto è anche l'app che puoi vedere sulla tastiera
layout è quello che ti aspetteresti qui in Canada, negli Stati Uniti, e questo è il file
pine Book Pro quindi guardando le specifiche è un 2 gigahertz
Rockchip rk3288 GPU da 60 mp4 ha anche quattro giga di ram e un pannello IPS 1080p
anche se è così elegante e così sottile che ha quel bel monitor lì
viene fornito con un emmc da 64 gigabyte che è aggiornabile se si desidera aggiungere un file
un po 'di spazio in più per quel sistema e parlando di aggiungere ulteriore spazio di archiviazione, noi
essere in grado di entrare in quello chassis del Pine Book Pro giusto
perché non solo puoi aggiornare emmc, ma ricorda cosa ho detto che è il SOC
lo stesso del ROK pro 64, in realtà il computer è lo stesso del ROK pro
64 in molti modi, incluso PCI Express, davvero quello che esprimo dentro
quel piccolo taccuino sottile e per questo possiamo effettivamente acquistare un $ 7
adattatore che ci permetterà di installare un MDOT 2 in modo da poter installare un nvme MDOT due
unità di archiviazione in modo che io possa mettere fino a 2 terabyte di spazio di archiviazione che non ha
le parti in movimento generano pochissimo calore ed è in grado di darmi 2 terabyte
di spazio di archiviazione nel mio Pine Book Pro che è l'animazione che otteniamo se dovessimo aprirlo
cosa su che ho intenzione di lasciare così sul lato inferiore si vedono 10 viti sembrano
proprietario, sai che devi aprirlo con 10 viti ma possiamo velocizzarlo
per il bene della TV ed entra in questa cosa un po 'più velocemente ma
capire che ci darà accesso ai componenti interni questo è un file
laptop hackerabile è costruito per essere qualcosa che possiamo modificare noi stessi
questa è la cosa fondamentale con Pine Book Pro, ma ricorda che ci sono solo $ 200
compra questo è disponibile da Pine 64 e lo fanno appositamente per essere un file
laptop Linux hackerabile per la prima volta entriamo
ci voglio solo stare attenti a non rompere nulla ma ci siamo
ricordando che gli altoparlanti sono attaccati al pannello inferiore ci sono stereo
altoparlanti quindi fai attenzione mentre tiri su questo non vuoi tirarlo su
filo guardalo, quindi rimuovilo in modo sicuro e attento e sei lì
guarda il soc in modo che sia il componente in plastica del telaio puoi vedere come
c'è un po 'di plastica lì, rimetterò a posto questi altoparlanti prima di averlo anch'io
molto più avanti perché non voglio metterli accidentalmente nel posto sbagliato
ma diamo un rapido primo piano di quel SOC che chiameremo la scheda principale
è del Pine Book Pro anche questa è l'edizione ANSI, sì e sotto
questo piccolo lembo di nastro che abbiamo questo è quello che ti stavo dicendo di questo Jeff
è PCI Express x4 ma sembra un po 'diverso sì, ecco perché tu
ho bisogno di quell'adattatore il mio spazio di archiviazione il mio disco rigido è un emmc da 64 GB ora disponibile
attento mi sono appena tagliato ci sono alcuni punti acuti all'interno della custodia quindi sii e basta
attento alle scuse per quella gente, ma guarda che emmc va avanti
lì puoi aggiornare che è solo un emmc standard non c'è proprietario
parte qui puoi semplicemente comprare un 128 giga se vuoi aggiornarlo e perché
è un emmc che puoi estrarre puoi eseguire il flash di qualsiasi distribuzione su quella scheda e
essere in grado di avviare il tuo pine book pro ma voglio dirti qualcos'altro
ricorda la speranza ricorda come ti ho mostrato che c'è una porta micro SD sul
lato sì oh è fantastico perché puoi importare foto dalla tua fotocamera sicuramente bene
sì, tuttavia è anche avviabile davvero sì pensaci per un secondo quindi il file
l'ordine di avvio è micro SD e quindi emmc quindi anche con quella scheda emmc lì dentro
può eseguire il flashing di qualsiasi distribuzione per Pine Book Pro sulla scheda micro SD e avviarlo
puoi provarlo, so come ti piace, puoi configurarlo come preferisci
e poi puoi cancellarlo, eseguire il reflash e installare
distro diversa e quindi avviato da una scheda microSD e non è mai necessario
apri il telaio poi una volta che hai deciso quello che ami veramente e
c'è un numero crescente di distribuzioni disponibili per pine Book Pro una volta che tu
trova quello che ami puoi far lampeggiare quella scheda EMMC e questo è quello che
stai eseguendo l'avvio da quando non ci sono micro sd nello slot come questo ma un file
microsd avviabile hai 5 micro sd Z che puoi semplicemente mettere come puoi mettere Debian
su uno viene fornito con Debian preinstallato su quel microfono su quell'emmc
che ti ho mostrato in modo che abbia Debian stretch installato su
è pronto per essere avviato, puoi avviarlo e iniziare a lavorare ma puoi mettere Manjaro
lì puoi dare un vantaggio a un altro e puoi avviare da loro e provare
fuori e provalo senza alcun rischio per l'effettivo emmc incorporato
se intendi farlo, se vuoi far lampeggiare il tuo emmc assicurati quando ordini
il tuo Pine Book Pro da Pine 64 org che acquisti anche un adattatore USB emmc 2 giusto
ok, è importante quindi tieni a mente a cos'altro potresti voler aggiungere
il tuo carrello direi probabilmente che MDOT all'adattatore per PCI Express 4 sì, lo farei
dì che sarebbe un buon acquisto, buttalo lì se pensi di esserlo
Lo farò, penso che prenderò sicuramente uno di quelli
sicuro che posso lanciare 1 terabyte o 2 terabyte EMS o continuo a dire che MDOT
2 su nel Pine Book Pro che mi darà spazio, quindi è così
non è avviabile ma è un disco rigido di archiviazione giusto in modo da poter montare la mia casa
cartella per esempio in quella m2 e salva tutto come avere un terabyte di casa
archiviazione di cartelle è così che ti piace che è così fantastico che siamo
mi prenderò una pausa molto veloce ma ho il mio Pine Book Pro impostato qui
ha detto che ha un'uscita video USB C che userò per essere in grado
per mostrarti lo schermo e guidarti effettivamente attraverso il sistema operativo integrato debian
Sistema operativo fornito con questo pino entrambi pro subito dopo questo
[Musica]
bentornato questa è la TV con tecnologia di categoria cinque, stiamo guardando il pino
book pro e ho l'edizione ANSI che significa che ha una tastiera americana
layout e c'è anche l'edizione ISO disponibile per te a Pine sixty-four org
quindi assicurati di selezionare quello che è il file
layout di tastiera che desideri se ti trovi in ​​Canada negli Stati Uniti
probabilmente vuoi il layout della tastiera statunitense e si chiama ANSI aes I
quindi voglio prenderti un fischio veloce prima di entrare nelle notizie stasera al vero
l'interfaccia emmc viene fornita con Debian stretch preinstallato e ora lo sono
non si avvia da MF C perché volevo davvero provare
diverse distribuzioni e cose così ho installato quella stessa distro scaricabile
dal loro sito Web su una scheda micro SD e qui andiamo, ecco di cosa si tratta
sembra quindi cosa farò, voglio solo essere sicuro che lo farò davvero
condividi lo stesso imposterò lo stesso schermo in modo che voi ragazzi possiate vedere quello che ho
vedi che è su doppio schermo, quindi lo imposterò in modo speculare, quindi quello che sono
vedere sul mio schermo è che trascinerò questo per te in modo che tu possa vedere
perché in realtà funziona come due monitor, quindi sul mio schermo sono qui
controllerò quella casella di controllo impostata e quindi questa è su USB C quindi in realtà ha
un'uscita video e ho scelto di mostrare la stessa cosa su entrambi gli schermi
presumibilmente se premo applica questo è davvero imbarazzante perché quello schermo lo è
in realtà non è un vero schermo, andiamo bene, quindi mantieni questa configurazione e ora
possiamo entrambi vedere lo stesso identico schermo, quindi tu ed io guardiamo lo stesso schermo
ecco quindi è l'uscita USB C ed è importante da notare e volevo che lo facessi
guardalo perché se colleghi quell'USB C come l'HDMI della tua TV lo sarai
bene perché non mostra la stessa cosa di cui hai bisogno per visualizzare il display
le preferenze del monitor e selezionare che si desidera che sia la stessa impostazione
avere il doppio schermo lo metterà su due diversi schermi doppi
si tratta di una configurazione a doppio schermo sì, quindi tutto ciò che ho fatto è averlo comprato per sei dollari
da Amazon solo un adattatore da USB C a HDMI è solo un cavo è davvero
davvero economico allegro e lo fa funzionare così come puoi vedere sono in grado di farlo
trasmetti in diretta lo schermo proprio come lo vedo io e funziona perfettamente
in modo impeccabile, quindi questa è la distribuzione di fatto predefinita e questa è debbie e
allungare e ha praticamente tutto ciò di cui hai bisogno per alzarti e andare così
vediamo cosa abbiamo quindi sotto gli accessori ho un editor di testo del leafpad
vim editor di testo per te hacker là fuori grafica non viene fornito con un intero
molto in realtà probabilmente vogliamo installare il programma di manipolazione delle immagini GNU che abbiamo
ne ho parlato nello show Internet che abbiamo Chrome e Firefox perché
apparentemente hai bisogno di entrambe le chat esadecimali per entrare nell'ufficio IRC vediamo cosa
abbiamo LibreOffice perfetto così hai il tuo sì, è come scrittore e così
Equivalente di Microsoft Office per audio e video Linux che abbiamo, oh ora io
formaggio installato perché volevo sottolineare che in realtà abbiamo un file
webcam integrata su questo sistema, quindi questa è una webcam 1080p e anche se con
formaggio avviato qui, quindi questo presumibilmente ci andiamo, lo puoi vedere
il framerate è davvero molto scarso proprio lì, ma ma lo fa
funziona davvero abbastanza bene e l'immagine sembra piuttosto buona, diamo una breve è
che è solo un'impostazione sul perché è così basso, non so, sì, penso cosa
lo scopriremo con qualcosa come Pine Book Pro e penso questo
è importante notare e forse questo è qualcosa che avrei dovuto menzionare bene
sopra di cosa si tratta, consideriamolo sperimentale, consideriamolo
questo qualcosa che è sanguinante e strabiliante sì, diciamo se sei un
Amante di Linux se ami armeggiare, questo potrebbe essere un taccuino per te, sì perché
probabilmente incapperai in piccoli problemi come quello hai visto il conto alla rovescia 1 2
3 2 1 ed era come tutte le parole senza senso quindi c'è qualcosa che non va lì e io
Probabilmente dovrò capirlo se ci tengo, ho pensato che lo fosse
una caratteristica interessante sembra un flash è come 3 2 1 per prepararlo
urla flash va bene, ma non sembrava proprio un 3 fallo
era come un linguaggio senza senso ma mi ricorda come il primo in assoluto
episodio grazie Asha è esattamente quello che sembra ma voglio dire che c'è un
webcam sì grande affare quindi c'è una comunità che è coinvolta in tutto Pine
64 prodotti e una parte importante di questo è che puoi entrare nel
e dì hey la mia webcam sembra un po 'mossa o forse il formaggio lo è
avendo alcuni strani problemi, puoi entrare nella chat e il gioco è fatto
IRC tramite chat esadecimale oppure puoi entrare nei forum e parlare con loro di questo
e fatti aiutare abbiamo lettori multimediali che abbiamo il tuo tipo standard
Strumenti di sistema Linux che parlano di portiamo in primo piano come monitor di sistema e andiamo
solo per vedere come appare questo aspetto, aspetta un secondo, quindi questo è un due
computer portatile Linux da cento dollari che è così sottile che non ha
parti in movimento quindi se posso non so se riesci davvero a capirlo
a casa, ma quando questo è seduto sulle mie ginocchia non c'è il rumore della ventola, sì
pochissimo calore e un po 'di calore fuori da un lato dove la soc
è questo il sistema su chip per vedere ciò che chiameremmo una CPU, sì, c'è un file
un po 'di calore lì ma è dissipato abbastanza bene ma piace molto
non si sente alcun rumore, quindi non hai nessuna di quelle parti mobili che hai
fare su un normale laptop tradizionale, quindi per cosa l'ho usato bene
non è un laptop super potente ma è abbastanza buono per quanto riguarda il
Internet è un computer a scheda singola integrato nello chassis di un laptop
essenzialmente ma ha un'ottima tastiera ora ha un bel touchpad
devi aggiornare il firmware del touchpad assicurati di farlo subito
al cancello ci sono alcuni aggiornamenti che devi installare scoprirai di più
a tale proposito nei forum di pine 64 molto molto importante per la sensibilità
e l'accuratezza di questo, ma abbiamo o giga di ram e quello che ho usato
questo perché lo uso come terminale per i miei computer principali, quindi se capisci
è già così che lavoro non mi piace portare una grande workstation
di un laptop lo chiamano una workstation portatile che facevo prima
compra la workstation portatile da $ 1700 su cui farei la mia produzione video
ed era così spesso e aveva grandi fan del clacson o potresti averlo come
uno di quei grandi laptop república gamer che sono come questo lo sai lo stesso
perché vuoi tutto quel potere nel modo in cui lavoro ora come produttore di video
ho un server honkin che ha tutto il potere del mondo
di cui avrò mai bisogno e poi utilizzo qualsiasi terminale per potermi connettere
e alza lo schermo su questo notebook da 200 dollari che pesa una piuma
peso Sono seduto in un bar sulla loro VPN Wi-Fi nel mio studio e sono
facendo video editing sul mio schermo su un sistema di produzione di settemila dollari
oh sai cosa intendo sì okay quindi questo diventa un terminale quindi è
brillante per questo, si è dimostrato brillante per questo, ma allo stesso tempo
il tempo è fantastico anche senza quella capacità di usarlo solo come navigazione web
usalo per il tuo standard come se tutto fosse online in questi giorni, se lo sei
usando Google Drive probabilmente hai molte delle tue cose proprio lì dentro, quindi
facciamo un fischio veloce a questo sistema stesso perché intendo dire se il vero
la domanda va bene se non lo sto usando collegato a un sistema grande e potente
continuerà a funzionare come un computer abbastanza decente, una delle cose che sei
noterò che è qui in basso a destra che salta tra le quattro
centotto megahertz a uno punto quattro due gigahertz e così via
saltando dappertutto perché sta selezionando la frequenza del processore basata
sul mio utilizzo quindi sta diventando più veloce e sta dando più potenza prendendo più succo
dalla batteria da 10.000 milliampere ora e in base alle mie esigenze, ma
se non sto facendo molto se è inattivo, si limiterà a cronometrare
quattro otto megahertz che utilizzerà
pochissimo potere sì presumibilmente tutto bene quindi mi limiterò ad annullare
di quel ragazzo e passiamo a YouTube perché probabilmente sai che non lo faccio
so di te, ma se le cose non funzionano bene su YouTube, allora è un
è vero che per me è una cancellazione. Voglio che i video su YouTube funzionino davvero davvero
beh, è ​​una cosa fondamentale, quindi abbastanza veloce sì, carica bene, quindi intendo
tutto sembra a posto e lo sto facendo solo con il touchpad, quindi lo sto facendo
multi-touch in questo momento, quindi mentre scorro sto usando due dita per scorrere è così che faccio
fallo e puoi, se lo desideri, puoi andare sulla barra di scorrimento e fare clic su e
pull down ma mi piace usare il multi-touch, è solo un po '
più veloce quindi se volessi fare clic su uno di questi video, andiamo a qualcosa
è abbastanza attuale, andiamo al nostro video ESET qui e c'è un annuncio che è
giocare in modo che salti su molto velocemente sembra davvero buono, liscio e salta gli annunci
è passato a diciotto su nove come ti piace oh sembra che io
già cliccato su questo video quindi invertiamo di nuovo usando il multi-touch a
riavvolgi lì ho toccato due volte sulla barra di scorrimento e poi posso scorrere lì tu
vai a vedere quindi sì, guardiamolo a schermo intero, vediamo se esce fuori, non sembra buono tutto
sembra piuttosto buono lì, quindi il suono è un po 'metallico come ci si può aspettare
da un giro come un laptop a basso prezzo ma voglio essere chiaro quando dico
che ha il bluetooth cinque va bene pensaci per un secondo così hai
un altoparlante Bluetooth esternamente e puoi collegarlo al tuo
Altoparlanti Bluetooth sì sì assolutamente così così quegli altoparlanti che lo sono
un po 'metallico li hai visti quando ho aperto la confezione o quando l'ho aperto solo un
piccoli piccoli piccoli altoparlanti puoi usare il jack per le cuffie che c'è
che qui o puoi usare cuffie bluetooth altoparlanti bluetooth e il gioco è fatto
Otterrò anche un suono molto migliore, oh fantastico, quindi è davvero molto carino, pulito
devo dire 200 dollari oh è stato un sogno proprio come l'ho usato io
Ho usato un po 'di un pad Fink ed è bellissimo ma è grande
e pesante goffo e ed è un bel taccuino ma sembra pesante sulle mie ginocchia
e questa cosa sembra una piuma come se non ci fosse niente
è così sottile è così leggero e giusto e la batteria sembra durare
per sempre e adoro usarlo non è così costoso come vorresti essere
così ansioso se lo porti da qualche parte, lo sai, voglio dire che sto guardando questo
Vado a sapere cosa andrà al liceo il prossimo anno il nostro figlio maggiore oh
sì, questo sarebbe un ottimo computer per lui davvero per la scuola, certo sì, se lui
può vedere la cosa con l'istruzione ed è un posto triste in questo momento in
Il sistema educativo canadese è che non insegnano abilità che insegnano software
è vero e quindi quando vai a scuola quando paghi per andare al college sei
pagare per imparare Microsoft Office che non è il set di abilità che così è così
traducilo da microsoft office - libreoffice
può essere una sfida, quindi ti darò un piccolo avvertimento e questo è un
problema ma questo è un problema nel settore dell'istruzione che non è un problema
con questo dispositivo e penso che se abbiamo una buona mente per la risoluzione dei problemi e e
forse un padre che è disposto a prendersi il tempo per aiutare il figlio e e
mostrali bene, sì, in Microsoft Word è così ma in libreoffice
è così è simile è molto molto vicino ma è un po '
diverso ma vedi che abbiamo un sistema dual boot sì sia Linux che Windows sì
e tutte le finestre ho anche Microsoft Office e Libre a posto, quindi usano entrambi
ma per gran parte della loro scuola è tutto su Google Docs
è davvero così è così quindi considera questo come così dici 200 dollari
oh, va bene il prezzo di un buon Chrome di fascia alta
libro sì, ma questo è Linux completo sì, installo Debian Linux su questo tu
può installare Manjaro o Ubuntu ed è il sistema operativo completo
tutto ciò che è nel gestore di pacchetti sinaptici ho installato cheese che ho menzionato
volendo installare correttamente il programma di manipolazione delle immagini GNU, allora cosa sono
è proprio come faresti con la tua macchina Linux
gestore di pacchetti sinaptici 'è lì che mi trovo comunque su Debian e faccio una ricerca e
digita gimp e indovina cosa troveremo senza indovinare GIMP è giusto
quindi posso installarlo solo perché è Linux non è un Chromebook giusto
quindi è come il prezzo di un Chromebook di fascia alta, ma è completo di Linux I.
lo adoro, ma tieni presente che ci sono alcuni avvertimenti di sviluppo simili quindi hai
devo essere disposto a risolverli, sì adesso ce ne sono un po '
cose che sono come per un utente inesperto potrebbero farli impazzire per qualcuno come
io stesso lo adoro e posso perdonare quelle cose come se chiudo il coperchio
in questo momento quando va a dormire e lo apro e premo il pulsante di accensione
non si sveglierà bene è un problema su cui stanno lavorando sarà risolto ma
adesso so solo di non chiudere gli stivali con il coperchio
si avvia così velocemente che se lo spengo e lo riaccendo di nuovo non lo faccio
non importa sì, non mi riguarda ma tu così impari queste piccole stranezze
a tale proposito perché è un sistema nuovissimo ed è nuovissimo è completamente nuovo
regno per i notebook Linux Voglio dire che questo è un SOC costruito da un computer a scheda singola
in un bellissimo chassis per laptop e hai accesso a una versione completa di Debian o
qualsiasi distro Linux compatibile su quel sistema, quanto è bello
no per qualcuno che sta andando hey sarei aperto a questo sì, ma cosa succede se io
solo rovinare qualcosa bene, quindi pulire la scheda SD e
leggiamo e lampeggiamo come sicuri che sia la parte migliore che intendo se stai facendo
qualcosa sulla tua macchina Windows e lo incasini è come oh mio Dio
ora per minuti sì ora perché questo ha la micro SD extra per l'avvio, sì
potresti mettere dire come retropie su questo mio croccante e avviare una grande domanda
su una micro SD bene dovresti avere una versione compatibile con Rock 64 pine book 64
di retropie quindi sì, quello che dovresti fare penso sarebbe invece prendere
l'approccio di installare Debian e poi installare retropie oltre a quello
un po 'diverso non credo che ci sia nessuno che fa un gioco di torta retrò
sistema per la roccia per il libro di pino pro ancora va bene ma non sono del tutto
certo che è solo una distribuzione, è basato su Debian o è un vantaggio per essere basato
distro in modo che possa essere fatto sì, è solo che non so se qualcuno lo sta facendo
ogni matrimonio diritto ha detto che c'è un aggiornamento PvP è stato aggiornato in modo che quando
chiude il coperchio aspetta un po 'riaprilo sì il pulsante di accensione e funziona bene
sì, probabilmente, come ho detto, le persone sono come se le persone della comunità ci stessero lavorando
e puoi entrare nella chat del forum e ti diranno tutto
dove si trova ho avuto una cosa strana in cui si riavvia di tanto in tanto
ma ho scoperto che se imposto hard la frequenza della CPU non lo fa
più ah e stasera abbiamo visto che non è successo
fallo anche tu e non ho cambiato l'impostazione, quindi penso che sia uno degli aggiornamenti
ho semplicemente risolto che no sai sarebbe interessante e fammi sapere se
questo è leggermente fuori base va bene per prendere il rock pro 64 che è la tavola singola
versione per computer di questo sì e fai una risatina contro questo e vedi se
questo confronta sì, dovrebbero essere lì lo stesso SOC o lo stesso ariete giusto
ma solo perché ci sono alcuni altri componenti fuori da esso sarei interessato
per vedere come va bene, sì, potremmo farlo di sicuro, penso che sarebbe
interessante sì, chiunque nella comunità voglia farlo provarlo
eseguire un punteggio di risatina su un Pine Book Pro che siamo questa settimana abbiamo esaminato il
L'edizione della tastiera ANSI e mentre la versione ISO è uscita alla fine del 2019 l'ANSI
la versione è appena uscita all'inizio del 2020 e quindi questa è come la nuovissima creme de
la creme per gli utenti americani e canadesi e ne sono molto molto soddisfatto
impressionato e questo potrebbe essere un guidatore quotidiano assolutamente soprattutto perché il
produzione video che posso fare con una connessione remota al mio server principale che ha
Windows 10 e la mia suite di produzione video che è DaVinci Resolve così così
questo è come questo è un piccolo terminale brillante per me sì, quindi dai un'occhiata
pino sessantaquattro punti org nel frattempo Sasha se sei pronto salteremo
direttamente nella tua redazione eccellente mm-hmm ecco cosa sta succedendo nel
categoria cinque redazioni televisive alcuni dei più grandi overwatch e ascoltati di Call of Duty
alcune foglie di eSport verranno trasmesse in streaming esclusivamente su YouTube
Rocket League sta terminando il supporto per Linux e steamos siamo in Antartide
frenesia come Google Earth come utente di Google Earth ha trovato una struttura di 2.000 piedi
emergendo dalla neve ea volte libero non è affatto libero, è
è stato rivelato che avast Free Antivirus sta monitorando il comportamento online degli utenti e
i dati di mining si attengono a tutti i dettagli che verranno visualizzati più avanti nello spettacolo
questa è la redazione televisiva di categoria 5 punti che copre la trama principale della settimana con un
lieve pregiudizio di Linux
- Consiglio di unirsi questa settimana a Jeff Weston e Robbie Ferguson, va bene
alcune brevi menzioni d'onore questa settimana il buon vecchio servizio di database 3D BCD
quello ei suoi servizi verranno chiusi il 31 marzo 2020 ora ce ne sono dozzine
di applicazioni che rendono facile copiare un CD musicale sul tuo computer salvandolo
versioni digitali delle tracce come mp3 o WAV o flack o anche altri file audio
ma uno dei servizi chiave su cui si basano molte di queste applicazioni è impostato
chiuso alla fine di marzo DB gratuito è un database online gratuito di elenchi di tracce
di milioni di CD senza questo tipo di database potresti doverlo fare
hai un mucchio di file senza nome o dovresti digitare manualmente i nomi degli album
l'artista inserisce ogni volta i titoli dei brani e altri dati nel computer
si strappa un CD mentre DB gratuito non è l'unico servizio del suo tipo, è stato uno
dei servizi più importanti che forniscono dati di elenchi di tracce per quasi due
I dati DB gratuiti per decenni erano originariamente basati su informazioni dai dati DB CD
servizio che alla fine divenne software proprietario e proibito ai pidocchi
applicazioni senza licenza di utilizzare i dati in modo da liberare DB Wow
DB cd DB gratuito funziona tutto insieme non è vero, ma sono un servizio gratuito
gestito con una licenza GPL e ora è costituito da dati generati dagli utenti
società di servizi magics ha acquisito DB gratuito nel 2006 e ha continuato a supportare il
servizio gratuito fino ad ora non è chiaro perché Magics abbia deciso di staccare la spina
dopo tutti questi anni fortunatamente c'è una musica online alternativa
database chiamato musicbrainz che funziona sotto Creative Commons
licenza che colloca effettivamente i dati nel pubblico dominio, il che significa che
dovrebbe continuare a lavorare con software di terze parti a tempo indeterminato, qualunque cosa accada
ma se stai utilizzando un vecchio servizio di ripping di CD o un software di gestione della musica
che supporta solo DB gratuiti, potrebbe essere il momento di cercare qualche tipo di file
alternativa in una strana svolta degli eventi Microsoft ha dovuto rilasciare un aggiornamento
per Windows 7 nonostante il sistema operativo raggiunga
fine del supporto perché hanno bisogno di correggere un bug che hanno introdotto in precedenza
mese Microsoft ha interrotto il supporto per Windows 7 e rilasciato il pubblico finale
Tuttavia, gli aggiornamenti di sicurezza per i computer che eseguono ancora il sistema operativo più vecchio di un decennio
quell'aggiornamento finale includeva l'aggiunta di un bug che colpisce gli sfondi del desktop
facendo sì che gli sfondi impostati in modalità stretch vengano visualizzati come uno schermo nero
organizzazioni che desiderano continuare a utilizzare Windows 7 oltre la data di fine del supporto
deve pagare per gli aggiornamenti di sicurezza estesi, in altre parole Microsoft ha terminato il supporto
per Windows 7 introducendo un bug che le aziende dovrebbero pagare per risolvere
inizialmente Microsoft ha detto che stava sviluppando una correzione che sarebbe stata lanciata
a coloro che hanno acquistato un supporto esteso, tuttavia da allora hanno ceduto
hanno cambiato idea e hanno rattoppato le patch messe a disposizione
chiunque eseguisse Windows 7 e Windows Server 2008 r2 sp1 che era anche
colpiti finalmente al FOSDEM questa settimana pine 64 hanno annunciato cosa stanno facendo
per la prima metà del 2020 durante questo periodo la società spera di rivedere
lo stato di pine phone e pine time rilasciano early adopter
Edizione e mantieni la promessa di consegnare il kit di aggiornamento per il
anche il libro di pino originale è stato spostato dalla lista delle cose da fare della scorsa settimana
nella lista delle cose da fare dello scorso anno stanno cadendo un po 'più indietro di una sola settimana
pine 64 sta rilasciando un nuovo modulo di calcolo so pine che presenta un neurale
unità di elaborazione the so edge è un modulo a tre piani abbinabile al
quindi scheda di pino o adattatori USB 3.0 e PCI Express per lo sviluppo
e può anche essere combinato con i precedenti moduli di generazione a 64 sulla scheda cluster
che consente il clustering di un massimo di sette moduli di elaborazione a cui può connettersi un file
computer a scheda singola come The Rock Pro 64 o un normale PC con un semplice PCI
La riser card Express ha ora riscontrato problemi con la fotocamera Sony
implementazione e con i grandi dispositivi che hanno rilasciato come il
pine Book Pro e il telefono di pino in lavorazione nel quarto trimestre del 2019 la fotocamera cubo è stata messa
nel dimenticatoio ma pine 64 ci assicura anche che lo sono ancora una volta
lavorando su questo, dovranno apportare alcune modifiche alle specifiche
comunque e ne impareremo di più nella community di febbraio di pine 64
aggiornamento che verrà pubblicato il 15 febbraio, quindi è un sacco di cose
che è stato spostato dal 2019 al 2020, il che li manterrà molto
occupato ma a questo punto pine 64 vuole anche annunciare le cose che sono
fiduciosi che saranno in grado di consegnare all'inizio di maggio 2020
quindi tutto ciò che verrà rilasciato nei primi due trimestri
anno è passato del tempo da quando pine 64 ha annunciato un nuovo computer a scheda singola
e in effetti con tutti gli altri dispositivi che hanno messo in evidenza
alcuni utenti si sono persino chiesti se usciranno da
Industria SBC nel complesso, ma non è così
pine 64 ha annunciato il nuovo hardrock 64 e hardrock 64 presenta lo stesso SP
SOC è il SOC core hexa RK $ 33,99 che trovi in ​​pine book pro e
il ROK pro 64 ha due USB tre due USB alle porte Wi-Fi AC bluetooth 5.0
gig Ethernet e, a differenza del Raspberry Pi 4, che offre solo microSD per l'archiviazione
l'hardrock 64 include la MMC anche il contrasto anche al contrario il
hardrock 64 ha un jack barile per l'alimentazione e nessuna USB vede come il raspberry pi 6
raspberry pi 4 è disponibile in tre diverse dimensioni di RAM c'è un gigabyte
due gigabyte e quattro gigabyte le tre implementazioni dell'hardrock 64
sarà disponibile a circa $ 35, $ ​​45 e $ 55 rispettivamente, il tabellone verrà eseguito
Rock pro 64 OS immagini e con una piccola modifica dovrebbe anche essere in grado di eseguire la maggior parte
delle distribuzioni pine book pro, quindi se non hai bisogno di tutte le distribuzioni rock pro 64
s funzionalità come PCI Express o USB C allora questa potrebbe essere la scheda perfetta
per te pine 64 spera di avere l'Hard Rock Pro Hart Rock 64
tutti iniziano a correre insieme sperano di averlo a disposizione per te
Aprile fantastico entriamo nelle storie principali che stiamo seguendo questa settimana
dei più grandi campionati di eSports di Call of Duty e Hearthstone saranno
trasmesso in streaming esclusivamente su YouTube, l'affare visto è una grande vittoria per la piattaforma mentre
che ha trovato difficile competere con lo streamer del gioco che fa parte di un
accordo che il sito ha firmato con Activision Blizzard il
la società che gestisce la contrazione della lega trasmessa in streaming esclusivamente per i primi due
stagioni di Overwatch League ed è considerata la destinazione ideale per i giochi dal vivo
di sicuro così Neil Ryan, responsabile dei giochi di Google cloud, dice che abbiamo lavorato
a stretto contatto con Activision Blizzard negli ultimi anni su tutti i titoli per dispositivi mobili
aumentare le sue capacità di analisi e l'esperienza complessiva del giocatore, siamo entusiasti
per espandere ora il nostro rapporto e aiutare a potenziare uno dei più grandi e più
rinomati sviluppatori di giochi nel mondo fine citazione
nonostante sia il più grande sito di video al mondo che YouTube ha storicamente
ha lottato per competere con siti come twitch ma negli ultimi mesi il
piattaforma ha fatto alcune mosse di alto profilo
il bracconaggio di una serie di streamer twitch di alto profilo come parte dell'accordo
La piattaforma cloud del gigante di ricerca alimenterà tutto il gioco di Activision Blizzard
hosting e altre esigenze tecniche ospiterà anche Google Cloud
L'intera libreria di giochi di Activision Blizzard è un bel cambiamento nel
panorama del gioco di videogiochi online è sempre stato il contrattempo
dove vai per il tuo gameplay, beh sì e intendo il fatto che ora lo hanno fatto
Il solo fatto di aver assicurato quei tre giochi mi fa chiedere se questa sia la forza di contrarsi
adattali o mettili su di me sia la fine sì, come se YouTube potesse iniziare a tirarsi indietro
da twitch e dicendo che sai che abbiamo questo e se possono dimostrarlo ehi
l'abbiamo fatto meglio allora altri streamer di twitch andranno, sai
cosa posso andare qui ora cosa c'è di interessante di cui si è parlato
il fatto che abbiano tirato alcune delle stelle filanti di alto profilo così sono
chiedendomi se esiste un tasso di compensazione diverso da quello che faresti tu
normalmente andare su youtube è un panorama davvero strano perché non possiamo
produrre video su YouTube per bambini corretti e quindi per questo motivo
i giochi dovranno essere incentrati sugli adulti o almeno dovranno essere a
i commenti ad essere onesti con la maggior parte di questi sono già sì, quindi cosa
vedremo quindi capire cosa significa è che va bene così il gioco di YouTube
come se la community di giocatori su YouTube diventasse adulta
servizio video centrato proprio così linguaggio volgare
probabilmente alcuni non necessariamente sì necessariamente voglio dire che lo farai
prendine un po 'di sicuro mm-hm ma voglio dire che guardi alcuni di quelli più vecchi
youtuber come dantdm che esiste da sempre
sì, ma come sta con YouTube adesso, per quanto ne so, è ancora
facendo video i miei figli lo guardano tutto il tempo che aspetto hanno gli annunci
non ho messo in dubbio nulla che non so dovrei controllare su Dan
e vedere come stanno andando le cose, ma per vedere la cosa è che non appena Copic
amen ha davvero avuto un impatto sugli streamer che, come Dan, è sempre stato molto malato
è stato molto concentrato sui bambini e sull'intrattenimento per bambini sì e perché
di quello che inciderà sulle sue entrate perché sotto Coppa non è a
rumoroso per generare entrate in base ai bambini che guardano il suo streaming così avrebbe fatto lui
devo generare video incentrati sugli adulti per generare entrate ora intendo
alla fine della giornata, però, YouTube non saprà se sono io sul mio
guardando il telefono o i miei figli sul mio telefono, ma anche se giusto indipendentemente da Dan
non posso correre questo rischio no ti sento ma voglio dire come fa
forzare la modifica del contenuto perché dan deve selezionare, quindi stiamo parlando
dantdm qui sì, deve selezionare quando crea un video che questo viene creato
per i bambini che il contenuto attira i bambini e se seleziona
che non gli è permesso di monetizzarlo, quindi se sei tu o se è un bambino
guardandolo non ci sono annunci che lo monetizzano per lui quindi non è io
non fa soldi con quei video, dice solo che è per adulti
qualcuno è entrato anche lui, ma se un bambino è Mithen sta correndo un rischio perché lo è
non e potrebbero spegnerlo molto molto rapidamente giusto per giusto ok e
questo è un problema legale con cui sarà interessante vedere con questo interruttore
allora perché hai ragione molti spettatori sono adolescenti, intendo dire
quando si tratta di adolescenti Plus va bene, allora sono pieni sì bene sì ma come
non appena qualcuno sotto i 13 anni sta guardando quello che deve essere selezionato dal
streamer giusto e se è selezionato dallo streamer non siamo autorizzati a farlo
monetizzarlo in modo che intendo con un passaggio da twitch a youtube non credo
avrà un grande impatto perché tutti quei giochi alla fine di
il giorno in cui guardi il era quel rating ER T o qualsiasi altra cosa sì ma ma giusto
ora su Twitch nessuno sta monitorando Coppa non si è incrinata
giù su twitch così quegli streamer stanno ancora facendo soldi con i 10
anni che non sto dicendo se sono d'accordo o non sono d'accordo sto solo dicendo
che quindi sarà uno strano cambiamento perché in oh per farlo
monetizzare devono realizzare specificamente la loro programmazione per 13 più loro
non è possibile creare una programmazione che attiri i bambini di 10 anni fino agli 11 anni
dai 12 ai 12 anni, ma la differenza tra un bambino di 10 anni e uno
terzo, non sei proprio quello che sono
dicendo questo è quello che sto dicendo ah immagino di vederlo solo da una prospettiva diversa
obiettivo di quello che ascolti posso dire che lo sto adattando a ragazzi di 13 anni a 15 anni
vecchio guardalo quindi non è il momento qui per 13 perché la loro legge farà un giro di vite
su di te con quello antiquato è così strano, ma se è così intendo
quanti bambini ti piacciono voglio dire, ricordo di aver preso a noleggio film che erano
18 eh non mi dispiace, conosci il ragazzo della chiesa
come 14 così come non puoi fermarti, sì, non saremo in grado di risolvere
quel momento che non può spiegare i tuoi crimini
sì, penso che vada bene, non credo che noteranno un problema, davvero
non penso che sarai in grado di trasmettere in streaming su YouTube e penso che lo saremo
bene vedremo bene saremo loro portarti un
driver streamer sei uno streamer di giochi su Twitch quali sono le tue opinioni lasciaci
so il commento qui sotto, sì, per favore, solo tre anni e un po 'dopo
ha debuttato sulla piattaforma rocket League sta terminando il supporto per Linux e steamos
psionics il team di sviluppo dietro le famose auto incontra il gioco del calcio
ha annunciato la fine del supporto per Mac OS e Linux in una breve dichiarazione pubblicata su
dicono che il loro sito web citi mentre continuiamo ad aggiornare Rocket League
con le nuove tecnologie non è più possibile per noi mantenere il supporto
le piattaforme Mac OS e Linux Linux o Steam OS come risultato la patch per
Il sistema operativo e le versioni Linux del gioco saranno disponibili a marzo con questo aggiornamento
disabilitare le funzionalità online come gli acquisti in-game per i giocatori su Mac OS
e Linux, ma le funzionalità offline comprese le partite locali e il gioco a schermo diviso lo faranno
ancora essere accessibile citare la psionica dello scorso anno
è stato acquisito da Epic Games che ha annunciato l'intenzione di interrompere la vendita del gioco di successo
Steam però senza influire sui giocatori che l'avevano già acquistato, ma lo è
non tutte le cattive notizie se possiedi già il gioco puoi continuare a giocarci
Linux senza limitazioni fino all'arrivo dell'aggiornamento di marzo dopo questo puoi
anche continuare a giocare senza che nessuna delle funzionalità online non lo faccia
dimentica che se hai acquistato rocket League per Linux su Steam puoi comunque accedere
funzionalità complete, incluso il gioco online, installandolo su un computer che esegue un file
versione supportata di Windows non è una soluzione ideale, ma almeno non lo fai
perdere totalmente il tuo acquisto bruciare utenti Linux cosa sono d'accordo però quanti avidi
i giocatori sono utenti Linux tutti sì, mi piace credere ma non vedi le persone
usare Linux per scopi di gioco forse è vero forse fa parte di
anche questo è ok i miei figli giocano che sulla Switch Rocket League è come il
Nintendo cambia completamente adesso in questo momento sì sì, direi che l'interruttore è
dov'è quindi dirò che abbiamo dovuto installare Windows Windows in anticipo per
giochi a causa dei giochi perché hai l'auricolare VR e tutto il resto sì sì
questo ha senso, ecco perché ho Windows sul mio computer
come se avessi vapore con i miei 300 giochi su di esso, sì, abbastanza giusto e così per quello
motivo per cui ho bisogno di chiodi posso avere accesso al tuo account 100 giochi Ho 3 giochi I
iscriviti a Steam con una chemio iniziale
dopo lo spettacolo nei titoli di coda, guarda perché avremo quello di Geoff, non credo
questo è un grosso problema, voglio dire, di solito non vedi i giocatori in esecuzione
Linux ed ecco la cosa che vorrei che fosse un grosso problema, vorrei che ci fosse
più di un'onda verso Linux sicuramente faccia sì jari ma lo stai guardando dentro
le correnti nella corrente come questa ora sono sì, non molti giocatori su Linux ok
quindi pensateci bene i prodotti già su Linux
continuiamo a supportarlo e continuiamo a supportare Linux come gioco
piattaforma perché è un'ottima piattaforma di gioco se c'è il sistema operativo giusto
ma da un punto di vista monetario stanno scoprendo che il ritorno sull'investimento
per avere programmatori che se ne occuperanno su una base Linux non è fattibile su
a lungo termine in base all'abbonamento quindi ha perfettamente senso che sia un
decisione d'affari non posso non posso criticare qualcuno per quello che non so di sentire
come se fosse una costruzione e arriveranno a corto di situazioni, sono sicuro che lo siano
non sono kevin costner e non abbiamo a che fare con i fantasmi
tutto quello che mi interessa è che Unreal Tournament gira su Linux che non mi interessa
qualsiasi altra cosa in questo mondo intero sì sì ma è così che lo sai
è un peccato che io non stia più investendo in Linux, ma è così
non mi sorprende mm-hmm voglio dire che non è come se tu andassi no
mi spezza il cuore Jack, sì, vorrei ancora poter scegliere un altro
sistema operativo ma ho bisogno di Windows per giocare con i miei giochi di cui ho bisogno
Ho bisogno della mia cosa dual boot è un dual boot per vincere
quindi Windows 10 per i giochi Linux per tutto il resto tutto il resto tranne esso
non deve essere così che gli sviluppatori di giochi devono rendersi conto che potremmo semplicemente
avere Linux e poi rendere questo mondo un posto migliore
DaVinci Resolve è su Linux quindi basta riportare la fuga di razzi indietro okay
Devo fare una breve pausa altre delle principali notizie tecnologiche di questa settimana sono le storie di tecnologia
in arrivo non andare da nessuna parte [Musica]
tu
[Musica] Gli amici dell'Antartide sono Google e Google
L'utente della Terra ha trovato una struttura di 2.000 piedi che emerge dall'odore di Google
Gli utenti della Terra hanno affermato per anni che ci sono misteri nascosti sotto il
Il ghiaccio dell'Antartide e ora Google utilizza il loro utente di Google Earth mr. FB be 333 pensa
potrebbe aver scoperto un gigantesco edificio in Antartide nel filmato condiviso
un paio di settimane fa ha ingrandito la posizione per trovare quello che sembra un file
enorme piazza che emerge dal ghiaccio il narratore spiega citazione dall'alto a
in fondo è quasi 2.000 piedi incredibile, non pensavo fosse quello
grande è lungo sei campi da calcio, è enorme, è molto grande, molto simmetrico
e sembra un edificio, questo potrebbe essere un pezzo di ghiaccio casuale, suppongo sia
tipo di offshore forse è una sorta di edificio, ma questa è un'enorme citazione finale
beh molti stanno speculando quale potrebbe essere la forma altri sono meno convinti
suggerendo che non fosse altro che un blocco di ghiaccio dalla forma insolita dell'Antartide
è spesso al centro di teorie del complotto, si trattava dei cosiddetti truth seeker
credendo che sotto lo strato di neve e ghiaccio si trovino i resti di tutto
antiche civiltà alle basi naziste ad agosto un altro utente di Google Earth
credevano di aver individuato una gigantesca statua di un volto e solo due
settimane fa una persona ha affermato di aver individuato un enorme antico di due miglia
muro che si alza sopra il ghiaccio il cosiddetto monolite è stato paragonato a un surat a
la struttura massiccia costruita nell'antica Mesopotamia e in Iran non è così bella
che viviamo in un momento in cui ci piace solo gli utenti medi a casa
guarda dal satellite fondamentalmente verso il basso nell'area come se fosse fantascienza
gli anni '80 proprio lì sì ok ma ecco cosa ho da dire su questo e II
non so se queste strutture esistano effettivamente o meno ma per me è così
ricorda come guardare le nuvole ed essere come vedo
Io ippopotamo non so che a me somiglia più o meno a una struttura
potrebbe essere una struttura potrebbe essere un grande mistero di omicidio di Google Earth no mai
sentito parlare del dottore con gli schizzi di sangue e la scia nell'acqua
no e tutti stavano andando fuori di testa per questa scena del delitto che conosci
sì, probabilmente è successo cinque sei anni fa e tutti stavano andando fuori di testa
che avevano che Google Earth aveva scattato un'istantanea di una scena del delitto
e poiché vedi il doc, vedi la scia di sangue fino all'acqua che ha
è diventato davvero morboso, ma su quello si scopre che era un ragazzo con il suo
Il cane e il cane saltavano nell'acqua correndo correndo sul molo
ed era il bacino idrografico e ho fatto sembrare sangue, quindi il punto è questo
solo perché lo vedi su Google Earth non significa che sia quello che pensi che sia
è vero ma non c'è molta azione in corso in Antartide
non importa che tu non possa guardare qualcosa come una vista topografica è un file
Guarda che è alta 2.000 piedi che in realtà è l'ombra di un pinguino
proprio come andiamo dirò che passo un po 'di tempo in Google Earth sulla mia realtà virtuale
se a volte intendo sul quotidiano perché amo viaggiare e semplicemente
vedere posti quindi ora ho bisogno di andare in Antartide perché non ho solo io
significa che prima di tutto non è l'Antartide, quindi non importa dove ti trovi
mondo alla fine del non il mondo ma come in questo periodo dell'anno sei sempre
avrà il Sole ad un angolo molto orizzontale, quindi creerà qualcosa di diverso
colpo ecco perché quel pinguino sembra un gigante esattamente sì, non lo compro io
non credo quindi non penso che sia una struttura di 2.000 piedi la quantità di
aerei non succederà credo che l'unico utilizzo valido per Google
La Terra è vedere dove gli spettatori stanno guardando da ora e così via
cliccando su per mappare cat5 TV possiamo iniziare a vedere appena fuori dal
città reale di Sutton Coldfield abbiamo spettatori e dovremmo essere in grado di ingrandire
dappertutto sì gli spettatori dove siamo adesso no
sei abbastanza ingrandito Lo so oh c'è la Danimarca sì, conosciamo la Danimarca
quindi questo è un uso valido per cui forse possiamo trovare i nostri spettatori
Antartide oh, sarò Mary che guarda da una struttura di 2.000 piedi
sì, oh, sì, c'è qualcuno in Islanda, no no, ti ascolto, okay
sto provando a circumnavigare qui e non è in modalità live quindi
non gli piace l'interattività ma hey map cat5 TV va bene Jeff non la compra
è un pinguino o è una struttura è questo il commento alla domanda qui sotto
si scopre che le soluzioni di sicurezza gratuite possono venire al costo di tutta la tua navigazione
dati avast Free Antivirus tracker tracker tiene traccia del comportamento online degli utenti e
tiene conto dei dati per aziende come Microsoft Pepsi e utenti di Google Windows
Dovresti sapere ormai che stai camminando in un campo di mine terrestri se corri
il tuo computer senza protezione dal malware, quindi la maggior parte delle persone utilizza l'antivirus
software per assicurarsi che ottengano la privacy e la sicurezza tanto necessarie
protezioni durante l'utilizzo dei computer in linea e molti per la sintonia di circa un
mezzo miliardo di utenti si rivolgono a prodotti antivirus gratuiti pensando che ci siano
nessun motivo per pagare per la protezione poiché ci sono programmi disponibili gratuitamente
tuttavia, le suite di sicurezza gratuite a volte possono accumulare i tuoi dati di navigazione e
altri dettagli e venderli a terzi, questo è il caso di
popolare antivirus gratuito di Avast che mette la privacy di circa 400
milioni di persone a rischio in un momento in cui chiamano dirigenti tecnologici di alto profilo
ai governi di imporre norme sulla privacy più rigorose non c'è niente di simile
un altro promemoria che tutti stanno combattendo per prendere possesso delle tue abitudini
preferenze e praticamente qualsiasi altro dato che può essere utilizzato dagli inserzionisti per
prenderti di mira più facilmente secondo un'indagine congiunta di vice e PC Mag
che coinvolge contratti trapelati e altri documenti aziendali della società Avast lungo
con la sua filiale AVG hanno tenuto traccia di ciò che gli utenti hanno fatto online
mentre utilizzano il software gratuito che distribuiscono, lo schema comporta dei salti
un'azienda che fornisce informazioni sui viaggi online dei consumatori misurando
ogni clic di ricerca e acquisto in 1.600 categorie da più di 150 siti
compreso Amazon Google Netflix e citazione finale di Walmart
l'installazione dell'antivirus gratuito di avast aggiunge automaticamente in un browser
estensione che raccoglie informazioni sulla tua attività Internet e le invia a
jump shot imballato e etichettato con l'unico
identificatore La raccolta dati di Avast include le ricerche su Google e Google
Mappe di video di YouTube, ricerche di LinkedIn e visite al profilo e anche quali utenti
visualizzare su siti Web per adulti questo viene inviato a clienti jump shot come Google
Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit e molti altri Avast affermano di non tenere traccia di informazioni sensibili
come numeri di telefono di identificazione personale o e-mail anche all'azienda
insiste sul fatto che a partire da luglio 2019 hanno iniziato a implementare un file esplicito
optare per la scelta per tutti i nuovi download dei loro AV e ora stanno richiedendo quelli esistenti
utenti liberi di fare una scelta di opt-in o opt-out, un processo che affermano
essere completato a febbraio 2020 ok iscriviti come ti piace si si si si ok lo sono
installazione di questo antivirus gratuito sì sì sì sì prossimo successivo successivo successivo successivo
ok hai appena optato per sì BAM abbiamo tutta la tua roba e la vendiamo a
tutti mm-hmm perché questo è una sorpresa per le persone no non è un
sorpresa Jeff è appena dimostrato che gratis non è mai gratis, beh esattamente l'ho imparato
da bambino niente viene gratis se è gratis c'è sempre qualcosa in allegato
ad esso ha Facebook non ha parlato come qualcosa che ci hanno insegnato molto Jeff così
sai cosa sai cosa ho imparato da Facebook hmm
che le persone si, Jeff, sei ancora su Facebook, sì, io sono ancora su Facebook
è un male necessario ma sì, io non uso un vasto per questo motivo ogni volta che io
vedere un software antivirus gratuito vado antivirus antivirus sì come se non lo toccassi
ecco perché utilizzo servizi in abbonamento perché quando stai mettendo
dietro i soldi c'è una compagnia che starà dietro ai loro
prodotto invece di raccogliere i dati dell'utente sì, ma ci sono Kaspersky e
McAfee: certo, esattamente sì, ma potresti anche ottenere versioni gratuite di loro
va bene, ma investire non significa necessariamente che sia buono ma
è molto meglio di ehi ottenere questo gratis sì sì perché stai pagando
in qualche modo sì, quindi sì, tre versioni di questi prodotti faranno sicuramente
ho alcuni avvertimenti per lei Mi chiedo solo quanto tempo prima di noi
vedere una sorta di querela sì perché la cosa interessante che hai scelto e
è una scappatoia perché dire che Austin è stato fino al 2000 era 19, sì, ma l'hanno fatto
retroattivamente Lee ha aggiunto un altro pop ok sono il ragazzo che legge le scritte in piccolo
prima di registrarmi per qualcosa, sì, non sei l'utente medio
anche se so di non essere l'Andrew medio, sono solo quello sospettoso così tanti
le persone lo fanno così tante persone non si rendono conto di cosa sta succedendo
sì, e questo ora lo sai anche se adesso, gente
sai sì, un grande grazie a Roy W Nash nella nostra comunità di spettatori per
inviando storie di culo questa settimana grazie per aver guardato la TV di categoria cinque
redazione non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio di Linux e se apprezzi ciò di cui diventiamo un mecenate
patreon.com slash newsroom dalla categoria 5 kb newsroom e sasha Rickman
e io sono Robbie Ferguson e sono Jeff Weston, certo, abbiamo dei nomi
sì, abbiamo nomi in giro, faremo un sorteggio subito dopo
va bene, abbiamo le tue schede a disposizione e abbiamo i tuoi nomi scritti
giù complimenti a tutti coloro che si sono qualificati fino ad ora vedo chi vedo
skywriter 64 marsh man GF f king swiss aghhhhh g-dog 1985 Baldrick the brave
Orange Man Marsh Man Ameri ha disegnato bp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie cat dimmi
quando inizio a ripetermi un M Copland mi sento come se fosse così
rapina quindi questo è perché sto effettivamente ricevendo dei passaggi proprio ora, quindi è fantastico
questo è davvero buono questo è il modo in cui tengo traccia dei miei passi con il mio fitness tracker che
stai per vincere vediamo qui gente qui andiamo qui
siamo vp9 è per questo che l'hanno menzionato nel bambino
congratulazioni parole di saluto al tuo fitness tracker tutto ciò che devi fare è
inviami un messaggio privato con il tuo indirizzo di spedizione o inviami una e-mail
dal vivo alla TV di categoria cinque e ti verrà spedito questa settimana
congratulazioni ehi se vuoi qualificarti per il nostro prossimo sorteggio tutto quello che hai
quello che devi fare è inviare un'email in diretta alla categoria cinque dot TV dicci da dove stai guardando
e qual è il tuo nome utente e potresti essere il prossimo a vincere qualunque cosa accada
da regalare sì sì grazie a tutti per averci seguito questa settimana
congratulazioni ancora una volta al nostro vincitore bp9 controlla pine 64 org con il
nuovo pine Book Pro ANSI Edition e ci rivedremo la prossima settimana
tutti
[Musica]