カテゴリ5テクノロジーへようこそTVpine64が再びそれを実行しました
パインブックプロUSキーボードANSIエディションでこれまで以上に優れています
箱に入って、実際に分解して見ていきます
内部では、この美しい200ドルのLinuxProブックについてすべて学習します。
それらのほんの数回で-がらくた
[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブのみに信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブを介してライブ
毎週、RokuCodyでTelestreamワイヤーキャストと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのための他のHLSビデオプレーヤーはカテゴリー5のテレビを歓迎します
ショーの皆さん、先週ここに来てくれてとても嬉しかったです。
技術的な問題があったため、償却しましたが、今週は
空気私たちは放送中だと思います私は正しいチャットルームですあなたは私たちを見ることができますあなたは私たちを聞くことができます
ライトは良いですかサウンドは良いですか私たちはここにいますはい私たちは私だと信じています
私たちは少なくとも私はここにいると思います私たちは単なる比喩ではありません
20分もかからないのに、実際にはそうではないことに気づきます
これまでの番組の20分間の録画と放送は、本当に素晴らしかったです。
スタートは素晴らしかったので、誰もいない場合を除いて、そのクリップを再生する必要があります
自分を救うのに良い方法だったのと同じシャツを着る20
今週の分は、再生されたようなものでした。
ショーへの最後の歓迎の最初の20分からの録音
カテゴリ5テクノロジーTVエピソード番号641そして私は私の心を追跡しています
レートと私のステップは他のすべてであり、今日は
その月の第5水曜日、そして突然すべてのシャツが変わります。
奇妙なええマーシュマンはこの法廷で私たちが実際にいると言っています
空気なので、どこから見ても家で見ているのはいいですね
今週はご参加いただきありがとうございます。エキサイティングなショーがあります。
私たちが今それに入る前にあなたのために計画されました
先週は1月の第5週でした。ご存知のように、
5週間あります先週は賞品のプレゼントがありました
これらの技術的な問題のために、今週はあなたのためにそれを行うつもりです
ロビーが手首につけているフィットネストラッカーとこれをプレゼントしています
本当にとても素晴らしかったです。自分の歩数を自分の心で追跡できるのが大好きです。
レートと私の血圧何人かの人々はそれらのものはそうではないとよく言っています
血圧に関しては本当に正確です私は本当に座りたいです
薬局とそのような圧力をかけると、そうそう、彼らは持っています
医者があなたの薬局で使用するのと同じもののような医薬品グレード
あなたの圧力がに達すると飛び出すはっきりとした静脈のようになりたくない
確かに、私はこのように行くことができ、そうだと私は知っています
その静脈ポップを見ると、ロビーの血圧が少し高いことがわかります
スタートレックからのそれらの人のような高さあなたに視覚を与えるのが好きなエイリアン
彼らがどのようにカークを捕らえたかを知っている偽のビジュアルと私たちは戻ってきます
オリジナルのようにそうそうそうそうそう私は彼らの名前を覚えていませんが私は覚えていません
あなたが話していることを知っている私はそれが最初のようだったと思います-ああのようです
ええ、ええ
血圧のことに関しては、私は本当にどのように見たいのですが
正確なのはこれは一部の人々がそれはそれほど正確ではないと言っていますが、それは
クールで欲しい血圧に関する情報を見せてくれます
そのテストを行い、それと比較してどれほど正確であるかを正しく確認する
たとえそれが強打されていなくても、医薬品グレードはより良い指標です
表示ガスなしであなたが持っていたもの13184以上私は今何を間違っているのですか
フィードがダウンしていることについて話している[音楽]
人々は通常の悪夢を持っていますロビーは無料であると叫んで目を覚ます
フィードはありませんが、これの正確さについては絶対に正しいです
これは医療機器ではありませんそれが何であるかそれは私ができるものです
自分の健康を監視しているので
正確に強打する必要はありませんそれは私ができる何かを私に与える必要があります
私が理解できる何かをグラフ化してくださいあなたは私が今日どのようなことをしているのか知っています
私が行った改善の多くは、今日、より多くのステップを取得しました
先日、または答えはノーです私たちはあなたの同僚です
私は今日私が何歩進んだかを彼女に見せました、そして彼女はええ笑いました、しかし私はそれらを切りました
不和で33％ステップ私は私たちの写真を投稿しましたそれははいのようですそれはステップの下で33です
だから私はあなたが視聴者にどれほど貧弱に言うべきではない2200ステップのようなものです
私は今日やっていますが、これはこのデバイスが本当に改善したものです
私の散歩の千歩の下で私はあなたが休暇でビーチに座っていたことを望みます
モヒートを使って、あなたがあなたの統計をチェックできるように、あなたはそうすることができます
勝つ勝つはい、あなたはただ不和で私たちを投稿するだけで勝ちますあああなたは私に尋ねています
あなたは私が私のドアを見ていたことを彼らに言うことができました私は追跡できることが本当に好きです
私の睡眠は、物事が私の睡眠にどのように影響するかを見ることができるのが好きで、それはそれをグラフ化します
そしてそれは私の睡眠がどのようにその中にあるかを私に示します私は眠らないでしょうええええどのくらいですか
あなたは昨夜昨夜寝ました私たちは8時間寝ましたあああなたは勝ちますが7
何時間も15のワウを強打したので、昨夜はゴールを強打しましたが、できます
実際に私の電話でそれをグラフ化して、私がそれを愛したその睡眠の質を見てください
つまり、これは手頃な価格のエントリーレベルのフィットネストラッカーであり、
今週あなたがしなければならないのはただ不和で私たちにメッセージを送ることだけです
チャネルまたはディスク上にない場合、またはIRCにアクセスして、メッセージを送信してください
あなたのハンドルとあなたが見ている場所とちょうど私が欲しいようなことを言う
そのフィットネストラッカーの資格を得るために、マーシュマンがそこにいて、最後のようにさえ
2週間続けてペンを壊した週
彼の血圧が130である理由がありますこれはそうです大丈夫大丈夫です
サーシャはペンの使い方を理解していると思います。
あなたがこれを見ているなら今私達にメッセージを送るならあなたの名前を書き留めるつもりです
事後にこれを見ているならケーブルテレビでこれを見ているなら
その後、あなたはああのようです私は本当にこれらに参加できればいいのに
コンテストはあなたがしなければならないすべてがあなたがしなければならないことをするための機会があります
カテゴリ5ドットTVでライブメールを送信して、参加したいことを知らせてください
コンテストに参加し、投票用紙としてあなたを含めます。そのメールを次のように含めます。
次の抽選で投票するので、どこを見ているのか教えてください
から、そしてあなたがそのドローに参加したいので、私は今どうしていますか？
83を超えて129でダウンしているので、私は落ち着き始めています私は今ショーをする準備ができています
悔い改めを壊さないはい次の第5水曜日の私がいつか知っていますか
それが通常3ヶ月ごとかそこらのようなものだとは知らない
あなたのカレンダーを見て、あなたが第5水曜日を見るたびにあなたはそれを知っています
私たちはプレゼントをするつもりですそれであなたは前に大丈夫知っている方法です
私たちは今夜のショーに入ります私はあなたが購読していることを確認するようにあなたに思い出させたいです
YouTubeで私たちもそのベルをクリックしてくださいそれはあなたが得ることを確実にするつもりです
私たちがライブになるたびに、5回ごとに行う傾向のある通知
5週間のうち4週間あなたにそれらの通知を受け取ってほしい
あなたがライブに参加できることをあなたが知っているように私たちが生きていることを知ってください
ショーと、ライブ放送のためにここにいることができない場合は、私たちが提供します
これはオンデマンドでケーブルテレビでご覧いただけます。ぜひご参加ください。
これまでのところ素晴らしい名前がたくさんあります。
ショーのコースは、1つの投票で投票するだけで制限はありません
一人当たり、あなたがしなければならないのはあなたが見ている場所に私たちにメッセージを送ることだけです
そこからあなたはそれらのフィットネストラッカーの1つを獲得したいと思いますそして私たちは
ショーの後半でその抽選に参加できるようにしてください
今週はまず始めましょう[音楽]
最後に
先週私は私の松の本のプロを受け取りましたはいあなたはANSI版をしましたはい何ですか
ちょっと興奮して、それがキーボードだとわかったら、それは私たちのようです
スタイルキーボードはいそれは正確に正しいので、Tは本質的にそれが動詞であることを意味します
8それは同義語のようなものです同義語私たちの同義語キーボードレイアウト
だからあなたが私たちのキーボードレイアウトについて考えるとき
あなたはスラッシュと正しいスポーンを持っていますあなたはあなたが期待するすべてを持っています
あなたがカナダ人ならそれは私たちだと思うならそれは私たち1:04キーボードのようなものです
私たちにとって海外のような英国のようなisoキーボードについて
レイアウトが完全に異なるので、isoレイアウトは本当に
ここカナダで問題があるそうです、キーはあなたが望む場所ではありません
プッシュコントロール機能タブaltバックスペースバックスペース感嘆符を取得しました
ばかげているようなアポストロフィを実行するのは意味がありません
そして松64は西洋世界の叫びを聞いてあなたが何を知っていると言った
松の次の反復で、キーボードのレイアウトを表示します。
松の本のプロを予約するISOとANSIキーボードの両方で利用できるようになります
レイアウトとこれは私をとても幸せにしているので、見てみましょう
ここで開封すると、私のボックスにANSIと表示されていることがわかります。
この準備ができているキーボードレイアウトボックスに入りましょう見てみましょう
パインブックプロANSIエディションの最初の外観はこちらです
それは別の箱です箱の中の箱をすごいはい入れ子人形を残しますはい私たちは持っています
次のボックスの準備ができました。赤みがかったクロスに行きます。
私の物は箱ではありませんああそれが箱でなければ本当にいいでしょう多分私達
実際にホッパーを手に入れることができましたああああ私たちはいくつかのフィルムと紙を持っていますはい私たちは持っています
いくつかのパッキングフォーム私たちは松64からのラブレターを見てもらいました
いいね、私の妻は嫉妬するだろうええと、それについてすべて私たちに話します実際にしましょう
パインブックプロを見てくださいこれは、のように見えないものでなければなりません
私にとっての箱私たちはいくつかの壮大な音楽か何かが必要だと感じています
ええと、他には何もありません。他のボックスはありません。
付属の電源がありますので、こちらをご覧ください。
今、私は米国に私たちの供給を大丈夫に注文したので、これはちょうど一種のああですそして
それは5ボルト3アンペアであり、あなたが見ることができるようにそれはバレルであり、USBではありません
ラズベリーパイのように大丈夫ここに行きます
マグネシウム合金のシェルであるなめらかな美しいものを見てください。
金属製のボディのようなもので、マイクロSDがあり、ヘッドフォンジャックがあります。
USB2.0が右側にあります。反対側に反転します。
USB3とUSBType-cを搭載した電源のバレル入力を取得しました。
ビデオ出力ストリームの薄さを見て、好きなようにパワーを出すことができます
ああ、これを測定するように求めているのですが、それはとても薄いので、
MacBook Airのようですが、これは大丈夫です。これは200ドルです。
驚くべきことに、それは私の大きな水です
そこにキーボードがあるので、最後に最後を見てください
スラッシュキーは正しい場所にあり、キーボードを見ることができるアプリでもあります
レイアウトは、ここカナダ、米国で期待されるものであり、それは
pine Book Proなので、仕様を見ると2ギガヘルツです。
rockchip rk3288 60 mp4GPUそれは1080pIPSパネルでさえ4ギガのRAMを持っています
それはとてもなめらかでとても薄いのにそれはそこにその素晴らしいモニターを持っていますそれは持っています
追加したい場合はアップグレード可能な64ギガバイトのemmcが付属しています
そのシステムに少し余分なストレージを追加し、ストレージを追加すると言えば
パインブックプロのシャーシに正しく入ることができる必要があります
emmcをアップグレードできるだけでなく、SOCが何であるかを覚えているからです。
ROK pro 64と同じですが、実際にはコンピューターはROKproと同じです。
PCIExpressを含む多くの方法で64実際に私が内部で表現しているもの
その小さな小さなノートブックとそのため、実際に7ドルを購入することができます
MDOT 2をインストールできるようにするアダプター。これにより、nvme MDOT2をインストールできます。
ストレージドライブ。つまり、最大2テラバイトのストレージを搭載できます。
可動部品はほとんど熱を発生せず、2テラバイトを与えることができます
私の松のBookProのストレージのアニメーションは、これを開くと取得できます
物事を残しておきますので、下側に10本のネジがあるようです
所有者はあなたが10本のネジでそれを開けなければならないことを知っていますが、私たちはそれをスピードアップすることができます
テレビのために、このことに少し早く入りますが
これにより、内部コンポーネントにアクセスできるようになります。
ハッキング可能なラップトップそれは私たちが自分で変更できるものになるように構築されています
それはパインブックプロの重要なことですが、たったの200ドルであることを忘れないでください
これを購入すると、Pine 64から入手でき、特に
ハッキング可能なLinuxラップトップを初めて使用してみましょう
何も壊さないように気をつけたいだけなのに
スピーカーが下部パネルに取り付けられていることに注意してくださいステレオがあります
スピーカーはこれを引き上げているので注意してくださいあなたはそれを引っ張りたくない
ワイヤーはそれを見るので、安全にそして注意深くそれを後ろに剥がしてください
socを参照してください。これは、シャーシのプラスチックコンポーネントです。
プラスチックがあります私も得る前にこれらのスピーカーを元に戻すつもりです
誤って間違った場所に置きたくないので、はるか先に
しかし、そのSOCをメインボードと呼ぶメインボードのクローズアップを見てみましょう。
松の本のプロのそれはこれもANSI版のうんと下です
私たちが持っているこの小さなテープのフラップは、私がジェフについてあなたに話していたものですこれ
PCI Express x4ですが、見た目が少し違うので、
そのアダプターが必要です私のストレージ私のハードドライブは64ギガのemmcです
注意してください私はちょうど自分自身をカットしますケース内にいくつかの鋭いポイントがあるので
その人々について申し訳ありませんが、emmcがちょうどうまくいくのを見てください
そこにアップグレードすることができますそれは単なる標準のemmcであり独自のものはありません
ここの一部では、アップグレードしたい場合は128ギガを購入できます。
それはあなたがそれを引き出すことができるemmcであり、あなたはそのカードに任意のディストリビューションをフラッシュすることができ、そして
あなたの松の本のプロを起動することができますが、私はあなたに何か他のものを伝えたいです
希望を覚えてください私があなたにマイクロSDポートがあることをどのように示したか覚えておいてください
カメラから写真をインポートできるので、それは素晴らしいことです。
ええしかしそれはまた起動可能です本当にはいそれについて少し考えてください
起動順序はマイクロSD、次にemmcなので、そのemmcカードが入っていても
パインブックプロのディストリビューションをマイクロSDカードにフラッシュして起動できます
あなたはそれを試すことができます私はあなたがそれをどのように好きか知っていますあなたはそれをあなたが好きなように設定することができます
その後、それをワイプし、再フラッシュしてインストールすることができます
別のディストリビューションを使用してmicroSDカードから起動すると、
シャーシを開いて、本当に好きなものを決めたら、
一度パインブックプロで利用できるディストリビューションの数は増え続けています
あなたが愛するものを見つけて、あなたはそのemmcカードをフラッシュすることができます、そしてそれはそれです
あなたはそれのようなスロットにマイクロSDがないときから起動していますが、
起動可能なmicrosdあなたは5microsdZを持っていますあなたがDebianを置くことができるようにあなたがちょうど置くことができます
1つには、そのemmcのそのマイクにDebianがプリインストールされています。
Debianストレッチがインストールされていることをお見せしました
準備ができたら起動して作業を開始できますが、Manjaroを装着することもできます
そこであなたは別のものに恩恵を与えることができ、あなたはそれらから起動して試す​​ことができます
それらを取り出して、実際の組み込みemmcにリスクを与えることなく試してみてください。
あなたがそれをするつもりならあなたがあなたのemmcをフラッシュしたいならあなたが注文するときそれを確かめなさい
Pine 64orgのPineBook Proは、emmc 2USBアダプターも購入しています。
それは重要なので、他に何を追加したいかを覚えておいてください
あなたのカート私はおそらく、PCI Express4用のアダプターへのMDOTだと思います
あなたがそうだと思うなら、それはそこにそれを投げるのは良い購入だと言います
私は間違いなくそれらの1つを拾うつもりだと思う
1テラバイトまたは2テラバイトのEMSをスローできることを確認するか、MDOTと言い続けます
2をPineBook Proに入れて、ストレージを提供します。
起動できませんが、それはストレージハードドライブなので、家にマウントできます
たとえばそのm2にフォルダを作成し、テラバイト相当の家を持っているようにすべて保存します
フォルダーストレージそれはあなたがその権利をどのように好きですかそれは私たちがとても素晴らしいです
ちょっと休憩しますが、ここに松のブックプロを設置しました
USBCビデオ出力があると言った私はそれを利用してできるようにするつもりです
画面を表示し、実際に統合OSをDebianで説明します
この直後にこの松両方プロに付属のOS
[音楽]
おかえりなさいこれは私達が松を見ているカテゴリー5の技術テレビです
本のプロと私はそれが私たちのキーボードを持っていることを意味するANSI版を持っています
レイアウトとPine64orgで利用可能なISOエディションもあります
ですから、チェックアウトするときは、次のいずれかを選択するようにしてください。
米国のカナダにいる場合に必要なキーボードレイアウト
あなたはおそらく私たちのキーボードレイアウトが必要であり、それはANSIaとsIと呼ばれています
だから今夜のニュースに入る前にちょっとブーイングしたい
インターフェースemmcにはdebianストレッチがプリインストールされており、
本当に体験したかったのでMFCから起動しませんでした
さまざまなディストリビューションなどがあるので、同じディストリビューションをダウンロードしてインストールしました
彼らのウェブサイトからマイクロSDカードに移り、ここに行くので、これがそれです
私がやろうとしていることは、実際に私がやろうとしていることを確認したいだけです。
同じものを共有する同じ画面を設定して、皆さんが私が何を見ることができるかを確認します
デュアルスクリーンに表示されているので、代わりにこれをミラーリングに設定します。
私の画面で見ることはあなたが見ることができるようにあなたのためにこれをドラッグするつもりです
実際には2台のモニターとして動作しているので、ここの画面では
設定されているチェックボックスをチェックします。これはUSBC経由なので、実際には
ビデオ出力と私は両方の画面に同じものを表示することを選択したので
おそらく私が適用を押すと、その画面は本当に厄介なので、これは本当に厄介です
実際には実際の画面ではないので、この構成を維持してください。
私たちは両方ともまったく同じ画面を見ることができるので、あなたと私は同じ画面を見ています
これがUSBC出力であり、注意することが重要です。
そのUSBCをテレビのHDMIのように接続すると、次のようになります。
同様に、ディスプレイを表示するために必要なものと同じものが表示されないのはなぜですか
モニターの設定を選択し、同じ設定にすることを選択します
デュアルスクリーンを持っているそれは2つの異なるスクリーンデュアルにそれを置きます
デュアルスクリーンセットアップなので、6ドルで購入しただけです。
アマゾンからはUSBC-HDMIアダプターだけでケーブルだけです
本当に安くて陽気で、それがうまくいくので、あなたが見ることができるように私はできる
私が見ているのと同じように画面をライブストリーミングし、それは絶対に機能しています
完璧なので、これはデフォルトの事実上のディストリビューションであり、これはデビーであり、
ストレッチし、基本的にあなたが立ち上がって行くために必要なすべてを持っています
私たちが持っているものを見てみましょうアクセサリーの下に私はリーフパッドテキストエディタを持っています
あなたのハッカーのためのvimテキストエディタグラフィックスそれは全体ではありません
実際には、おそらく私たちが持っているGNU画像操作プログラムをインストールしたいと思うでしょう
ショーインターネットでそれについて話しました私たちはクロムとFirefoxを持っています
どうやらあなたは両方のヘックスチャットが必要ですあなたをIRCオフィスに連れて行きます何を見てみましょう
LibreOfficeは完璧なので、ライターのようなものがあります。
Linuxのサウンドとビデオに相当するMicrosoftOffice
私たちが実際に持っていることを指摘したかったので、チーズをインストールしました
このシステムに組み込まれているウェブカメラなので、これは1080pウェブカメラです。
チーズがここで起動したので、これはおそらくそこに行くつもりですあなたはそれを見ることができます
フレームレートは本当に悪いです私はそこにいますが
非常にうまく機能し、画像はかなり良く見えます。簡単に見てみましょう。
それはなぜそれがとても低いのかについての単なる設定私はええわからない
パインブックプロのようなものでそれを見つけるつもりですそして私はこれだと思います
注意することが重要であり、多分これは私が正しく言及すべきだったものです
これが何であるかを最初から実験的に考えてみましょう考えてみましょう
これは最先端で驚異的なものですええあなたが
Linux愛好家なら、いじくり回すのが好きなら、これはあなたのためのノートブックかもしれません。
おそらくそのような小さな問題に遭遇するでしょうあなたはカウントダウンを見ましたか12
3 2 1そしてそれはすべて意味不明のようだったのでそこに何か問題があり、私は
私が気にかけているのなら、私はそれを理解する必要があるでしょう
フラッシュのように見えるクールな機能これを準備するのは321のようです
スクリームフラッシュそれは大丈夫のようですが、それは実際には3のようには見えませんでした
意味不明のようでしたが、初めてのように私に思い出させます
エピソードはアシャに感謝しますこれはまさにこれがどのように見えるかですが、私は
ウェブカメラはい大したことなので、すべての松に関与しているコミュニティがあります
64の製品とこれの大きな部分はあなたが入ることができるということです
コミュニティと言うねえ私のウェブカメラは少し途切れ途切れに見えるか、多分チーズは
いくつかの奇妙な問題を抱えていると、チャットに参加できます。
ヘックスチャットを介してIRCを使用するか、フォーラムに参加してそのことについて話し合うことができます
そして、私たちがあなたの標準的な種類を持っているメディアプレーヤーを持っているいくつかの助けを得る
Linuxシステムツールといえば、システムモニターのように立ち上げましょう。
これがどのように見えるかをちょっと待ってください。これは2つです。
こんなに薄い百ドルのLinuxノートブックコンピュータ
可動部品なので、もしあなたが本当に頭を動かすことができるかどうかはわかりません
家にいますが、これが私の膝の上に座っているときは、ファンの騒音はありません。
非常にわずかな熱と、socがある片側からの少しの熱
これは、CPUと呼ばれるものを確認するためのシステムオンチップです。
そこに少し熱がありますが、それはかなりよく放散されますが、本当に好きです
ノイズが出ないので、可動部分がありません。
通常の従来のラップトップで行うので、私はこれをうまく使用しています
それは超強力なラップトップではありませんが、乗る限りはかなり良いです
インターネットそれはラップトップのシャーシに組み込まれたシングルボードコンピュータです
基本的には素晴らしいキーボードがあり、今では素敵なタッチパッドがあります
タッチパッドファームウェアを更新する必要がありますそれをすぐに行うようにしてください
ゲートインストールする必要のあるいくつかの更新があります詳細を確認します
感度のために非常に重要な松64フォーラムでそれについて
とその正確さですが、RAMと私が使用しているもののギグがあります
これは、メインコンピュータの端末として使用しているので、ご理解いただければ
それはすでに私の仕事のやり方です私は大きなワークステーションを持ち歩くのが好きではありません
ラップトップの場合、彼らはそれを私が以前行っていたポータブルワークステーションと呼んでいます
ビデオ制作を行う1700ドルのポータブルワークステーションを購入する
こんなに厚くて本金ファンが多かったのか
あなたが同じことを知っているこのようなそれらの大きなrepúblicaゲーマーラップトップの1つ
私が今ビデオプロデューサーとして働いている方法にすべての力が欲しいからです
私は本金サーバーを持っていますか本金サーバーは世界のすべての力を持っています
必要になるので、任意の端末を使用して接続できるようにします
羽の重さのこの200ドルのノートブックコンピュータで画面を表示します
体重私は自分のスタジオへのWi-FiVPNでコーヒーショップに座っています。
7000ドルのプロダクションシステムで画面上でビデオ編集を行う
ああ、あなたは私が何を意味するか知っていますええ大丈夫だからこれはターミナルになるのでそれは
そのために素晴らしいそれはそれ自体がそのために素晴らしいことが証明されていますが同時に
その機能がなくても、Webサーフィンとして使用するのも素晴らしいことです。
あなたがしているなら、最近すべてがオンラインであるようにあなたの標準のためにそれを使ってください
グーグルドライブを使用すると、おそらくそこにあなたのものがたくさんあるので
私は本当のことを意味するので、このシステム自体で簡単にブーイングを取得しましょう
大きな強力なシステムに接続して使用していなくても大丈夫ですか
まだかなりまともなコンピュータとして働くつもりですあなたがしていることの1つ
右下の4つの間を飛び回っていることに気付くでしょう
百八メガヘルツから一点四二ギガヘルツなど
プロセッサ周波数ベースを選択しているため、あちこちをジャンプします
私の使用法では、それはより速くなり、より多くのジュースを取りながらより多くの力を与えています
10,000ミリアンペア時のバッテリーから、私の要件に基づいていますが
アイドリングしている場合、私が実際に多くのことをしていない場合は、それ自体をクロックダウンします
使用する4つの8メガヘルツ
非常に小さな力ええ、おそらく大丈夫なので、キャンセルするつもりです
その男のことを考えて、YouTubeにジャンプしましょう。おそらくあなたは私が知らないことを知っているでしょう。
あなたのことは知っていますが、YouTubeでうまく再生されていない場合は、
本当のことは私にとっては償却ですYouTubeのビデオを本当に本当に機能させたいです
そうですね、それは重要なことです。かなり速いので、ロードは大丈夫です。
すべてが良さそうです、そして私はタッチパッドでこれをしているだけなので、私はやっています
今はマルチタッチなので、スクロールしながら2本の指でスクロールします。
そうすれば、必要に応じてスクロールバーに移動してクリックして
プルダウンしますが、マルチタッチを使うのが好きです。
もっと速いので、これらのビデオのいずれかをクリックしたい場合は、何かに行きましょう
それはかなり最新のものですここで私たちのESETビデオに行きましょうそしてある広告があります
それが本当に速く跳ね上がったので遊んでいるのは本当によく見えます本当にスムーズで広告をスキップします
それは9を超えて18に切り替えられましたどのようにあなたはそれが好きですかああそれは私がしたように見えます
すでにこのビデオをクリックしているので、マルチタッチを使用してもう一度逆にしましょう
そこに巻き戻すスクロールバーをダブルタップすると、そこにスクロールできます
見に行くそうそうええ、それが猫を出すかどうかをフルスクリーンで見てみましょう
そこはかなり見栄えが良いので、あなたが期待できるように音は少し小さいです
低価格のラップトップのようなラップからですが、私が言うとき私は明確にしたいです
ブルートゥースが5つあることを確認してください。少し考えてみてください。
外部のBluetoothスピーカーとあなたはこれをあなたのに接続することができます
ブルートゥーススピーカーフォンええええ絶対にそうそうそれらのスピーカーは
私が箱から出したとき、または私がそれを開けたときにあなたがそれらを見た少し小さな
ヘッドフォンジャックを使用できる小さな小さなスピーカーがあります
ここにあるか、BluetoothヘッドフォンBluetoothスピーカーを使用できます。
かなり良い音も得られるので、それは本当に素晴らしいです。
200ドルと言わなければならないああそれは私が使っていたのと同じように夢だった
私はフィンクパッドを少し使っていて、それは美しいですが、それは大きいです
重くて不格好で、それは素敵なノートブックですが、膝の上で重く感じます
そして、これはただ羽のように感じますそれはただそれに何もないようなものです
とても薄いのでとても軽量でちょうどいいですそしてバッテリーは長持ちするようです
永遠にそして私はそれを使うのが大好きですそれはあなたが望むほど高価ではありません
あなたがそれを知っているどこかに持っていくととても心配です私はこれを見ているという意味です
私たちの長男が来年高校に行くのを知っているつもりです
はい、これは彼にとって本当に素晴らしいコンピューターになるでしょう。
教育で物事を見ることができ、それは今のところ悲しい場所です
カナダの教育システムは、ソフトウェアを教えるスキルを教えないというものです
それは本当です、そしてあなたが大学に行くためにお金を払うときあなたが学校に行くときあなたは
スキルセットではないMicrosoftOfficeを学ぶためにお金を払う
マイクロソフトオフィスからそれを翻訳する-libreoffice
挑戦することができるので、私はあなたにその1つの小さな警告を与えますそしてそれはそれですそしてそれは
問題ですが、それは問題ではない教育部門の問題です
このデバイスで、私たちが良いトラブルシューティングの心を持っていれば、そして
多分彼らの息子を助けるために時間を割いて喜んでである父親と
Microsoft Wordではそうですが、libreofficeでは大丈夫です。
こんな感じです似ていますとても近いですが少しです
違いますが、デュアルブートシステムがあります。LinuxとWindowsの両方です。
そして、私もMicrosoft OfficeとLibreを持っているので、両方を使用するすべてのウィンドウ
しかし、彼らの学校の多くにとって、それはすべてGoogleドキュメントにあります
それは本当にそうですこれはそうですそうあなたが200ドルと言うようにこれを考えてください
まあ、それは良いハイエンドChromeの価格についてです
ええ、そうですが、これは完全なLinuxですええ私はこれにDebianLinuxをインストールします
ManjaroまたはUbuntuをインストールでき、それは完全なオペレーティングシステムです
Synapticパッケージマネージャーにあるものは何でも私が言及したチーズをインストールしました
GNU画像操作プログラムを正しくインストールしたいので私は何ですか
Linuxマシンで起動するのと同じように実行します
Synaptic Package Managerは、とにかくDebianを使用していて、検索と
gimpと入力して、推測が見つからないことを推測しますGIMPは正しいです
LinuxだからといってChromebookではないのでインストールできます
つまり、Chromebookの価格は優れたハイエンド製品のようですが、完全なLinuxIです。
それが大好きですが、開発に関する警告のようなものがあることを覚えておいてください。
うん、今少しそれらを解決することをいとわないようになりました
初心者ユーザーにとっては、次のような人にとっては気が狂うかもしれません。
自分も大好きで、ふたを閉めたら許せます
今、それがスリープ状態になり、それを開いて電源ボタンを押すと
うまく目覚めない、それは彼らが取り組んでいる問題ですそれは修正されるでしょうが
今はふたのブーツを閉めないでください
起動が非常に速いので、シャットダウンしてから再びオンにすると、私はしません
気にしないでくださいええそれは私に影響を与えませんがあなたはこれらの小さな癖を学ぶので
それは非常に新しいシステムであり、非常に新しいため、まったく新しいためです。
Linuxノートブックの領域これは、シングルボードコンピューターで構築されたSOCです。
美しいラップトップシャーシに入れれば、完全なDebianにアクセスできます。
そのシステム上の互換性のあるLinuxディストリビューションはどれほどクールですか
いいえ、ちょっと行く人のために私はこれにオープンになりますが、私が
何かをうまく台無しにしてから、SDカードをワイプして
読んで、私たちはあなたがやっているならそれが私が意味する素晴らしい部分であることを確認するようにフラッシュします
あなたのWindowsマシン上の何かとあなたはそれを台無しにしますそれはああ私の良さのようです
これは起動用の追加のマイクロSDを持っているので、今は数分間です
私の無愛想なことにレトロピーのように言って、素晴らしい質問を始めてくれませんか
マイクロSDウェルでは、ロック64パインブック64互換バージョンが必要になります
レトロピーのそうそうそうあなたがする必要があるだろう私は代わりに取るだろうと思う
debianをインストールし、その上にretropieをインストールするアプローチ
少し違うレトロなパイゲームをしている人はいないと思います
パインブックプロのためのロックのシステムはまだ大丈夫ですが、私は完全ではありません
確かにそれは単なるディストリビューションであり、Debianベースまたはベースへの恩恵です
ディストリビューションなので、それを行うことができますええ、誰かがやっているかどうかはわかりません
すべての結婚の権利は、更新があると言っていましたPvPが更新されたとき
彼はふたを閉じて少し待ってからもう一度開きますええ電源ボタンそしてそれはうまくいきます
ええ、おそらく私が言うように、人々はコミュニティの人々がそれに取り組んでいるようなものです
フォーラムのチャットに飛び込むことができ、彼らはあなたにすべてを教えてくれます
それがどこにあるか私はそれが時々再起動するという奇妙なことをしました
しかし、CPUの周波数をハードに設定すると、それが実行されないことがわかりました。
もうああ、今夜はそうではなかったのを見てきました
それもやって、私はその設定を変更しなかったので、アップデートの1つだと思います
あなたが興味を持っているとは思わないことを単に修正し、私に知らせてください
これはベースから少し外れていますシングルボードであるロックプロ64を取るのは大丈夫です
これのコンピュータ版ええ、これに対してギグルスコアを実行し、
これは、同じSOC、同じRamのどちらかが正しいはずです。
しかし、他にいくつかのコンポーネントがあるという理由だけで、私は興味があります
それがどのように再生されるかを確認するためにそうそう私たちはそれを確実に行うことができます
興味深いですね。コミュニティの誰もがやりたいと思っています。
今週見た松のブックプロでギグルスコアを実行します。
ANSIキーボードエディションとISOバージョンが2019年後半にリリースされた間、ANSI
バージョンは2020年初頭に発売されたばかりなので、これは真新しいクリームデのようなものです
アメリカとカナダのユーザーのためのラクリームと私はそれをとてもとても嬉しく思います
感動し、これは絶対に毎日のドライバーになる可能性があります
ビデオ制作メインサーバーへのリモート接続で実行できます。
Windows10とDaVinciResolveである私のビデオ制作スイートはそうです
これは私にとって素晴らしい小さなターミナルのようなものですそうですそれをチェックしてください
その間にサーシャの松64ドット組織準備ができたらジャンプします
あなたのニュースルームにすぐに素晴らしいmm-うーんここに何が起こっているのか
カテゴリ5のテレビニュースルームで最大のCallofDutyの監視と聞き取り
一部のeSportリーフはYouTubeでのみストリーミングされます
ロケットリーグは南極大陸にいるLinuxとSteamosのサポートを終了します
グーグルアースユーザーとしてのグーグルアースの狂乱は2,000フィートの構造を発見しました
雪から出てきて、時には無料は実際にはまったく無料ではありません
アバスト無料アンチウイルスがユーザーのオンライン行動を追跡していることが明らかになりました
マイニングデータは、ショーの後半に詳細が表示されます。
これは、今週のトップテクスチャをカバーするカテゴリ5ドットTVニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
-今週はジェフ・ウェストンとロビー・ファーガソンが参加することをお勧めします
今週のいくつかの簡単な名誉ある言及古き良き3DBCDデータベースサービス
それとそのサービスは2020年3月31日にシャットダウンされます現在数十があります
音楽CDをコンピュータにリッピングするのを簡単にするアプリケーションの
mp3またはWAVまたはフラックまたは他のオーディオファイルとしてのトラックのデジタルバージョン
しかし、これらのアプリケーションの多くが依存する主要なサービスの1つは、
3月末にシャットダウン無料DBはトラックリストの無料オンラインデータベースです
このタイプのデータベースがない何百万ものCDは、どちらかが必要になるでしょう。
名前のないファイルがたくさんあるか、アルバム名を手動で入力する必要があります
アーティストは、曲のタイトルやその他のデータを毎回コンピュータに通知します
あなたはCDをリッピングしますが、無料のDBはそのタイプの唯一のサービスではありません
ほぼ2つのトラックリストデータを提供する最も著名なサービスの
何十年にもわたる無料のDBデータは、もともとCDDBデータからの情報に基づいていました
最終的にプロプライエタリソフトウェアになり、シラミを禁止したサービス
ライセンスのないアプリケーションがデータを使用できないため、DBWowを解放します
無料のDBcd DBそれはすべて一緒に実行されますが、無料のサービスです
GPLライセンスの下で運営されており、ユーザーが生成したデータで構成されているため、
サービス会社のマジックは2006年に無料のDBを取得し、
今までの無料サービス魔法がプラグを抜くことを決めた理由は不明です
幸いなことに、これらすべての年の後に、代替のオンライン音楽があります
クリエイティブ・コモンズの下で運営されているmusicbrainzと呼ばれるデータベース
データをパブリックドメインに効果的に配置するライセンス。
何があっても、サードパーティのソフトウェアで無期限に動作し続ける必要があります
ただし、古いCDリッピングサービスまたは音楽管理ソフトウェアを使用している場合
無料のDBのみをサポートしているので、ある種のDBを探す時期かもしれません
奇妙な出来事の代わりにマイクロソフトはアップデートをプッシュしなければならなかった
オペレーティングシステムが到達しているにもかかわらず、Windows7の場合
以前に導入したバグを修正する必要があるため、サポートが終了します。
月MicrosoftはWindows7のサポートを終了し、最終公開をリリースしました
ただし、10年以上前のOSを実行しているコンピューターのセキュリティ更新
その最終更新には、デスクトップの壁紙に影響を与えるバグの追加が含まれていました
壁紙をストレッチモードに設定すると、黒い画面として表示されます
サポート終了日以降もWindows7の使用を継続したい組織
拡張セキュリティアップデートの料金を支払う必要があります。言い換えると、Microsoftはサポートを終了しました
Windows 7の場合、企業が修正するために支払う必要があるバグを導入することによって
当初、Microsoftは彼らがロールバックする修正を開発していると言った
拡張サポートを購入した人に、しかし彼らはそれ以来洞窟を作った
彼らは考えを変えて、利用可能になっているパッチにパッチを当てました
Windows7とWindowsServer 2008 r2sp1を実行しているすべての人
今週FOSDEMでようやく影響を受けたpine64は彼らが何をしているのかを発表しました
この期間中の2020年前半に会社はレビューしたいと考えています
パインフォンのステータスとパインタイムがパインタブアーリーアダプターをリリース
エディションを作成し、アップグレードキットを提供するという約束を果たします。
オリジナルの松の本も先週のやることリストから先週の
昨年のやることリストは、1週間よりも少し遅れています
pine 64は、ニューラル機能を備えた新しいsopineコンピューティングモジュールをリリースしています。
処理ユニットのようにエッジは、とペアにすることができる3つのトップモジュールです
そのため、開発用のパインベースボードまたはUSB3.0およびPCIExpressアダプター
また、クラスターボード上の前世代の64モジュールと混合することもできます。
これにより、接続できる最大7つの計算モジュールのクラスタリングが可能になります。
The Rock Pro64などのシングルボードコンピューターまたは単純なPCIを備えた通常のPC
ソニーのカメラで問題が発生したエクスプレスライザーカード
実装と彼らがリリースしている大きなデバイスで
pine BookProと2019年第4四半期の作業中のPinePhoneキューブカメラが設置されました
バックバーナーにありますが、パイン64はまたそれらが再びあることを私たちに保証します
仕様にいくつかの変更を加える必要があることに取り組んでいます
ただし、これについては、Pine64の2月のコミュニティで詳しく説明します。
2月15日に投稿される予定のアップデートなので、たくさんのものがあります
それは2019年から2020年にロールオーバーされており、それはそれらを非常に維持する予定です
忙しいですが、この時点でpine64も彼らがいることを発表したいと思っています
2020年5月上旬に配信できると確信している
したがって、最初の数四半期にリリースされる予定のすべてのものは、
pine64が新しいシングルボードコンピューターを発表してからしばらく経ちました
実際、彼らが持ち出している他のすべてのデバイスで
一部のユーザーは、彼らがから抜け出すつもりかどうかさえ疑問に思っています
SBC業界全体ですが、そうではありません
pine64は新しいhardrock64を発表しましたhardrock64は同じSPを備えています
SOCそれはあなたが松の本のプロとあなたが見つけるRK $ 33.99ヘキサコアSOCです
ROK pro64には2つのUSBがあります3つの2つのUSBtoポートWi-FiAC bluetooth 5.0
ギガビットイーサネットで、ストレージにmicroSDのみを提供するRaspberry Pi4とは異なります
ハードロック64にはMMCも含まれており、コントラストも対照的に
hardrock 64には電源用のバレルジャックがあり、ラズベリーパイ6のようにUSBはありません。
ラズベリーパイ4それは3つの異なるRAMサイズで提供されます1ギガバイトがあります
2ギガバイトと4ギガバイトハードロック64の3つの実装
ボードはそれぞれ35ドル45ドルと55ドルで利用可能になります
Rock pro 64 OSイメージを少し調整するだけで、ほとんどの場合でも実行できるはずです。
パインブックプロディストリビューションのすべてなので、ロックプロ64のすべてが必要ない場合
PCIExpressやUSBCなどの機能があれば、これは完璧なボードかもしれません
あなたのためにパイン64はハードロックプロハートロック64を持っていることを望んでいます
彼ら全員が一緒に走り始めます彼らはあなたのためにそれを利用できるようにしたいと思っていますこれ
素晴らしい4月今週フォローしているトップストーリーをいくつか見てみましょう
最大のCallofDutyオーバーウォッチとハースストーンeSportsリーグの
YouTubeで独占的にストリーミングされた取引は、プラットフォームにとって大きな勝利です。
ゲームストリーマーのけいれんと競争するのが難しいことがわかったのは、その一部です
サイトがActivisionBlizzardと署名したことを取引する
最初の2つだけストリーミングされたリーグのけいれんを実行する会社
オーバーウォッチリーグのシーズンであり、ライブゲームの行き先と見なされています
確かに、GoogleCloudのゲーム責任者であるNeilRyanは、私たちが取り組んできた見積もりを述べています
過去数年間、モバイルタイトル全体でActivision Blizzardと緊密に連携し、
分析機能と全体的なプレーヤーエクスペリエンスを向上させることに興奮しています
今私たちの関係を拡大し、最大かつ最も大きなものの1つに力を与えるのを助けるために
世界的に有名なゲーム開発者の見積もり
世界最大のビデオサイトであるにもかかわらず、YouTubeは歴史的に
Twitchのようなサイトとの競争に苦労しましたが、過去数か月で
プラットフォームはいくつかの注目を集める動きをしています
取引の一環として、多くの有名な単収縮ストリーマーを密猟する
検索巨人のクラウドプラットフォームは、ActivisionBlizzardのすべてのゲームを強化します
ホスティングおよびその他の技術的ニーズGoogleCloudもホストします
Activision Blizzardのゲームのライブラリ全体は、
オンラインでのビデオゲームプレイの風景それはけいれんですいつもそうだった
あなたがゲームプレイのためにどこに行くのかええ、私は彼らが今やったという事実を意味します
これらの3つのゲームを確保しただけで、これがけいれんを強制する可能性があるのではないかと思います
YouTubeが引き離し始めることができるかのように、それらを適応させるか、私に置いてください
けいれんから、私たちがこれを持っていることを知っていると言って、彼らがそれを示すことができるかどうか
他の単収縮ストリーマーがあなたが知っているようになるでしょう
今ここに行けるのは何が面白いのか
彼らが有名な単収縮ストリーマーのいくつかを引っ張ったという事実だから私は
あなたがするものとは異なる報酬率があるかどうか疑問に思います
通常はYouTubeにアクセスしますが、それは本当に奇妙な風景です。
正しい子供向けの動画をYouTubeで制作するので、
ゲームは大人中心であるか、少なくとも
これらのほとんどに正直に言うと、彼らはすでにそうです。
それが何を意味するのかを理解するので、YouTubeゲームは大丈夫です
YouTubeのゲーマーのコミュニティが大人に成長するように
中心的なビデオサービスはとても汚い言葉です
たぶん、必ずしもそうとは限らないかもしれません。
確かにそれのいくつかを手に入れてくださいmm-hmしかし私はあなたがそれらの古いもののいくつかを見ていることを意味します
永遠に存在しているdantdmのようなユーチューブ
ええ、でも彼がまだいると私が知っている限り、彼は今YouTubeでどのようにやっていますか
私の子供がいつも彼を見ているビデオをやっている広告はどうですか
ダンをチェックする必要があるかどうかわからないことに気づいても質問していません
物事がどうなっているのかを見てくださいが、物事を見るのはコピックがすぐにそれです
ダンのようにいつも非常に病気だったストリーマーに本当に影響を与えたアーメン
彼は子供たちと子供たちの娯楽に非常に集中してきました
コッパの下では彼はそうではないので、それは彼の収入に影響を与えるでしょう
彼がそうするように彼のストリームを見ている子供たちに基づいて収入を生み出すために大声で
今私が意味する収入を生み出すために大人中心のビデオを生成する必要があります
結局のところ、YouTubeはそれが私のものかどうかわからないのですが、
電話を見たり、私の電話で私の子供たちが、ダンに関係なく正しいとしても
そのリスクを冒すことはできませんあなたの言うことは聞きませんが
ダンが選択する必要があるため、コンテンツを強制的に変更します。
dantdm hereええ、彼はこれが作成されたビデオを作成するときに選択する必要があります
コンテンツが子供にとって魅力的であり、彼が選択した場合
彼はそれを収益化することを許可されていないので、それがあなたであるか子供であるかどうか
それを見て、彼のためにそれを収益化している広告がないので、彼は私ではありません
彼はそれらのビデオからお金を稼いでいませんそれはただそれが大人のためであると言います
誰かも入って来ましたが、子供がミセンの場合、彼は危険を冒しています。
そうではなく、彼らは彼を非常に迅速にシャットダウンすることができました。
これは法的な問題であり、このスイッチで見るのは興味深いでしょう
あなたが正しいので、視聴者の多くは10代です
十代のプラスになると大丈夫ですそれなら彼らはいっぱいですええ大丈夫ですが
13歳未満の人が見ているとすぐに、
ストリーマーの権利とそれがストリーマーによって選択された場合、私たちは許可されていません
それを収益化して、単収縮からYouTubeに切り替えることを意味するとは思わない
の終わりにそれらのゲームのすべてのためにそれは多くの影響を与えるだろう
あなたが見た日は、そのER Tレーティングか、はい、しかし正しいものでした
今Twitchでは誰も監視していないCoppaはクラックされていません
それらのストリーマーがまだ10からお金を稼いでいるようにけいれんをダウン
私が同意するかどうか私が言っていない歳私は私が言っているだけです
そうですが、それは奇妙な変化になるでしょう。
彼らが13プラス彼らのために彼らのプログラミングを特別に作らなければならないことを収益化する
11歳までの10歳に魅力的な番組を作成することはできません
1歳から12歳までですが、10歳と
第三に、あなたは本当にそれが私であるということではありません
それは私が言っていることだと言っているああ私はそれを別のものから見ているだけだと思う
あなたが聞くよりもレンズ私は15歳で13歳に向けていると言うことができます
彼らは法律が取り締まるので、古い時計ですので、13のためにここにいる時間はありません
時代遅れのあなたにはそれはとても奇妙ですがそれが事実なら私は意味します
何人の子供が好きですか私は映画をレンタルしたことを覚えています
18ええ、ごめんなさい、あなたは教会の少年を知っていますか
14のようにあなたが止めることができないように私たちはそうです私たちは解決することができないでしょう
あなたの犯罪を説明できないその瞬間
ええ、これは問題ないと思います。私が本当に問題に気付くことはないと思います。
あなたがYouTubeでストリーミングできるようになるとは思いませんか？
結構です。大丈夫です。
ストリーマードライバーはTwitchのゲームストリーマーですか？あなたの意見は何ですか？
以下のコメントを知ってくださいええそれからちょうど3年と少し後にしてください
プラットフォームロケットリーグでデビューし、LinuxとSteamosのサポートを終了します
人気のある車の背後にある開発チームがフットボールの試合に出会うサイオニクス
に投稿された短い声明でMacOSとLinuxのサポートの終了を発表しました
彼らのウェブサイトは、私たちがロケットリーグをアップグレードし続けるにつれて引用すると言います
新しいテクノロジーでは、サポートを維持することはもはや実行可能ではありません
MacOSおよびLinuxLinuxまたはSteamOSプラットフォームの結果として、
ゲームのOSとLinuxバージョンは3月になりますこのアップデートは
MacOSのプレーヤーのゲーム内購入などのオンライン機能を無効にする
およびLinuxですが、ローカルマッチや分割画面再生などのオフライン機能は
昨年の超常現象学の最終見積もりにはまだアクセス可能です
ヒットゲームの販売を停止する計画を発表したEpicGamesに買収されました
すでに購入したプレイヤーに影響を与えることなくSteamしますが、
すでにゲームを所有している場合は、すべての悪いニュースではありません。
3月のアップデートがこの後到着するまで制限なしのLinux
また、オンライン機能を使用せずにプレイし続けます。
Linux on Steamでロケットリーグを購入した場合でも、アクセスできることを忘れないでください
を実行しているコンピュータにインストールすることによるオンラインプレイを含む全機能
サポートされているバージョンのWindowsは理想的なソリューションではありませんが、少なくともあなたはそうではありません
Linuxユーザーの購入を完全に失うことに同意しますが、熱心な人は何人いますか
ゲーマーはLinuxユーザーです彼ら全員はい私は信じたいのですがあなたは人々を見ません
ゲームの目的でLinuxを使用することは本当かもしれませんそれはその一部かもしれません
これも私の子供たちがスイッチでロケットリーグのようなものをプレイすることです
任天堂のスイッチは今ずっとそうそうそうそう私はスイッチが
それがどこにあるので、私たちは早くにウィンドウウィンドウをインストールしなければならなかったと言います
あなたがVRヘッドセットとすべてを手に入れたのでゲームのためにゲーム
それは理にかなっていますそれが私が私のコンピュータにWindowsを持っている理由です
私が300のゲームで蒸気を持っているように、ええ、十分に公平であり、そのために
ネイルが必要な理由あなたのアカウントにアクセスできますか100ゲーム私は3ゲームあります
最初の化学療法でスチームにサインアップ
クレジットウォッチのショーの後、私たちはジェフを持っていると思います
これは非常に大きな問題です。つまり、通常、ゲーマーが実行されているのを見ることはありません。
Linuxとこれが私が望んでいたことです。
Linuxへの波の多くは確かにジャリに直面していますが、あなたはそれを見ています
このような流れの中の流れは今やLinuxのゲーマーの多くではありません
ですから、すでにLinux上にある製品についてよく考えてください。
それをサポートし続け、ゲームとしてLinuxをサポートし続けましょう
テーマOSがあれば、それは素晴らしいゲームプラットフォームだからです。
しかし、金銭的な観点から、彼らは投資収益率が
Linuxベースでそれを扱うプログラマーがいることは実行可能ではありません
加入者数に基づく長期的な場合、それは完全に理にかなっています
ビジネス上の決定私は私が感じることを知らないことで誰かを責めることはできません
それがそれを構築するように、彼らは状況に達しないでしょう私は彼らがそうしていると確信しています
彼らはケビン・コスナーではなく、私たちは幽霊を扱っていません
私が気にしているのは、UnrealTournamentがLinux上で実行されていることだけです。
この全世界の他の何かええええしかしそれはあなたがそれを知っている方法です
それは彼らがもうLinuxに投資していないのは残念ですがそれは
私を驚かせないでくださいmm-うーん、私はあなたがノーに行くようなものではないことを意味します
私の心を壊しますジャックええ私はまだ私が別のものを選ぶことができることを望みます
オペレーティングシステムですが、ゲームをプレイするにはWindowsが必要です。大丈夫です。
cosaデュアルブートが必要です勝利のためのデュアルブートです
つまり、Windows 10は、Linuxをゲーム化するためのものです。
ゲーム開発者が私たちができることを理解する必要がある方法である必要はありません
Linuxを持っていて、この世界をより良い場所にする
DaVinci ResolveはLinux上にあるので、ロケットリークを元に戻してください。
今週のトップテクノロジーニュースのハイテクストーリーをもっと少し休憩する必要があります
来るのはどこにも行かない[音楽]
君は
【音楽】南極の友達はグーグルとグーグル
地球のユーザーは、グーグルの匂いから現れる2,000フィートの構造物を発見しました
地球のユーザーは何年もの間、その下に謎があると主張してきました
南極の氷と今グーグルは彼らのグーグルアースユーザーミスターを使用しています。 FB be333は考えています
彼は共有された映像で南極の巨大な建物を発見したかもしれません
数週間前、彼はその場所にズームインして、
氷から浮かび上がる巨大な広場ナレーターは上から引用を説明します
底それは信じられないほど約2,000フィートです私はそれがそれだとは思わなかった
大きいそれは6つのサッカー場の長さですそれは巨大ですそれは非常に大きいです非常に対称的です
建物のように見えますが、これはランダムな氷の断片である可能性があります。
オフショアのようなものかもしれませんが、それはある種の建物ですが、それは巨大な最終見積もりです
多くの人が形がどうなるかを推測しています他の人はあまり確信していません
それが南極の氷の珍しい形のブロックに過ぎなかったことを示唆している
多くの場合、それはいわゆる真実探求者であった陰謀論の中心です
雪と氷の層の下には、からのすべての残骸があると信じています
8月に別のGoogleEarthユーザーがナチス基地に古代文明を送りました
彼らは顔とたった2つの巨大な像を見つけたと信じていました
数週間前、ある人が2マイルの長さの巨大な古代を発見したと主張しました
氷の上にそびえる壁、いわゆるモノリスはスラトと比較されました
古代メソポタミアとイランに建てられた巨大な建造物はそれほどクールではありません
家にいる平均的なユーザーと同じように、私たちが今生きていること
衛星から見下ろすと、基本的にはSFのようなエリアを見下ろすことができます。
そこにある80年代は大丈夫ですが、これとIIについて私が言わなければならないことはここにあります
これらの構造が実際に存在するかどうかはわかりませんが、私にとっては
雲を見つめているようなものを彷彿とさせる
私はカバです私にはそれが私にとって構造のように見えることを知りません
構造かもしれないそれは素晴らしいグーグルアース殺人ミステリーかもしれない決して決して
血のスプラッターと水への道のあるドキュメントについて聞いた
いいえ、誰もがあなたがこれについて知っているこの殺人シーンについてびっくりしていました
はい、これはおそらく5、6年前に起こり、誰もがびっくりしていました
グーグルアースが殺人現場のスナップショットを撮ったことを彼らは持っていた
そして、あなたがドキュメントを見るので、あなたはこれが持っている水への血の道を見る
本当に病的でしたが、その上でそれは彼と一緒の男でした
犬と犬はドックを横切って走り回って走り回っている水に飛び込んでいました
それはウェットドックで、私はそれを血のように見せたので、これのポイントは
あなたがグーグルアースでそれを見るだけで、それがあなたが思っているものであるという意味ではありません
それは本当ですが、南極大陸で起こっている行動はそれほど多くありません。
何かを地形図として見ることができないかどうかは関係ありません
2,000フィートの高さで、実際にはペンギンの影だと見てください
ちょうど来るように私は私が私のVRでグーグルアースでしばらく過ごすと言うでしょう
私はいつか私が旅行するのが好きで、ただ
場所を見るので、私だけではないので、今は南極に行く必要があります
つまり、最初は南極大陸なので、どこにいても
世界ではなく終わりの世界ですが、この時期のようにあなたはいつも
太陽を非常に水平な角度にするので、異なるものを作成します
ショットだからそのペンギンは巨人のように見えますええ私はそれを購入していません
とは思わないので、2,000フィートの構造ではないと思います。
飛行機それは起こらないだろう私はグーグルの唯一の有効な使用法だと思う
地球は、視聴者が今からどこを見ているかを確認することです。
cat5 TVの地図をクリックすると、すぐ外が見え始めます。
サットンコールドフィールドの王立の町私たちは視聴者を持っており、ズームできるはずです
あちこちでええ視聴者は今どこにいますか
あなたはかなりズームインしています私はデンマークがあることを知っていますええ私たちはデンマークを知っています
だからこれは私たちの視聴者を見つけることができるかもしれないための有効な使用法です
南極大陸ああ、私はメアリーが2,000フィートの構造物から見ているつもりです
ええああ私たちはええアイスランドに誰かがいますいいえいいえあなたの言うことを聞いて大丈夫私は
ここを一周しようとしていますが、ライブモードではありません。
双方向性は好きではありませんが、ちょっと地図cat5TV大丈夫ジェフはそれを購入しません
それはペンギンですか、それとも構造物ですか？それは以下の質問コメントです
無料のセキュリティソリューションは、すべてのブラウジングを犠牲にしてもたらされる可能性があることが判明しました
データアバスト無料アンチウイルストラッカートラッカーは、ユーザーのオンライン行動を追跡し、
MicrosoftPepsiやGoogleWindowsユーザーなどの企業のデータを気にする
あなたが走ったら地雷のフィールドに歩いていることを今までに知っているはずです
マルウェアから保護されていないコンピュータなので、ほとんどの人がウイルス対策を使用しています
彼らがいくつかの切望されているプラ​​イバシーとセキュリティを確実に得るためのソフトウェア
コンピュータをオンラインで使用している間の保護と、
5億人のユーザーが、無料のウイルス対策製品を利用しています。
無料で利用できるプログラムがあるので、保護のために支払う理由はありません
ただし、無料のセキュリティスイートは、閲覧データを蓄積し、
その他の詳細およびそれらを第三者に販売するこれは、
約400のプライバシーを保護しているアバストの人気の無料アンチウイルス
著名な技​​術幹部が電話をかけているときに、100万人が危険にさらされている
より厳格なプライバシー規則を課す政府に
誰もがあなたの習慣をつかむために戦っていることを思い出させるもう一つの
設定および広告主が使用できるその他のほとんどすべてのデータ
副とPCMagによる共同調査によると、より簡単にあなたをターゲットにする
リークされた契約や他の会社のドキュメントを含むアバスト
AVGの子会社とともに、ユーザーがオンラインで行ったことを追跡しています。
彼らがスキームを配布するフリーソフトウェアを使用している間、ジャンプショットが含まれます
測定することで消費者のオンラインジャーニーに関する洞察を提供する会社
すべての検索をクリックして、150を超えるサイトから1,600のカテゴリにわたって購入します
アマゾングーグルネットフリックスとウォルマート終了見積もりを含む
アバストの無料アンチウイルスをインストールすると、ブラウザに自動的に追加されます
あなたのインターネット活動に関する情報を収集し、それをに送信する拡張機能
ジャンプショットが詰め込まれ、ユニークなタグが付けられています
識別子アバストデータ収集には、GoogleとGoogleでの検索が含まれます
マップYouTubeビデオLinkedInの検索とプロファイルの訪問、さらにはどのユーザー
これはグーグルのようなジャンプショットの顧客に送られるアダルトウェブサイトで見る
マイクロソフトペプシセフォラホームデポYelp
Intuitや他の多くのアバストは機密情報を追跡しないと言っています
個人識別の電話番号や会社にメールを送るなど
2019年7月の時点で、明示的な実装を開始したと主張しています
AVのすべての新規ダウンロードを選択し、現在、既存のダウンロードを促しています。
ユーザーがオプトインまたはオプトアウトの選択を行うための無料のプロセス
2020年2月に完了するOKオプトイン好きですかはいはいはいはいOK私は
この無料のアンチウイルスをインストールするはいはいはいはい次へ次へ次へ次へ
はい、BAMを選択しました。すべてのものがあり、販売しています。
みんなmm-うーん、なぜこれが人々に驚きとして来るのですか？
驚いたジェフそれはただ無料であることが証明されただけで決して無料ではない正確に私はそれを学びました
子供の頃、無料なら何も無料ではありません常に何かが添付されています
それにFacebookは彼らが私たちにたくさん教えてくれたものとして話していないジェフそう
あなたは私がFacebookで学んだことを知っていることを知っていますうーん
人々はただうんジェフあなたはまだFacebookにいますええ私はまだFacebookにいます
それは必要な悪ですが、ええ、私はいつでもこの理由で広大なものを使用しません
無料のウイルスソフトウェアを見てください私はそれに触れていないようにアンチウイルスアンチウイルスに行きます
そういうわけで私はサブスクリプションベースのサービスを使用します
その背後にあるお金は実際に彼らの後ろに立つつもりの会社があります
ユーザーデータを収集するのではなく、製品ですが、カスペルスキーと
マカフィー-確かにそうですが、無料版も入手できます
大丈夫ですが、それにお金をかけることは必ずしもそれが良いことを意味するわけではありませんが
あなたがお金を払っているので、ちょっとこれを無料で手に入れるよりもはるかに良いです
どういうわけかそうそうそうそうこれらの製品の3つのバージョンは間違いなくそうなるだろう
彼女のためにいくつかの警告があります私はちょうど私たちの前にどれくらい前に疑問に思っています
ある種の訴訟を見てくださいええあなたがオプトインした面白いことと
オースティンは2000年までは19だったと言うので、それはコップアウトです。
さかのぼってリーは別のポップを追加しました大丈夫私は細かい活字を読む男です
私が何かにサインアップする前にええ、あなたは平均的なユーザーではありません
私は平均的なアンドリューではないことを知っていますが、私は非常に多くの疑わしい人です
人々はこれをしているので、多くの人々は実際に何が起こっているのか理解していません
ええそしてそれは今あなたが知っている
視聴者コミュニティのRoyWNashに感謝します。
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう今週の物語のお尻を提出する
ニュースルームは、すべての技術ニュースを「いいね」して購読することを忘れないでください。
Linuxのわずかな偏見、そして私たちが何をしているのかを理解していただければ、
patreon.comは、カテゴリ5kbのニュースルームとサーシャリックマンのニュースルームを大幅に削減します
私はロビー・ファーガソンです。ジェフ・ウェストンです。名前はありますか？
はい、名前が付いています。すぐに抽選を行います。
これで大丈夫です私たちはあなたの投票用紙を持っていますそしてあなたの名前を書いています
これまでに資格を取得したすべての人におめでとうございます。
スカイライター64マーシュマンGFfキングスイスaghhhhhg-dog1985ボールドリックザブレイブ
オレンジマンマーシュマンアメリが描いたbp9ミニマーシュロードブレアロニー猫教えて
M Coplandを繰り返し始めると、こんな感じでした
強盗だからこれは私が実際に今ステップを取得しているのでこれは素晴らしいです
これは本当に良いですこれは私が私のフィットネストラッカーで私の歩数を追跡する方法です
あなたは勝ちそうですここにいる人々を見てみましょうここに行きます
私たちはvp9です彼らが子供にそれを言及した理由です
おめでとうホラバックの言葉あなたのフィットネストラッカーはあなたがしなければならないすべてです
あなたの配送先住所を私にプライベートメッセージするか、私にメールを送ってください
カテゴリ5のテレビに住んでいて、今週発送されます
おめでとうございます。次の抽選に参加したい場合は、おめでとうございます。
カテゴリ5のドットTVでライブメールを送信して、どこから視聴しているかを教えてください
そしてあなたのユーザー名は何であり、私たちが何が起こってもあなたは次に勝つことができます
はいはい今週ご参加いただきありがとうございます
勝者のbp9におめでとうございます。Pine64orgをチェックしてください。
新しいパインブックプロANSIエディション。来週またお会いしましょう。
みんな
[音楽]