bem-vindo à tecnologia da categoria cinco, a TV pinho 64 fez de novo e fez
melhor do que nunca com a edição ANSI do pine book pro us teclado que vamos
entraremos na caixa, vamos desmontá-la e procurar
dentro e vamos aprender tudo sobre este lindo livro de $ 200 Linux Pro
em apenas algumas dessas vezes - merda
[Música]
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas as unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
em discos rígidos tradicionais com Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com elenco de arame Telestream e sintonia de streamer ágil todas as semanas no roku cody
e outros reprodutores de vídeo HLS para horários de programas locais, visite TV de categoria 5, boas-vindas
para o show a todos, é tão bom ter vocês aqui na semana passada foi um pouco
baixa porque tivemos algumas dificuldades técnicas, mas esta semana estamos no
ar Acho que estamos no ar, estou certo sala de chat, você pode nos ver, pode nos ouvir?
as luzes são boas é o som bom estamos aqui sim eu acredito que estamos
acredito que estamos, acho que estamos, pelo menos, estou aqui, não somos apenas uma figura
não vamos demorar 20 minutos e então perceber que não estamos realmente
gravar e transmitir 20 minutos de qualquer show já foi realmente ótimo
iniciá-lo foi fantástico, então deveríamos apenas reproduzir aquele clipe, mas nenhum de nós
vestindo a mesma camisa que teria sido uma boa maneira de nos salvar 20
minutos esta semana, poderíamos ter reproduzido o
gravando dos primeiros 20 minutos do último bem-vindo ao show, todos,
episódio de TV de tecnologia de categoria 5 número 6 41 e estou acompanhando meu coração
avalie e meus passos tudo o mais e você também será porque hoje é o
quinta quarta-feira do mês e, de repente, todas as nossas camisas mudam
estranho, sim, o homem do Marsh nos diz neste tribunal que estamos de fato em
o ar para você assistir em casa de onde você estiver assistindo é bom
por ter você aqui, obrigado por se juntar a nós esta semana, temos um show emocionante
planejado para você antes de entrarmos nisso agora
semana passada foi a quinta semana de janeiro e como você sabe em qualquer mês em que
há cinco semanas temos um sorteio de prêmios na semana passada, não poderíamos fazer
por causa dessas dificuldades técnicas, vamos fazer isso por você esta semana
estão dando o rastreador de fitness que Robbie está usando no pulso e este
tem sido realmente muito bom, adoro poder acompanhar meus passos, meu coração
taxa e minha pressão arterial, algumas pessoas disseram que essas coisas não são
realmente preciso quando se trata de pressão arterial, eu realmente quero sentar
a farmácia e colocar aqueles abraços de pressão oh sim, eles têm o
grau farmacêutico como a mesma coisa que o médico usa na farmácia que você
não quero ter uma veia reveladora que salta para fora quando a pressão chega a
um certo e eu posso simplesmente agir assim e ser assim, é assim que eu sei
quando você vê aquela veia estourar, você sabe que a pressão arterial de Robby está um pouco
alturas como aqueles caras de Star Trek, os alienígenas que te dão o visual
os visuais falsos, você sabe como eles prenderam Kirk e vamos voltar para
como o original oh yeah yeah certo Eu não lembro o nome deles, mas eu não
sei o que você está falando eu acho que foi como o primeiro - é como oh
sim Sim
no que diz respeito à pressão arterial, eu realmente quero ver como
preciso é que algumas pessoas disseram que não é tão preciso, mas tem sido
me mostrando algumas informações sobre minha pressão arterial que é legal e eu quero
para fazer esse teste e ver como ele é preciso em comparação com aquele
grau farmacêutico, mesmo que não seja atingido, é um indicador melhor do que
o que você tinha sem indicação de gás 131 sobre 84 o que estou fazendo de errado agora
estamos falando sobre o feed estar fora do ar [Música]
pessoas têm pesadelos normais Robby acorda gritando que não há taxa
não há feed não, você está absolutamente certo quanto à precisão deste
este não é um dispositivo médico não o que é, é algo que me permite
tenho alguma supervisão sobre minha própria saúde, então
não precisa ser preciso, só precisa me dar algo que eu possa
gráfico algo que eu posso entender você sabe como estou hoje, que tipo
de melhorias que fiz, obtive mais etapas neste dia do que o
outro dia ou que a resposta é não, somos seus colegas de trabalho
Eu mostrei a ela quantos passos eu dei hoje e ela riu sim, mas eu cortei aqueles
passos em 33% na discórdia Eu postei nossas fotos é como se fosse 33 sob o passo
então eu tenho 2.200 passos que você não deve dizer aos visualizadores como
Estou fazendo hoje, mas esta é uma melhoria com que este dispositivo realmente
abaixo de mil passos na minha caminhada, espero que você esteja de férias e sentado na praia
com um mojito para que você possa verificar suas estatísticas sim, você poderá se você
ganhe ganhe sim e você ganha simplesmente poste-nos em discórdia oh você está me perguntando
você poderia dizer a eles que eu estava olhando para minha porta Eu realmente gosto de poder rastrear
meu sono, então gosto de poder ver como as coisas afetam meu sono e isso representa graficamente
e isso me mostra como meu sono é nele Eu não dormiria sim, sim, por quanto tempo
você dormiu na noite passada dormimos por oito horas oh você ganhou, mas sete
horas, então eu estava batendo no meu 15 Wow então eu estava batendo no meu objetivo na noite passada, mas eu posso
fazer um gráfico no meu telefone e ver a qualidade desse sono. Adorei, então
Quero dizer, este é apenas um tipo acessível de rastreador de condicionamento físico e
doando um esta semana, tudo o que você precisa fazer é apenas nos enviar uma mensagem na discórdia
canal ou se você não estiver no disco ou vá ao nosso IRC e apenas nos envie uma mensagem com o seu
sua alça e de onde você está assistindo e apenas diga algo como eu quero
para se qualificar para aquele rastreador de condicionamento físico para que o homem do Marsh esteja lá e como o último
semana que você quebrou a caneta duas semanas seguidas
há uma razão pela qual a pressão arterial dele é 130 isso é oh sim tudo bem você
tenho que descobrir, acho que Sasha descobriu como usar uma caneta e ela está
vou escrever seu nome se você nos enviar uma mensagem agora se estiver assistindo
se você estiver assistindo após o fato, se estiver assistindo na TV a cabo
depois e você fica tipo oh, eu realmente gostaria de poder participar desses
concursos bem, existem oportunidades para você fazer isso tudo que você precisa fazer é
e-mail ao vivo na categoria cinco dot TV avise-nos que você gostaria de participar
no concurso e incluiremos você na votação, incluiremos esse e-mail como
uma votação em nosso próximo sorteio, então deixe-nos saber onde você está assistindo
de e que você gostaria de participar desse sorteio, como estou agora?
caiu em 129 sobre 83, então estou começando a me acalmar, estou pronto para fazer um show agora
não se arrependa de novo sim, você sabe quando é a próxima 5ª quarta-feira eu
não sei, geralmente é a cada três meses ou então sim, algo assim
olhe sua agenda e toda vez que você vê uma quinta quarta-feira você sabe que
vamos fazer um sorteio, então é assim que você sabe bem antes
nós entramos no programa de hoje à noite, quero lembrá-lo de se certificar de que se inscreve
nós no YouTube clicamos naquele Bell também, isso vai garantir que você obtenha
essas notificações sempre que estamos ao vivo, o que costumamos fazer a cada cinco
semanas quatro de cinco semanas, quero que você receba essas notificações para que você
saiba que estamos ao vivo para que você saiba que pode participar do show
show e novamente se você não puder estar aqui para uma transmissão ao vivo que fornecemos
isso sob demanda e na TV a cabo e adoraríamos ter sua participação, você começa
muitos nomes até agora fantásticos, mantenha aqueles que vêm em todo o
curso do show não há limite, apenas coloque sua cédula em uma cédula
por pessoa e tudo que você precisa fazer é apenas nos enviar uma mensagem de onde você está assistindo
disso, você gostaria de ganhar um desses rastreadores de fitness e nós
permitir que você participe daquele sorteio mais tarde no show sim, tudo bem então
vamos entrar nisso antes de tudo esta semana [Música]
bem último
na semana passada recebi o meu pine Book Pro sim, você fez a edição ANSI sim o que é um
veja quando você fica meio agitado e sabe que é um teclado, é como nós
teclado estilo sim, isso é exatamente correto, então um T significa essencialmente que é verbo
oito é como se fosse um sinônimo sinônimo um sinônimo para nós, layout de teclado
então, quando você pensa sobre um layout de teclado americano
você tem a barra e o spawn certo, você tem tudo onde espera
que seja, se você for canadense, é como o teclado americano 1:04, se você pensar
sobre um teclado iso que é uma espécie de Reino Unido, sim, como no exterior para nós e então seus
layout é completamente diferente, então descobrimos que o layout iso é realmente
problemático aqui no Canadá, sim, as chaves não estão onde você gostaria que estivessem
você tem uma aba de função de controle push alt backspace backspace ponto de exclamação em
para fazer um apóstrofo como se fosse ridículo, não faz sentido nenhum
e então o pinho sessenta e quatro ouviu o clamor do mundo ocidental e disse você sabe o que
vamos apresentar o layout do teclado americano em nossa próxima iteração do pinheiro
book o pine book pro estará disponível em teclado ISO e ANSI
layouts e isso me deixa muito, muito feliz, então vamos dar uma olhada no
unboxing aqui para que você possa ver que minha caixa de fato diz ANSI que é novamente a nós
layout do teclado, vocês estão prontos para isso, vamos entrar na caixa, vamos dar uma olhada
nossa primeira olhada na edição Pine Book Pro ANSI aqui vamos nós
é outra caixa Uau, uma caixa dentro de uma caixa sim deixando boneca aninhada sim nós temos
ok você está pronto para a próxima caixa aqui vamos nós vamos cruzar avermelhado o que está pronto para
minha coisa não é uma caixa oh isso seria muito bom se não fosse uma caixa talvez nós
poderia realmente obter um funil oh oh temos algum filme e papel sim, temos
um pouco de espuma de embalagem, temos uma olhadela, uma carta de amor de pinho sessenta e quatro
bom, sim, minha esposa ficará com ciúmes, contando-nos tudo sobre isso, vamos na verdade
dê uma olhada no Pine Book Pro, tem que ser aquele que não se parece com um
caixa para mim, eu sinto que precisamos de uma música épica ou algo, sim, lá vamos nós
assim é melhor uh-oh nada mais aí ok nenhuma outra caixa sim tudo bem
Eu tenho minha fonte de alimentação que veio com ele e vamos dar uma olhada aqui,
agora eu encomendei os EUA ok nosso suprimento então este é apenas um tipo de oh está ligado e
é 5 volts 3 amp e como você pode ver é barril e não USB, veja
como o tipo Raspberry Pi, tudo bem, vamos lá
olhe que lindo que é elegante que é um invólucro de liga de magnésio ok então este
é como um corpo de metal e temos o micro SD, temos um conector de fone de ouvido e
USB 2.0 ali do lado ok mudando para o outro lado
temos a entrada de barril para a alimentação, temos USB 3 e USB tipo-c, que pode ser
saída de vídeo pode ser a potência que você quiser, veja como o fluxo é fino
que oh você está pedindo para medir isso, você pode ver que é tão fino e tão
como um MacBook Air, mas isso ok, eu quero dizer a vocês que são 200 dólares que são
incrível aí você está, é um copo de água maior na minha
ali está o teclado, então, no final, olhe para o final
a barra está no lugar certo também é o aplicativo que você pode ver o teclado
layout é o que você esperaria aqui no Canadá, nos Estados Unidos e esse é o
pine Book Pro então olhando as especificações é um 2 gigahertz
rockchip rk3288 GPU 60 mp4 tem quatro GB de RAM e um painel IPS 1080p até
embora seja tão elegante e tão fino que tem aquele monitor legal nele, ele tem
vem com um emmc de 64 gigabytes que pode ser atualizado se você quiser adicionar um
um pouco de armazenamento extra para esse sistema e por falar em adicionar armazenamento extra,
precisa ser capaz de entrar naquele chassis do pine Book Pro certo
porque você não só pode atualizar o emmc, mas lembrar o que eu disse que o SOC é
o mesmo que o ROK pro 64 bem, realmente o computador é o mesmo que o ROK pro
64 de várias maneiras, incluindo PCI Express, realmente o que eu expresso dentro
aquele pequeno notebook fino e por causa disso podemos realmente comprar um $ 7
adaptador que nos permitirá instalar um MDOT 2 para que eu possa instalar um nvme MDOT dois
unidade de armazenamento, o que significa que posso colocar até 2 terabytes de armazenamento que não tem
partes móveis geram muito pouco calor e podem me dar 2 terabytes
de armazenamento no meu pine Book Pro é a animação que obtemos se abrirmos este
vou deixar, então no lado de baixo você vê 10 parafusos parece
proprietário, você sabe que precisa abri-lo com 10 parafusos, mas podemos acelerar isso
para o bem da TV e entrar nessa coisa um pouco mais rápido, mas
entender que isso nos dará acesso aos componentes internos, este é um
laptop hackeavel foi feito para ser algo que podemos modificar por conta própria
esse é o ponto-chave do pine Book Pro, mas lembre-se de que custa apenas US $ 200 para
compre isso, está disponível na Pine 64 e eles fazem isso especificamente para ser um
laptop Linux hackeavel pela primeira vez, vamos entrar
só quero ter cuidado para não quebrar nada, mas lá vamos nós
lembre-se de que os alto-falantes estão conectados ao painel inferior, há estéreo
alto-falantes, então tenha cuidado ao puxar isso, você não quer puxar aquele
fio ver isso, então apenas com segurança e com cuidado retire-o e aí você
veja o soc, então esse é o componente de plástico do chassi, você pode ver como
há um pouco de plástico lá, vou colocar esses alto-falantes de volta antes de também
muito à frente porque não quero colocá-los acidentalmente no lugar errado
mas vamos dar um close-up desse SOC a placa principal que chamaremos
do pine Book Pro, esta é a Edição ANSI sim e abaixo
esta pequena aba de fita que temos é o que eu estava falando sobre Jeff
é PCI Express x4, mas parece um pouco diferente, é por isso que você
preciso desse adaptador meu armazenamento meu disco rígido é um emmc de 64 gig agora fora
cuidado, acabei de me cortar, há algumas pontas afiadas dentro da caixa, então seja
cuidado com isso, desculpe-me por isso pessoal, mas veja que emmc, simplesmente continua
lá você pode atualizar que é apenas um emmc padrão, não há nenhum proprietário
parte aqui, você pode apenas comprar um 128 GB se quiser atualizá-lo e porque
é um emmc, você pode puxar para fora, pode instalar qualquer distro naquele cartão e
ser capaz de inicializar seu livro pine pro, mas eu quero te dizer outra coisa
lembre-se, espero, lembre-se de como eu mostrei que existe uma porta micro SD no
lado sim oh isso é ótimo porque você pode importar fotos de sua câmera com certeza ok
sim, porém, também é inicializável, sim, pense nisso por um segundo, então
a ordem de inicialização é micro SD e depois emmc, então mesmo com aquele cartão emmc aí você
pode atualizar qualquer distro para o pine book pro para o seu cartão micro SD e inicializá-lo
você pode experimentar, eu sei como você gosta, você pode configurar do jeito que você gosta
e então você pode limpar e fazer o reflash e instalar
distro diferente e inicializado a partir de um cartão microSD e você nunca precisa
abra o chassi, depois de decidir o que você realmente ama e
há um número crescente de distros disponíveis para o pine Book Pro assim que você
encontre aquele que você ama, você pode piscar aquele cartão emmc e esse é aquele que
você está inicializando quando não há micro SD no slot como este, mas um
microsd inicializável você tem 5 micro SD Z, você pode simplesmente colocar como você pode colocar Debian
em um, ele vem com Debian pré-instalado naquele microfone naquele emmc
que mostrei para que tenha o Debian stretch instalado em
está pronto para usar você pode inicializá-lo e começar a trabalhar, mas você pode colocar o Manjaro
lá você pode dar uma benção em outro e você pode inicializar a partir deles e tentar
e tente sem nenhum risco para o emmc integrado real
se você pretende fazer isso, se quiser mostrar seu emmc, certifique-se de fazer o pedido
seu Pine Book Pro da Pine 64 org que você também compra um adaptador USB emmc 2 certo
ok, isso é importante, então tenha isso em mente o que mais você pode querer adicionar
seu carrinho, eu diria provavelmente que MDOT para adaptador para PCI Express 4 sim, eu
diga que seria uma boa compra jogue-o aí se você acha que está
vou fazer isso, acho que definitivamente vou escolher um daqueles
certeza de que posso jogar 1 terabyte ou 2 terabyte EMS ou continuo dizendo que MDOT
2 no Pine Book Pro que vai me dar armazenamento, então é
não inicializável, mas é um disco rígido de armazenamento certo para que eu possa montar minha casa
pasta por exemplo para aquele m2 e salve tudo como ter um terabyte de casa
armazenamento de pastas é assim que você gosta, é tão incrível que estamos
vou fazer uma pausa muito rápida, mas tenho meu Pine Book Pro configurado aqui
mencionou que tem saída de vídeo USB C que vou usar para poder
para mostrar a você a tela e realmente guiá-lo através do sistema operacional integrado, o debian
OS que vem com este pinheiro ambos profissionais logo após este
[Música]
bem-vindo de volta, esta é a TV de tecnologia de categoria cinco que estamos olhando para o pinheiro
book pro e eu tenho a edição ANSI, o que significa que ele tem um teclado americano
layout e há também a edição ISO disponível para você na Pine sessenta e quatro org
então certifique-se de que você está verificando se selecionou aquele que é o
layout de teclado que você deseja se estiver no Canadá, nos EUA
você provavelmente quer o layout de teclado americano, que se chama ANSI a e s I
então eu quero dar uma vaia rápida antes de entrarmos no noticiário hoje à noite no verdadeiro
interface o emmc vem com debian stretch pré-instalado e agora enquanto estou
não inicializando do MF C porque eu queria realmente experimentar
diferentes distros e coisas, então instalei a mesma distro para download
fora de seu site em um cartão micro SD e aqui vamos nós, então é isso
parece que o que vou fazer só quero ter certeza de que vou
compartilhar o mesmo vou definir a mesma tela para que vocês possam ver o que eu
vejo que está na tela dupla, então vou definir isso para espelhar, então
vendo na minha tela, vou arrastar isso para você para que você possa ver
porque está funcionando como dois monitores, então na minha tela aqui estou
vou marcar a caixa de seleção que está definida e isso é sobre USB C, então ele realmente tem
uma saída de vídeo e selecionei mostrar a mesma coisa em ambas as telas,
presumivelmente, se eu clicar em "Aplicar", será realmente estranho porque a tela é
na verdade não é uma tela real, tudo bem, então mantenha esta configuração e agora
nós dois podemos ver exatamente a mesma tela, então você e eu estamos olhando para a mesma tela
aqui é a saída USB C e isso é importante notar e eu queria que você
veja isso porque se você conectar aquele USB C como o HDMI da sua TV, você será
Bem, por que não está mostrando a mesma coisa que você precisa para abrir a tela
as preferências do monitor e selecione que deseja que seja a mesma configuração para
ter a tela dupla irá colocá-lo em duas telas duplas diferentes
é uma configuração de tela dupla, então tudo que fiz foi comprar por seis dólares
da Amazon apenas um adaptador USB C para HDMI é apenas um cabo é realmente
realmente barato, alegre e funciona, então, como você pode ver, sou capaz de
transmitir ao vivo na tela como eu vejo e está funcionando perfeitamente
perfeitamente, então esta é a distro padrão de fato e esta é a debbie e
esticar e tem basicamente tudo que você precisa para se levantar e
vamos ver o que temos, então, em acessórios, tenho editor de texto Leafpad
editor de texto vim para os hackers, gráficos que não vêm com um todo
na verdade, provavelmente queremos instalar o programa de manipulação de imagens GNU que
falamos sobre isso no programa da Internet, temos cromo e Firefox porque
aparentemente, você precisa de ambos os chat hexadecimais para entrar no escritório do IRC, vamos ver o que
temos o LibreOffice perfeito, então você tem o seu sim, é como escritor e
Equivalente do Microsoft Office para som e vídeo do Linux, agora temos
instalei o queijo porque queria salientar que, na verdade, temos um
webcam embutida neste sistema, então esta é uma webcam 1080p e mesmo com
queijo inicializado aqui, então isso provavelmente vai lá vamos nós, você pode ver que
a taxa de quadros é realmente muito ruim bem aí estou, mas
funciona muito bem e a imagem parece muito boa, vamos dar uma olhada rápida é
isso é apenas uma configuração de por que está tão baixo bem, eu não sei, sim, acho que
vamos descobrir é que com algo como o Pine Book Pro e acho que isso
é importante observar e talvez isso seja algo que eu deveria ter mencionado direito
de cima o que é isso vamos considerá-lo experimental vamos considerar
isso é algo que é de ponta e alucinante, sim, digamos que se você é um
Amante do Linux, se você gosta de mexer, este pode ser um notebook para você, porque
provavelmente vai ter pequenos problemas como esse você viu a contagem regressiva 1 2
3 2 1 e era como se fosse um jargão, então há algo errado e eu estou
provavelmente vou ter que descobrir isso se eu me importo, eu meio que pensei que era
um recurso legal, parece um flash, é tipo 3 2 1 para preparar isso como
flash de grito está tudo bem, mas realmente não parecia um 3 faça isso
era como um jargão, mas me lembra como o primeiro de todos
episódio obrigado Asha é exatamente o que parece, mas quero dizer, há um
webcam sim grande coisa, então há uma comunidade que está envolvida em todos os Pine
64 produtos e grande parte disso é que você pode entrar no
comunidade e diga ei, minha webcam parece um pouco instável ou talvez o queijo esteja
tendo alguns problemas estranhos, você pode entrar no chat e pronto
IRC através do chat hexadecimal ou você pode entrar nos fóruns e falar com eles sobre isso
e obter ajuda, temos reprodutores de mídia, temos o seu tipo padrão de
Falando de ferramentas do sistema Linux, vamos mostrar como o monitor do sistema e vamos
apenas meio que ver como é, espere um segundo, então é um dois
notebook Linux de cem dólares que é tão fino que não tem
partes móveis, então, se eu puder, não sei se você consegue realmente entender isso
em casa, mas quando isso está sentado no meu colo, não há barulho do ventilador, sim, há
muito pouco calor e um pouco de calor de um lado onde o soc
é esse sistema-no-chip para ver o que chamaríamos de CPU, sim, há um
um pouco de calor lá, mas se dissipou muito bem, mas realmente gosto
não há ruído saindo, então você não tem nenhuma dessas partes móveis que você
fazer em um laptop tradicional normal, então por que estou usando isso bem
não é um laptop superpoderoso, mas é muito bom no que diz respeito a
Internet é um computador de placa única embutido em um chassi de laptop
essencialmente, mas tem um ótimo teclado agora tem um bom touchpad
você tem que atualizar o firmware do touchpad, certifique-se de fazer isso imediatamente
o portão há algumas atualizações que você precisa instalar, você descobrirá mais
sobre isso nos fóruns pinho 64 muito, muito importante para a sensibilidade
e a precisão disso, mas temos gigs de ram e o que tenho usado
isto é porque eu o uso como um terminal para meus computadores principais, então se você entende
já é assim que eu trabalho, não gosto de carregar uma grande estação de trabalho
de um laptop, eles chamam de estação de trabalho portátil que costumava fazer e que costumava
compre a estação de trabalho portátil de $ 1700 na qual eu faria minha produção de vídeo
e era tão grosso e tinha grandes fãs honkin nele ou você poderia ter como
um daqueles grandes laptops república gamer que são assim você sabe o mesmo
coisa porque você quer todo esse poder do jeito que eu trabalho agora como produtor de vídeo
é que tenho um servidor honkin que tem todo o poder do mundo
que sempre vou precisar e então uso qualquer terminal para poder me conectar a ele
e abrir sua tela neste notebook de US $ 200 que pesa uma pena
peso Estou sentado em um café em sua VPN Wi-Fi em meu estúdio e estou
fazendo edição de vídeo na minha tela em um sistema de produção de sete mil dólares
oh você sabe o que eu quero dizer, ok então isso se torna um terminal então é
brilhante por isso, provou ser brilhante por isso, mas ao mesmo tempo
também é ótimo sem essa capacidade de usá-lo apenas para navegar na web
use-o para seu padrão, como se tudo estivesse online hoje em dia, se você estiver
usando o Google Drive, você provavelmente tem um monte de suas coisas lá dentro, então
vamos dar uma olhada rápida neste sistema em si, porque eu quero dizer embora o verdadeiro
está tudo bem se eu não estiver usando conectado a um sistema grande e poderoso
ainda vai funcionar como um computador decente, uma das coisas que você
vai notar que aqui embaixo no canto direito está pulando entre quatro
cento e oito megahertz a um vírgula quatro dois gigahertz e assim por diante é
pulando para todo lado porque está selecionando a frequência do processador com base
no meu uso, então está ficando mais rápido e está dando mais energia tomando mais suco
da bateria de 10.000 miliamperes hora e com base nos meus requisitos, certo, mas
se eu não estou realmente fazendo muito, se estiver em marcha lenta, ele vai apenas reduzir o tempo para
quatro oito megahertz que vai usar
muito, muito pouco poder, sim, presumivelmente tudo bem, então vou apenas cancelar
desse cara e vamos pular para o YouTube, porque provavelmente você sabe que eu não
sei sobre você, mas se as coisas não estão funcionando bem no YouTube, então é um
Realmente, isso é uma perda para mim, quero que os vídeos no YouTube funcionem realmente
bem, isso é uma coisa importante, então bastante rápido carrega bem, então quero dizer
tudo parece bem e estou apenas fazendo isso com o touchpad, então estou fazendo
multi-touch agora, enquanto eu rolar, estou usando dois dedos para rolar, é assim que eu
faça isso e você pode, se quiser, pode ir até a barra de rolagem e clicar e
puxe para baixo, mas eu gosto de usar apenas multitoque é só um pouco
mais rápido, se eu quiser clicar em qualquer um desses vídeos, vamos para algo
que é bastante atual, vamos ao nosso vídeo ESET aqui e há um anúncio que é
jogando de modo que saltou bem rápido parece muito bom, bem suave e pula os anúncios
mudou para dezoito sobre nove, como você gosta disso? Parece que eu
já clicou neste vídeo, então vamos reverter novamente usando multi-touch para
retroceder ali, toquei duas vezes na barra de rolagem e, em seguida, posso rolar até você
vai olhar então sim vamos em tela cheia para ver se parece não parece bom tudo
está parecendo muito bom, então o som está um pouco diminuto, como você pode esperar
de uma volta como um laptop barato, mas quero ser claro quando digo
que ele tem bluetooth cinco ok pense nisso por um segundo então você entendeu
um alto-falante Bluetooth externo e você pode conectá-lo ao seu
Telefones com alto-falante Bluetooth, sim, com certeza, então esses alto-falantes que são
um pouco diminuto, você os viu quando eu retirei a caixa ou quando abri apenas um
pequenos alto-falantes minúsculos, você pode usar o conector de fone de ouvido que existe
que aqui ou você pode usar fones de ouvido bluetooth alto-falantes bluetooth e você
obterá um som muito melhor também, oh legal, então isso é realmente muito bom legal
tenho que dizer 200 dólares oh, foi um sonho como o que eu tenho usado
Tenho usado um pequeno teclado Fink e é lindo, mas é grande
e pesado desajeitado e é um bom notebook, mas parece pesado no meu colo
e essa coisa parece uma pena como se não houvesse nada nela
é tão fino, é tão leve e justo e parece que a bateria dura
para sempre e eu adoro usá-lo, não é tão caro que você gostaria
tão ansioso se você levá-lo para algum lugar, você sabe, levá-lo, quero dizer, estou olhando para isso
Eu estou indo, você sabe o que nosso filho mais velho está indo para a escola no próximo ano oh
sim, este seria um ótimo computador para ele realmente para a escola, sim, se ele
posso ver a coisa com a educação e é um lugar triste agora no
O sistema educacional canadense é que eles não ensinam habilidades que ensinam software
isso é verdade e quando você vai para a escola, quando você paga para ir para a faculdade, você está
pagar para aprender o Microsoft Office que não é o conjunto de habilidades que
traduzir isso do microsoft office - libreoffice
pode ser um desafio, então vou lhe dar uma pequena advertência e é e isso é um
problema, mas isso é um problema no setor de educação que não é um problema
com este dispositivo e acho que se tivermos uma boa mente para a solução de problemas e e
talvez um pai que está disposto a dedicar um tempo para ajudar seu filho e e
mostre-os bem sim no Microsoft Word é assim, mas no libreoffice
é assim é parecido é muito próximo mas é um pouco
diferente, mas veja que temos um sistema de inicialização dupla, sim, Linux e Windows, sim
e todas as janelas eu também tenho Microsoft Office e Libre ok, então eles usam ambos
mas para grande parte da escola está tudo no Google Docs
isso é realmente assim é assim, considere isso assim você diz 200 dólares
bem, esse é o preço de um bom Chrome de última geração
livro sim certo mas este é Linux completo sim, eu instalo Debian Linux neste você
pode instalar Manjaro ou Ubuntu e é o sistema operacional completo
qualquer coisa que esteja no gerenciador de pacotes sinápticos, instalei o cheese que mencionei
querendo instalar o programa de manipulação de imagens GNU certo, então o que sou
vai fazer é como você faria em sua máquina Linux abrir
gerenciador de pacotes sinápticos 'é onde estou no Debian de qualquer maneira e faço uma pesquisa e
digite gimp e adivinhe o que vamos encontrar sem adivinhações GIMP aí está certo
então posso instalá-lo só porque é Linux, não é um Chromebook certo
então é como o preço de um Chromebook, um bom topo de linha, mas é totalmente Linux I
adoro isso, mas tenha em mente que há algumas advertências de desenvolvimento, então você
tenho que estar disposto a trabalhar nisso, sim, agora há um pouco de
coisas que são semelhantes para um usuário novato podem deixá-lo louco para alguém como
Eu mesmo amo isso e posso perdoar essas coisas, como se eu fechasse a tampa
agora quando ele vai dormir e eu abro e aperto o botão liga / desliga
não vai acordar bem, é um problema, eles estão trabalhando nisso, será consertado, mas
agora eu só sei não feche a tampa das botas
ele inicializa tão rápido que se eu desligá-lo e ligá-lo novamente, eu não
não me importo, sim, isso não me afeta, mas você aprende essas pequenas peculiaridades
sobre isso porque é um sistema muito novo e é muito novo, é totalmente novo
reino para notebooks Linux, quero dizer, este é um SOC construído por um computador de placa única
em um belo chassi de laptop e você tem acesso a um Debian completo ou
qualquer distro Linux compatível nesse sistema, quão legal é isso
não para alguém que está pensando, eu estaria aberto a isso, mas o que aconteceria se eu
apenas bagunce algo bem, em seguida, limpe o cartão SD e
ler e piscarmos como se essa fosse a melhor parte, se você está fazendo
algo na sua máquina Windows e você bagunça tudo é tipo, oh meu Deus
agora por alguns minutos sim agora porque isto tem o micro SD extra para inicializar sim
você poderia dizer como retropie sobre essa minha crosta e iniciar uma ótima pergunta
em um poço micro SD, você teria que ter uma versão compatível com rock 64 pine book 64
de retropiar então sim o que você precisaria fazer, eu acho que seria, em vez de pegar
a abordagem de instalar o debian e então instalar o retropie em cima disso
um pouco diferente, não acho que haja alguém fazendo um jogo retro
sistema para o rock for the pine book pro ainda está bem, mas não estou totalmente
certo de que é apenas uma distro, é baseada em Debian ou uma benção para
distro para que pudesse ser feito sim, só não sei se alguém está fazendo
todo casamento certo disse que há uma atualização PvP foi atualizado para que quando
ele fecha a tampa espere um pouco reabra, sim, o botão liga / desliga e funciona bem
sim, provavelmente, como eu digo, as pessoas são como se as pessoas da comunidade estivessem trabalhando nisso
e você pode entrar no chat do fórum e eles vão te contar tudo sobre
onde está Eu tive uma coisa estranha que reinicia de vez em quando
mas descobri que se eu definir a frequência da CPU com força, ele não funciona
mais ah e vimos esta noite que não
fazer isso também e não alterei essa configuração, então acho que uma das atualizações
simplesmente consertei que não, você sabe que seria interessante e me avise se
isso está um pouco fora da base ok para pegar o rock pro 64 que é a placa única
versão para computador deste sim e execute uma pontuação de riso contra isto e veja se
isso se compara sim, eles deveriam estar lá o mesmo SOC ou o mesmo Ram certo
mas só porque existem alguns outros componentes dele, eu estaria interessado
para ver como funciona, mmm certo, podemos fazer isso com certeza, acho que seria
interessante, sim, qualquer pessoa na comunidade quer fazer isso, experimente
executar uma pontuação de riso em um Pine Book Pro que estamos nesta semana, olhamos para o
Edição de teclado ANSI e enquanto a versão ISO foi lançada no final de 2019, o ANSI
versão acabou de sair no início de 2020 e isso é como o novo creme de
la creme para usuários americanos e canadenses e estou muito, muito satisfeito com isso, muito
impressionado e este poderia ser um driver diário absolutamente especialmente porque o
produção de vídeo que posso fazer com uma conexão remota ao meu servidor principal que tem
Windows 10 e e meu pacote de produção de vídeo que é DaVinci Resolve então
este é um pequeno terminal brilhante para mim, então dê uma olhada
pinho sessenta e quatro pontos org, entretanto, Sasha, se você estiver pronto, vamos pular
direto para a sua sala de notícias excelente mm-hmm aqui está o que está por vir no
redação de TV categoria cinco, algumas das maiores overwatch Call of Duty e ouvido
algumas folhas do eSport serão transmitidas exclusivamente no YouTube
Rocket League está encerrando o suporte para Linux e steamos estamos na Antártica
frenesi enquanto o Google Earth como um usuário do Google Earth encontrou uma estrutura de 2.000 pés
emergindo da neve e às vezes de graça não é realmente grátis
foi revelado que o avast Free Antivirus está rastreando o comportamento online dos usuários e
mineração de dados em torno de todos os detalhes virão mais tarde no show
esta é a redação de TV de categoria 5 que cobre a textura superior da semana com um
ligeiro viés linux
- Recomendo que Jeff Weston e Robbie Ferguson participem esta semana, tudo bem
algumas menções honrosas rápidas esta semana o bom e velho serviço de banco de dados BCD 3D
que e seus serviços serão encerrados em 31 de março de 2020, agora existem dezenas
de aplicativos que tornam mais fácil copiar um CD de música para o computador salvando
versões digitais das faixas como mp3 ou WAV ou flack ou até mesmo outros arquivos de áudio
mas um dos principais serviços em que muitos desses aplicativos dependem é definido como
encerrado no final de março. DB gratuito é um banco de dados online gratuito de listas de faixas
de milhões de CDs sem este tipo de banco de dados, você acabaria tendo que
tem um monte de arquivos sem nome ou você teria que digitar manualmente os nomes dos álbuns
o artista informa os títulos das músicas e outros dados em seu computador todas as vezes
você copia um CD enquanto o banco de dados livre não é o único serviço desse tipo, é um
dos serviços mais proeminentes que fornecem dados de lista de trilhas para quase dois
dados de banco de dados gratuitos de décadas foram originalmente baseados em informações dos dados de banco de dados de CD
serviço que acabou se tornando software proprietário e piolhos proibidos
aplicativos não licenciados de usar os dados, então libere DB Wow
free DB cd DB tudo funciona junto, não é, mas eles são um serviço grátis
operado sob uma licença GPL e agora consiste em dados gerados pelo usuário.
a empresa de serviços mágicos adquiriu a DB gratuita em 2006 e continuou a apoiar o
serviço gratuito até agora não está claro por que a magia decidiu puxar o plugue
depois de todos esses anos, felizmente, há uma música alternativa online
banco de dados chamado musicbrainz que opera sob um Creative Commons
licença que efetivamente coloca os dados em domínio público, o que significa que
deve continuar a trabalhar com software de terceiros indefinidamente, não importa o que
mas se você estiver usando um serviço de extração de CD antigo ou software de gerenciamento de música
que suporta apenas banco de dados gratuito, pode ser hora de procurar algum tipo de
alternativa em uma estranha reviravolta de eventos que a Microsoft teve que lançar uma atualização
para Windows 7, apesar do sistema operacional alcançar
fim do suporte porque eles precisam corrigir um bug que eles introduziram anteriormente neste
mês a Microsoft encerrou o suporte para Windows 7 e lançou o público final
atualizações de segurança para computadores que ainda executam o sistema operacional com mais de uma década
essa atualização final incluiu a adição de um bug que afeta papéis de parede de desktop
fazendo com que os papéis de parede definidos para o modo alongado sejam exibidos como uma tela preta
organizações que desejam continuar usando o Windows 7 após a data de término do suporte
deve pagar por atualizações de segurança estendidas em outras palavras, a Microsoft encerrou o suporte
para o Windows 7, introduzindo um bug que as empresas teriam que pagar para consertar
inicialmente a Microsoft disse que estava desenvolvendo uma correção que iria lançar
para aqueles que compraram suporte estendido, no entanto, eles já cederam
eles mudaram de ideia e corrigiram os patches disponibilizados para
todos executando o Windows 7 e Windows Server 2008 r2 sp1 que também foi
afetado finalmente no FOSDEM esta semana o pinho 64 anunciou o que está acontecendo
para o primeiro semestre de 2020, período em que a empresa espera revisar
o status do telefone pine e tempo pine libere a guia pine adotante inicial
Edition e cumprir suas promessas de entregar o kit de atualização para o
livro original de pinho também rolou da lista de afazeres da semana passada no
na lista de tarefas do ano passado, eles estão um pouco mais atrasados ​​do que em apenas uma semana
O pine 64 está lançando um novo módulo de computação so pine que apresenta um sistema neural
unidade de processamento o so edge é um módulo de três partes superior que pode ser emparelhado com o
então rodapé de pinho ou adaptadores USB 3.0 e PCI Express para desenvolvimento
e pode até mesmo ser misturado com módulos de geração anterior a 64 na placa do cluster
que permite o cluster de até sete módulos de computação, ele pode se conectar a um
computador de placa única, como The Rock Pro 64 ou um PC normal com um PCI simples
Placa riser Express agora tendo problemas com a câmera Sony
implementação e com os grandes dispositivos que eles vêm lançando, como o
pine Book Pro e o telefone pine em obras no quarto trimestre de 2019 a câmera cubo foi colocada
em banho-maria, mas o pinho 64 também nos garante que eles estão mais uma vez
trabalhando nisso, eles precisarão fazer algumas modificações nas especificações
embora e nós vamos aprender mais sobre isso na comunidade pinho 64 de fevereiro
atualização que será postada em 15 de fevereiro, então é um monte de coisas
que foi acumulado de 2019 para 2020, o que os manterá muito
ocupado, mas neste ponto o pinheiro 64 também quer anunciar coisas que estão
confiante de que será capaz de entregar no início de maio de 2020
então qualquer coisa que será lançada nos primeiros trimestres deste
ano já faz um tempo desde que o pinheiro 64 anunciou um novo computador de placa única
e, na verdade, com todos os outros dispositivos que eles lançaram
alguns usuários até questionaram se eles vão sair do
Indústria de SBC como um todo, mas não é o caso
pine 64 anunciou o novo hardrock 64 o hardrock 64 apresenta o mesmo SP
SOC é o SOC hexa core de RK $ 33,99 que você encontra no livro pine pro e
o ROK pro 64 tem duas portas USB três duas USB para portas Wi-Fi AC bluetooth 5.0
Gig Ethernet e ao contrário do Raspberry Pi 4, que oferece apenas microSD para armazenamento
o hardrock 64 inclui o MMC também o contraste também por contraste o
hardrock 64 tem um conector de barril para alimentação e sem USB ver como o raspberry pi 6
raspberry pi 4 vem em três tamanhos diferentes de RAM, há um gigabyte
dois gigabytes e quatro gigabytes as três implementações do hardrock 64
estará disponível por cerca de $ 35 $ 45 e $ 55, respectivamente, o tabuleiro vai funcionar
Imagens do sistema operacional Rock pro 64 e com um pequeno ajuste deve ser capaz de executar a maioria
do pine book pro distros também, então se você não precisa de todo o rock pro 64
Funcionalidades como PCI Express ou USB C, então esta pode ser a placa perfeita
para você, pine 64 espera ter o Hard Rock Pro Hart Rock 64
todos eles começam a correr juntos, eles esperam tê-lo disponível para você este
Incrível de abril, vamos entrar nas principais histórias que estamos acompanhando esta semana, alguns
das maiores ligas de eSports de Call of Duty e hearthstone serão
transmitido exclusivamente no YouTube, o negócio visto é uma grande vitória para a plataforma, enquanto
que achou difícil competir com o streamer do jogo, fazendo parte de um
acordo que o site assinou com a Activision Blizzard o
empresa que dirige o twitch da liga transmitida exclusivamente para os dois primeiros
temporadas da liga overwatch e é visto como o destino certo para jogos ao vivo
com certeza, Neil Ryan, chefe de jogos da nuvem do Google, diz citação que trabalhamos
em estreita colaboração com a Activision Blizzard nos últimos anos em títulos para celular para
impulsionar seus recursos de análise e experiência geral do jogador, estamos animados
para agora expandir nosso relacionamento e ajudar a fortalecer um dos maiores e mais
citações de desenvolvedores de jogos renomados no mundo
apesar de ser o maior site de vídeo do mundo, o YouTube historicamente
lutou para competir com sites como o twitch, mas nos últimos meses o
plataforma tem feito alguns movimentos de alto perfil
roubar uma série de serpentinas de contração de alto perfil como parte do acordo de
a plataforma em nuvem do gigante das buscas irá impulsionar todos os jogos da Activision Blizzard
hospedagem e outras necessidades técnicas a nuvem do Google também hospedará
Toda a biblioteca de jogos da Activision Blizzard, que é uma grande mudança no
paisagem do jogo online é twitch sempre foi assim
onde você vai para a sua jogabilidade, bem, e quero dizer o fato de que eles agora
apenas garantiu esses três jogos me faz pensar se isso poderia forçar uma contração
adaptar ou colocá-los em mim até o fim, sim, como se o YouTube pudesse começar a se distanciar
de twitch e dizendo que você sabe que temos isso e se eles podem mostrar que hey
fizemos melhor do que outros streamers de twitch, você sabe
o que eu posso ir aqui agora o que é interessante lá foi falado
o fato de que eles puxaram algumas das serpentinas de contração de alto perfil, então eu estou
imaginando se há uma taxa de compensação diferente em relação ao que você faria
normalmente entrar no youtube é uma paisagem muito estranha, porque não podemos
produzir vídeo no YouTube para crianças correto e por isso o so
os jogos terão que ser centrados em adultos ou, pelo menos,
comentários para ser honesto com a maioria deles, eles já são sim, então o que
vamos ver para entender o que isso significa, tudo bem, então o jogo do YouTube
como a comunidade de jogadores no YouTube vai crescer e se tornar um adulto
serviço de vídeo centrado na linguagem certa
provavelmente alguns não necessariamente sim necessariamente quero dizer que você vai
pegue um pouco disso com certeza mm-hm, mas quero dizer que você olha para alguns dos mais antigos
youtubers como dantdm, que existe desde sempre
sim, mas como ele está com o youtube agora, pelo que eu sei, ele ainda
fazendo vídeos, meus filhos o assistem o tempo todo, como estão os anúncios?
não questionei nada que eu não sei, eu teria que verificar Dan
e ver como as coisas estão indo, mas ver a coisa é que assim que Copic
amém, realmente impactou streamers que gostam de Dan sempre estiveram muito doentes
ele tem sido muito centrado em crianças e entretenimento infantil sim e porque
disso que vai impactar a receita dele porque na Coppa ele não é um
alto para gerar receita com base nas crianças que assistem ao seu stream, então ele
tem que gerar vídeos centrados em adultos para gerar qualquer receita agora, quero dizer
no final do dia, embora o YouTube não saiba se sou eu no meu
assistindo telefone ou meus filhos no meu telefone, mas mesmo se certo, independentemente de Dan
não posso correr esse risco não, eu ouço você, mas quero dizer, como isso
forçar o conteúdo a mudar porque dan tem que selecionar, então estamos falando sobre
dantdm aqui sim ele tem que selecionar quando ele cria um vídeo que este é criado
para crianças que o conteúdo é atraente para crianças e se ele selecionar
que ele não tem permissão para monetizar isso, seja você ou uma criança
assistindo, não há anúncios que gerem receita para ele, então ele não é eu
ele não está ganhando dinheiro com esses vídeos, ele apenas diz que são para adultos
alguém entrou também, mas se uma criança é Mithen, ele está se arriscando porque é
não e eles poderiam desligá-lo muito, muito rapidamente, certo, certo e
esta é uma questão legal que será interessante ver com esta mudança
então, porque você está certo, muitos dos espectadores são adolescentes, quero dizer,
quando se trata de adolescente Plus está tudo bem, então eles estão cheios, sim, sim, mas como
logo que qualquer menor de 13 anos está observando que isso tem que ser selecionado pelo
streamer certo e se for selecionado pelo streamer não temos permissão para
monetizar isso, quer dizer, com a mudança do twitch para o youtube, não acho
terá um grande impacto porque todos aqueles jogos no final do
o dia em que você olhar para o foi aquela classificação ER T ou qualquer outra coisa, mas sim, mas certo
agora no Twitch ninguém está monitorando Coppa não quebrou
para baixo na contração, de modo que esses streamers ainda estão ganhando dinheiro com os 10
anos de idade que eu não estou dizendo se concordo ou não, estou apenas dizendo
isso vai ser uma mudança estranha porque, oh, a fim de
monetizar, eles têm que fazer sua programação especificamente para 13 mais
não pode criar uma programação que seja atraente para crianças de 10 anos até 11
anos de idade a 12 anos, mas a diferença entre uma criança de 10 anos e uma
terceiro, você não é realmente isso que eu sou
dizendo isso é o que estou dizendo ah, acho que estou apenas vendo isso de uma outra
lente do que você ouve, posso dizer que estou preparando isso para 13 anos de idade em 15 anos
velho cuidado para que não haja tempo aqui para 13 porque eles são a lei vai reprimir
em você com isso desatualizado é tão estranho, mas se for esse o caso, quero dizer
de quantos filhos você gosta, quero dizer, lembro-me de ter alugado filmes que eram
18 eh não, desculpe, você conhece menino da igreja
tipo 14 então como se você não pudesse parar, estamos sim, não seremos capazes de resolver
aquele momento que não pode explicar seus crimes
sim, acho que está bom, não acho que eles vão notar um problema que eu realmente
não acho que você será capaz de transmitir no YouTube e acho que seremos
bem, veremos ok, nós seremos eles trazerem para você um
driver streamer você é um streamer de jogo no Twitch quais são suas opiniões, deixe-nos
conheça o comentário abaixo sim, por favor, apenas três e alguns anos depois
estreou na plataforma rocket League está encerrando o suporte para Linux e steamos
psiônica a equipe de desenvolvimento por trás dos carros populares encontra o jogo de futebol
anunciou o fim do suporte para Mac OS e Linux em um breve comunicado publicado em
seu site, eles dizem citar enquanto continuamos a atualizar Rocket League
com as novas tecnologias, não é mais viável para nós manter o suporte para
o Mac OS e Linux Linux ou plataformas Steam OS como resultado do patch para o
As versões do sistema operacional e Linux do jogo serão em março, esta atualização será
desative a funcionalidade online, como compras no jogo para jogadores no Mac OS
e Linux, mas os recursos off-line, incluindo jogos locais e jogo em tela dividida,
ainda estar acessível e citar os psiônicos do ano passado
foi adquirido pela Epic Games, que anunciou planos de parar de vender o jogo de sucesso em
Steam embora sem impactar os jogadores que já o compraram, mas é
nem todas as notícias ruins se você já possui o jogo, você pode continuar a jogá-lo
Linux sem quaisquer limitações até que a atualização de março chegue depois disso, você pode
também continuar a jogar, mas sem qualquer um dos recursos online não
esqueça que se você comprou Rocket League para Linux no Steam, você ainda pode acessar
funcionalidade completa, incluindo jogo online, instalando-o em um computador com
versão compatível do Windows não é uma solução ideal, mas pelo menos você não
perder totalmente sua compra queimar usuários Linux o que eu concordo, porém quantos ávidos
gamers são usuários de Linux todos eles sim, eu gosto de acreditar, mas você não vê as pessoas
usando Linux para fins de jogos talvez seja verdade talvez faça parte do
isso também é ok, meus filhos brincam que no switch rocket league é como o
Nintendo muda totalmente agora, sim, eu diria que a mudança é
onde está, então eu direi que tivemos que instalar o windows no início para
jogos por causa dos jogos porque você tem o fone de ouvido VR e tudo, sim, sim
faz sentido, é por isso que tenho o Windows no meu computador
como se eu tivesse vapor com meus 300 jogos, sim, justo o suficiente e para isso
motivo pelo qual preciso de unhas posso ter acesso à sua conta 100 jogos Tenho 3 jogos I
inscreva-se no Steam com uma quimioterapia inicial
depois do show nos créditos assistir porque vamos ter Geoff's, eu não acho
isso é um grande negócio, quero dizer, você normalmente não vê jogadores rodando
Linux e aqui está o que eu desejo que fosse um grande negócio Eu gostaria que houvesse
mais uma onda em direção ao Linux com certeza, sim, Jari, mas você está olhando para isso em
as correntes na corrente como esta agora são sim, não há muitos jogadores no Linux ok
então pense bem sobre os produtos já no Linux
vamos continuar a apoiá-lo e vamos continuar a dar suporte ao Linux como um jogo
plataforma porque é uma ótima plataforma de jogos se houver um sistema operacional de tema certo
mas do ponto de vista monetário, eles estão descobrindo que o retorno do investimento
por ter programadores que vão lidar com isso em uma base Linux não é viável em
a longo prazo com base na assinatura, então faz todo o sentido que seja um
decisão de negócios não posso, não posso culpar alguém por isso não sei o que sinto
como se fosse uma construção e não haverá situações, tenho certeza que eles
eles não são kevin costner e não estamos lidando com fantasmas
tudo que me importa é que o Unreal Tournament seja executado em um Linux que não interessa
qualquer outra coisa neste mundo inteiro, sim, mas é assim que você sabe que é
é uma pena que eles não estão mais investindo em Linux, mas
não me surpreende mm-hmm quero dizer, não é como se você fosse não
parte meu coração Jack, sim, ainda desejo poder escolher um diferente
sistema operacional, mas eu preciso do Windows para jogar, eu preciso ok
Eu preciso do meu cosa dual boot é um boot duplo para vencer
então o Windows 10 para jogos Linux para todo o resto, tudo menos
não precisa ser assim que os desenvolvedores de jogos precisam perceber que poderíamos apenas
ter Linux e, em seguida, tornar este mundo um lugar melhor
DaVinci Resolve está no Linux, então traga o vazamento de foguetes de volta.
tenho que fazer uma pausa rápida, mais das principais notícias de tecnologia desta semana são
chegando, não vá a lugar nenhum [Música]
vocês
[Música] Amigos da Antartica são o Google e o Google
O usuário da Terra encontrou uma estrutura de 2.000 pés emergindo do cheiro do Google
Os usuários da Terra afirmam há anos que existem mistérios sob a
O gelo da Antártica e agora o Google usa seu usuário do Google Earth mr. FB be 333 pensa
ele pode ter descoberto um edifício gigantesco na Antártica em uma filmagem compartilhada
algumas semanas atrás, ele amplia o local para encontrar o que parece ser um
enorme quadrado emergindo do gelo, o narrador explica a citação do topo para
fundo é quase 2.000 pés inacreditáveis ​​eu não pensei que fosse aquele
grande tem seis campos de futebol de comprimento que é enorme é muito grande muito simétrico
e parece que um edifício pode ser um pedaço de gelo aleatório, suponho que seja
tipo offshore, talvez seja algum tipo de construção, mas essa é uma grande citação final
bem, muitos estão especulando qual poderia ser a forma, outros estão menos convencidos
sugerindo que não era nada mais do que um bloco de gelo da Antártica de formato incomum
é frequentemente o centro das teorias da conspiração, eram os chamados buscadores da verdade
acreditando que sob a camada de neve e gelo jazem restos de tudo, desde
civilizações antigas a bases nazistas em agosto, outro usuário do Google Earth
acreditavam que tinham visto uma estátua gigantesca de um rosto e apenas dois
semanas atrás, uma pessoa afirmou ter avistado um enorme e antigo
parede erguendo-se acima do gelo, o chamado monólito foi comparado a um surat a
estrutura maciça construída na antiga Mesopotâmia e no Irã não é tão legal
que vivemos em uma época que nós, como usuários comuns em casa, podemos
olha do satélite basicamente para baixo na área como se fosse ficção científica de
anos 80 aí sim, tudo bem, mas aqui está o que tenho a dizer sobre isso e eu
não sei se essas estruturas realmente existem ou não, mas para mim é
uma reminiscência de como olhar para as nuvens e ser como eu vejo
Eu hipopótamo, não sei, parece muito com uma estrutura para mim
poderia ser uma estrutura poderia ser ótimo mistério de assassinato do Google Earth não, nunca
ouvi sobre o médico com respingos de sangue e a trilha na água
não e todo mundo estava pirando com essa cena de crime, você sabe sobre isso
sim, isso aconteceu provavelmente cinco seis anos atrás e todo mundo estava pirando
que eles tinham que o Google Earth tinha tirado um instantâneo de uma cena de crime
e porque você vê o médico você vê o rastro de sangue para a água que isso tem
acertou bem mórbido, mas naquele acabou que era um cara com seu
cachorro e o cachorro estava pulando na água correndo correndo pela doca
e era o cais molhado e eu fiz parecer com sangue, então o objetivo disso é
só porque você vê no Google Earth não significa que é o que você pensa que é
isso é verdade, mas não há muita ação acontecendo na Antártica
não importa, você não pode olhar para algo como uma vista topográfica, é um
Veja que é na verdade a sombra de um pinguim
direi que passo algum tempo no Google Earth na minha realidade virtual
se eu às vezes quero dizer no dia a dia porque adoro viajar e apenas
ver lugares, agora preciso ir para a Antártica, porque ainda não
significa que não é a Antártica em primeiro lugar, então não importa onde você esteja
mundo no fim do não é o mundo, mas como nesta época do ano você está sempre
terá o Sol em um ângulo muito horizontal, então ele criará diferentes
tiro é por isso que aquele pinguim parece um gigante exatamente sim, eu não estou acreditando
acho que não, eu não acho que é uma estrutura de 2.000 pés a quantidade de
aviões isso não vai acontecer, acho que o único uso válido para o Google
O Google Earth é para ver onde os espectadores estão assistindo a partir de agora e assim
clicando em para mapear TV cat5, podemos começar a ver apenas fora do
cidade real de Sutton Coldfield temos visualizadores e devemos ser capazes de ampliar
em todos os lugares, sim, espectadores, onde estamos agora, não
você está bastante ampliado, eu sei, oh, há a Dinamarca, sim, nós sabemos a Dinamarca
então este é um uso válido para talvez possamos encontrar nossos visualizadores em
Antártica, oh, eu sou Mary assistindo de uma estrutura de 2.000 pés
yeah oh we we yeah há alguém na Islândia não não ouça você ok, eu estou
tentando, estou tentando circunavegar aqui e não está no modo ao vivo, então
não gosta de interatividade, mas ei mapa cat5 TV tudo bem Jeff não acredita nisso
é um pinguim ou é uma estrutura? esta é a pergunta comente abaixo
Acontece que soluções de segurança gratuitas podem custar toda a sua navegação
data avast Free Antivirus tracker tracker rastreia o comportamento online dos usuários e
cuida dos dados de empresas como usuários da Microsoft Pepsi e do Google Windows
já deve saber que você está entrando em um campo de minas terrestres se correr
seu computador sem proteção contra malware, então a maioria das pessoas usa antivírus
software para garantir que eles tenham a privacidade e a segurança necessárias
proteções ao usar seus computadores online e muitos ao som de cerca de um
meio bilhão de usuários recorrem a produtos antivírus gratuitos pensando que há
não há razão para pagar pela proteção, uma vez que existem programas disponíveis gratuitamente
no entanto, as suítes de segurança gratuitas às vezes podem acumular seus dados de navegação e
outros detalhes e vendê-los a terceiros, é o caso do
popular antivírus gratuito da Avast, que está colocando a privacidade de cerca de 400
milhões de pessoas em risco no momento em que executivos de alta tecnologia estão ligando
aos governos para impor regras de privacidade mais rigorosas, não há nada como
outro lembrete de que todos estão lutando para controlar seus hábitos
preferências e praticamente quaisquer outros dados que podem ser usados ​​pelos anunciantes para
direcionar você mais facilmente de acordo com uma investigação conjunta do vice e da PC Mag
que envolve contratos vazados e outros documentos da empresa Avast junto
com sua subsidiária AVG tem monitorado o que os usuários fizeram online
ao usar o software livre, eles distribuem o esquema envolve um salto rápido
uma empresa que fornece insights sobre as jornadas online dos consumidores medindo
a cada pesquisa, clique e compre em 1.600 categorias de mais de 150 sites
incluindo Amazon Google Netflix e orçamento final do Walmart
instalar o antivírus gratuito do avast adiciona automaticamente em um navegador
extensão que coleta informações sobre sua atividade na Internet e as envia para
arremesso embalado e marcado com o único
identificador de coleta de dados do Avast inclui pesquisas no Google e no Google
Mapas de vídeos do YouTube, pesquisas no LinkedIn e visitas a perfis e até mesmo quais usuários
visualizar em sites adultos, isso é enviado para clientes como o Google
Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit e muitos outros Avast afirma que não rastreia nenhuma informação sensível
como números de telefone de identificação pessoal ou e-mail da empresa também
insiste que a partir de julho de 2019 eles começaram a implementar uma
optam por escolher todos os novos downloads de seu AV e agora solicitam
usuários livres para fazer uma escolha de aceitação ou não um processo que eles afirmam
ser concluído em fevereiro de 2020 ok opte por gostar, você gosta sim sim sim sim ok estou
instalar este antivírus grátis sim sim sim sim próximo próximo próximo próximo próximo
ok você optou por sim BAM, temos todas as suas coisas e estamos vendendo para
todos mm-hmm por que isso é uma surpresa para as pessoas não, não é um
surpresa, Jeff, é provado que é gratuito, nunca é gratuito bem, exatamente, aprendi que
quando criança nada vem de graça se for de graça, sempre há algo anexado
para isso o Facebook não falou nada que eles nos ensinaram muito Jeff então
você sabe o que você sabe o que aprendi no Facebook hmm
que as pessoas simplesmente sim Jeff, você ainda está no Facebook, sim, eu ainda estou no Facebook
é um mal necessário, mas sim, eu não uso um vasto por este motivo sempre que
veja um software antivírus gratuito, vou antivírus antivírus sim, como se eu não estivesse tocando nele
é por isso que eu uso serviços baseados em assinatura, porque quando você está colocando
dinheiro por trás disso, há uma empresa que vai realmente apoiar seus
produto ao invés de coletar seus dados de usuário, sim, mas há o Kaspersky e
McAfee - com certeza, exatamente sim, mas você também pode obter versões gratuitas deles
tudo bem, mas colocar dinheiro nisso não significa necessariamente que seja bom, mas
é muito melhor do que ei, pegue isso de graça, sim, porque você está pagando
de alguma forma, sim, sim, três versões desses produtos com certeza vão
tenho algumas advertências para ela, só estou me perguntando quanto tempo antes de nós
veja algum tipo de processo, sim, porque o interessante que você optou e
é uma desculpa, porque dizem que Austin foi até 2000 foi 19, sim, mas eles
retroativamente, Lee adicionou outro pop ok, sou o cara que lê as letras miúdas
antes de me inscrever em algo, sim, você não, você não é o usuário comum
embora eu saiba que não sou o Andrew comum, sou apenas o suspeito
as pessoas estão fazendo isso, muitas pessoas não percebem o que está acontecendo
sim e isso agora você sabe, pessoal agora
você sabe, sim, muito obrigado a Roy W Nash em nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias esta semana, obrigado por assistir a TV da categoria cinco
redação não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro preconceito do Linux e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
patreon.com slash redação da redação categoria 5 kb e sasha Rickman
e eu sou Robbie Ferguson e eu sou Jeff Weston, certo, temos alguns nomes
sim, temos nomes, nomes pendurados, faremos um sorteio logo depois
está tudo bem, temos suas cédulas nas mãos e temos seus nomes escritos
parabéns a todos que se classificaram até agora eu vejo quem eu vejo
skywriter 64 marsh man GF f king swiss aghhhhh g-dog 1985 Baldrick, o bravo
homem laranja homem pântano Ameri desenhou bp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie gato diga-me
quando eu começo a me repetir um M Copland, eu sinto que foi tipo
roubo, então isso é porque estou realmente dando os passos agora, então isso é ótimo
isso é muito bom é como eu monito meus passos com meu rastreador de fitness que
você está prestes a ganhar vamos ver aqui pessoal aqui vamos nós aqui
nós somos vp9 é por isso que eles mencionaram isso na criança
parabéns hollaback words seu monitor de fitness tudo o que você precisa fazer é
Envie-me uma mensagem privada com o seu endereço de envio ou envie-me um e-mail
ao vivo na categoria cinco de TV e isso será enviado a você esta semana
parabéns ei se você quer se qualificar para o nosso próximo sorteio tudo o que você tem
a fazer é enviar e-mail ao vivo na categoria cinco dot TV, diga-nos de onde você está assistindo
e qual é o seu nome de usuário e você pode ser o próximo a ganhar o que quer que aconteça
estar dando sim sim obrigado a todos por se juntarem a nós esta semana
parabéns mais uma vez ao nosso vencedor bp9, confira o pine 64 org com o
novo Pine Book Pro ANSI Edition e veremos você novamente na próxima semana, tome cuidado
todo mundo
[Música]