добро пожаловать в пятую категорию технологии телевизор Pine 64 сделал это снова и сделал это
лучше, чем когда-либо, с Pine Book Pro us Keyboard ANSI Edition мы собираемся
попасть в коробку, мы будем разбирать ее и смотреть
внутри, и мы собираемся узнать все об этой красивой книге Linux Pro за 200 долларов
всего пару раз - [ __ ]
[Музыка]
нашим живым записям доверяют только твердотельные накопители Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wire Cast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени шоу посетите ТВ категории 5
на шоу, все так приятно, что вы здесь, на прошлой неделе было немного
списание из-за технических трудностей, но на этой неделе мы
воздух Я думаю, мы в эфире, я прав, чат, ты нас видишь, ты нас слышишь
хороший ли свет хороший звук мы здесь да я верю
верю, что мы, я думаю, мы, по крайней мере, я здесь, мы не просто фигурально
мы не получим 20 минут, а затем поймем, что на самом деле мы не
записывать и транслировать 20 минут любого шоу - это было действительно здорово
начало было фантастическим, так что мы должны просто проиграть этот клип, но никто из нас
носить ту же рубашку, которая была бы хорошим способом спастись 20
минут на этой неделе мы могли бы просто воспроизвести
запись первых 20 минут последнего приветствия на шоу.
Категория 5, серия, серия № 6 41, и я слежу за своим сердцем
оцените и мои шаги все остальное, и вы тоже будете, потому что сегодня
пятая среда месяца, и вдруг все наши рубашки меняются,
странно, да, Марш говорит нам в этом суде, что мы на самом деле
воздух, так что вы смотрите дома, где бы вы ни смотрели, это приятно
чтобы вы были здесь, спасибо, что присоединились к нам на этой неделе, у нас действительно захватывающее шоу
запланировано для вас, прежде чем мы перейдем к этому сейчас
Прошлая неделя была пятой неделей января, и, как вы знаете, в любой месяц, когда мы
У нас есть пять недель, у нас розыгрыш призов на прошлой неделе мы не смогли этого сделать
из-за технических трудностей мы сделаем это для вас на этой неделе.
раздают фитнес-трекер, который носит Робби на запястье, и это
вещь действительно отличная мне нравится иметь возможность отслеживать свои шаги мое сердце
скорость и мое кровяное давление некоторые люди сказали хорошо, что это не
действительно точно, когда дело доходит до артериального давления, я действительно хочу сесть
аптеку и наденьте такие объятия давления о да, у них есть
фармацевтического класса, как то, что доктор использует в аптеке,
не хочу иметь характерную вену, которая выскакивает, когда ваше давление достигает
Определенный, и я могу просто так пойти и просто быть как да, вот как я знаю
когда вы видите, что вены лопаются, вы знаете, что кровяное давление Робби немного
высоты, как у тех парней из Star Trek, инопланетяне, которые любят визуально
фальшивые изображения, вы знаете, как они поймали Кирка, и мы возвращаемся к
как оригинал о да да правильно я не помню их имени но я не
знаете, о чем вы говорите, я думаю об этом, это было похоже на первое - похоже на ох
Ага-ага
что касается артериального давления, хотя я действительно хочу увидеть, как
верно, некоторые люди сказали, что это не так точно, но это было
показывая мне некоторую информацию о моем кровяном давлении, это круто, и я хочу
провести этот тест и посмотреть, насколько он точен по сравнению с тем
фармацевтический уровень, даже если он не сильно ударил, это лучший показатель, чем
что у вас было без индикации бензина 131 больше 84 что я сейчас делаю не так
мы говорим о том, что канал не работает [Музыка]
Людям снятся нормальные кошмары, Робби просыпается с криком, что платы нет
нет корма нет, вы абсолютно правы насчет точности этого
это не медицинское устройство, это то, что позволяет мне
присматривать за своим здоровьем, чтобы
не обязательно быть точным, он просто должен дать мне то, что я могу
Изобразите то, что я могу понять, вы знаете, как у меня сегодня дела, какие
улучшений, которые я сделал, сделал за этот день больше шагов, чем
в другой день или что ответ - нет, мы ваши коллеги
Я показал ей, сколько шагов я сделал сегодня, и она засмеялась, но я отрезал эти
шаги на 33% по разногласиям выложил наши фото вроде да 33 под шагом
так что я вроде 2200 шагов не должен рассказывать зрителям, как плохо
Я делаю сегодня, но это действительно улучшение этого устройства с
под тысячей шагов на моей прогулке, надеюсь, вы были в отпуске и сидели на пляже
с мохито, чтобы вы могли проверить свою статистику, да, вы сможете, если вы
выиграть выиграть да, и вы выиграете, просто отправив нас в рознь, о, вы меня спрашиваете
Вы могли бы сказать им, что я смотрел на свою дверь, мне очень нравится отслеживать
мой сон, поэтому мне нравится видеть, как вещи влияют на мой сон, и он отображает это
и это показывает мне, как я сплю в нем, я бы не спал, да, как долго
ты спал прошлой ночью, прошлой ночью мы проспали восемь часов, ты выиграл, но семь
часов, так что я был в ударе на моих 15 Вау, так что вчера вечером я ударил по своей цели, но я могу
на самом деле изобразите это на своем телефоне и посмотрите, качество этого сна, мне так понравилось
Я имею в виду, что это просто доступный вид фитнес-трекера начального уровня и
раздать один на этой неделе все, что вам нужно сделать, это просто написать нам в разногласиях
канал, или если вас нет на диске, или перейдите в наш IRC и просто отправьте нам свой
твоя ручка и откуда ты смотришь, и просто скажи что-нибудь вроде я хочу
чтобы претендовать на этот фитнес-трекер, чтобы Марш был там и даже как последний
неделю, когда ты сломал ручку, это две недели подряд
есть причина, по которой его кровяное давление 130, это о да ладно
надо разобраться, я думаю, Саша придумала, как пользоваться ручкой, и она
запишу ваше имя, если вы напишете нам сейчас, если вы смотрите это
если вы смотрите это постфактум, если вы смотрите это по кабельному телевидению
потом, и ты такой, как я действительно хотел бы участвовать в этих
конкурсы хорошо, у вас есть возможности сделать, что все, что вам нужно сделать, это
электронная почта в прямом эфире на канале пятой категории, дайте нам знать, что вы хотите принять участие
в конкурсе, и мы включим вас в бюллетень, мы включим это электронное письмо как
бюллетень в следующем розыгрыше, так что просто дайте нам знать, где вы смотрите
от и что вы хотели бы принять участие в розыгрыше. Как у меня сейчас дела?
вниз на 129 на 83, так что я начинаю соглашаться, я готов выступить сейчас
не нарушает покаяние еще раз да, вы знаете, когда в следующую пятую среду я
не знаю, это обычно примерно каждые три месяца да что-то в этом роде
смотрите свой календарь и каждый раз, когда вы видите пятую среду, вы знаете, что
мы собираемся сделать раздачу, так вот как вы знаете
мы переходим к сегодняшнему шоу, я хочу напомнить вам, чтобы вы подписались на
мы на YouTube также нажимаем на этот колокол, чтобы убедиться, что вы
эти уведомления каждый раз, когда мы живем, что мы делаем каждые пять
недели четыре из пяти. Я хочу, чтобы вы получали эти уведомления, чтобы вы
знайте, что мы живем, чтобы вы знали, что можете участвовать в живом
показать и снова, если вы не можете быть здесь для прямой трансляции, мы предоставляем
это по запросу и по кабельному телевидению, и мы будем рады, если вы поучаствуете, вы получите
много имен, пока фантастических, все в порядке, те, кто появляется на протяжении всего
Конечно, на шоу нет ограничений, просто внесите свой бюллетень в один бюллетень
на человека, и все, что вам нужно сделать, это просто сообщить нам, где вы смотрите
вы хотите выиграть один из этих фитнес-трекеров, и мы
позволить вам принять участие в розыгрыше позже на выставке, да ладно, так что
давайте сначала займемся этим на этой неделе [Музыка]
хорошо последний
на прошлой неделе я получил свой Pine Book Pro да, вы сделали издание ANSI да что такое
видеть, когда вы волнуетесь и знаете, что это клавиатура, это как у нас
стиль клавиатуры да, именно так, T по сути означает глагол
восемь это как синоним синоним синоним для нас раскладка клавиатуры
когда вы думаете о раскладке клавиатуры в США
у вас есть косая черта и правильный спавн, у вас есть все, где вы ожидаете
это должно быть, если вы канадец нас, это как клавиатура США 1:04, если вы думаете
о iso-клавиатуре, которая вроде британской, да, для нас заморская, и поэтому их
макет совершенно другой, поэтому мы обнаружили, что макет iso действительно
здесь, в Канаде, проблематично, да, ключи не там, где вы хотите, чтобы они были
у вас есть функция управления нажатием вкладки alt backspace backspace восклицательный знак в
чтобы сделать апостроф, как будто это просто смешно, это не имеет никакого смысла нет
и поэтому сосна шестьдесят четыре услышала крик западного мира и сказала, что знаете, что
мы собираемся использовать раскладку клавиатуры в нашей следующей итерации сосны
book the Pine Book Pro будет доступен как на клавиатуре ISO, так и на клавиатуре ANSI
макеты, и это меня очень радует, так что давайте взглянем на
распаковка здесь, чтобы вы могли видеть, что моя коробка на самом деле говорит ANSI, что снова США
раскладка клавиатуры вы, ребята, готовы к этому давайте залезем в коробку давайте посмотрим
наш первый взгляд на издание Pine Book Pro ANSI, вот и все
это еще одна коробка Ничего себе коробка внутри коробки да левая матрешка да у нас есть
Хорошо, вы готовы к следующей коробке, мы идем, идем красноватый крест, что готово
моя вещь не коробка о, это было бы действительно хорошо, если бы это не была коробка, может мы
можно было бы получить бункер, о, у нас есть пленка и бумага, да, у нас есть
какая-то упаковочная пена у нас есть о, посмотрите на это любовное письмо из сосны шестьдесят четыре
хорошо, да, моя жена будет ревновать, хм, рассказывая нам об этом, давайте на самом деле
взгляните на сосновый Book Pro, это должно быть оно не похоже на
коробка для меня, я чувствую, что нам нужна эпическая музыка или что-то в этом роде, о да, мы идем
Это лучше, о, ничего там больше нет, других коробок нет, да ладно
У меня есть блок питания, который идет в комплекте, и давайте посмотрим, вот это
Теперь я заказал в США наши поставки, так что это просто вроде ох, вот и
это 5 вольт 3 ампер и, как вы видите, это ствол, а не USB, см.
как и Raspberry Pi, хорошо, мы идем
посмотри на эту красивую, гладкую оболочку из магниевого сплава, ладно, это
как металлический корпус, и у нас есть micro SD, у нас есть разъем для наушников и
USB 2.0 прямо здесь, сбоку, ок, перевернув на другую сторону, мы
есть вход для цилиндра для питания, у нас есть USB 3 и USB type-c, которые можно
видеовыход это может быть мощность, что угодно, посмотрите, насколько тонкий поток
что, о, вы просите, измерьте это, вы можете видеть, что он такой тонкий и поэтому
как MacBook Air, но это нормально, я хочу сказать вам, что это 200 баксов,
Удивительно, вот ты где, у меня чашка воды побольше
вот тут клавиатура, так что в конце посмотрим на конец
косая черта, она находится в нужном месте, это также приложение, в котором вы можете видеть клавиатуру
макет - это то, что вы ожидаете здесь, в Канаде, США, и это
сосна Book Pro, так что если посмотреть на спецификации, это 2 гигагерца
rockchip rk3288 60 mp4 GPU у него есть четыре гигабайта оперативной памяти и даже панель IPS 1080p
хотя он такой гладкий и такой тонкий, что на нем есть хороший монитор,
он поставляется с 64-гигабайтным emmc, который можно обновить, если вы хотите добавить
немного дополнительного хранилища для этой системы, и говоря о добавлении дополнительного хранилища, мы
нужно иметь возможность влезть в это шасси соснового Book Pro правильно
потому что вы не только можете обновить emmc, но и помните, что я сказал, что SOC
такой же как ROK pro 64 ну действительно компьютер такой же как ROK pro
64 разными способами, включая PCI Express, действительно то, что я выражаю внутри
этот крошечный тонкий блокнот, и поэтому мы действительно можем купить за 7 долларов
адаптер, который позволит нам установить MDOT 2, чтобы я мог установить nvme MDOT two
накопитель, чтобы я мог разместить до 2 терабайт хранилища без
движущиеся части выделяют очень мало тепла и могут дать мне 2 терабайта
хранилища в моем Pine Book Pro, это анимация, которую мы получим, если откроем это
вещь вверх я собираюсь оставить так что на нижней стороне вы видите 10 винтов кажется
владелец, вы знаете, что вам нужно открыть его с помощью 10 винтов, но мы можем ускорить это
ради телевидения и займитесь этим немного быстрее, но
поймите, что это даст нам доступ к внутренним компонентам, это
взломанный ноутбук, он создан, чтобы мы могли модифицировать сами
это ключевая особенность Pine Book Pro, но помните, что нам нужно всего 200 долларов.
купите это, это доступно в Pine 64, и они делают это специально, чтобы
взломанный ноутбук с Linux впервые в него войдем
там просто хочу быть осторожным, чтобы я ничего не сломал, но вот и мы
Помните, что динамики прикреплены к нижней панели там стерео
громкоговорители, так что будьте осторожны, когда подтягиваете их
провод, видишь это, так что просто осторожно и осторожно открой его обратно, и вот ты
посмотрите на соц, чтобы это был пластиковый компонент шасси, вы можете увидеть, как
там немного пластика, я собираюсь поставить эти динамики обратно, пока я тоже
далеко вперед, потому что я не хочу случайно поставить их не в том месте
но давайте кратко рассмотрим этот SOC - главную плату, которую мы назовем
это из сосны Book Pro, это снова ANSI Edition да и ниже
этот небольшой лоскут ленты у нас есть это то, что я рассказывал вам о Джеффе это
это PCI Express x4, но он выглядит немного иначе, да, поэтому вы
мне нужен этот адаптер, мое хранилище, мой жесткий диск на 64 гигабайта, теперь нет
осторожно, я только что порезался, в чемодане есть острые точки, так что будь
Осторожно с сожалением об этом, ребята, но смотри, эммк, все идет как надо
там можно обновить что это просто стандартный emmc нет проприетарного
здесь вы можете просто купить 128 гигабайт, если хотите его обновить, и потому что
это emmc вы можете вытащить, вы можете прошить любой дистрибутив на эту карту и
иметь возможность загрузить свою сосновую книгу pro, но я хочу сказать вам кое-что еще
помните, надеюсь, помните, как я показал вам, что на
сторона да о, это здорово, потому что вы можете импортировать фотографии с камеры, конечно, хорошо
да, но он также загрузочный, действительно да, подумайте об этом на секунду, чтобы
порядок загрузки: micro SD, а затем emmc, поэтому даже с этой картой emmc вы
можно прошить любой дистрибутив для Pine Book Pro на карту micro SD и загрузить его
Вы можете попробовать, я знаю, как вам это нравится, вы можете настроить так, как вам нравится
а потом можно протереть и перепрошить и установить
другой дистрибутив, а затем загрузился с карты microSD, и вам никогда не придется
откройте шасси, а затем, как только вы выбрали тот, который вам действительно нравится, и
количество дистрибутивов, доступных для Pine Book Pro, растет, как только вы
найти ту, которая вам нравится, вы можете прошить эту карту emmc, и это та, которая
вы загружаетесь, когда в слоте нет micro sd, как он, но
загрузочный microsd у вас есть 5 micro sd Z можно просто поставить как можно поставить Debian
на одном он поставляется с предустановленным Debian на этом микрофоне на этом emmc
что я вам показал, так что на нем установлен Debian stretch
он готов к работе, вы можете загрузить его и начать работать, но вы можете поставить Manjaro
там вы можете наложить благо на другой, и вы можете загрузиться с них и попробовать
их и попробуйте без всякого риска для встроенного emmc, поэтому
если вы собираетесь это сделать, если вы хотите прошить свой emmc, убедитесь, когда вы заказываете
ваш Pine Book Pro от Pine 64 org, что вы также покупаете USB-адаптер emmc 2
хорошо, это важно, просто имейте в виду, что еще вы можете добавить к
ваша тележка Я бы сказал, наверное, что MDOT для адаптера для PCI Express 4 да, я бы
скажите, что это было бы хорошей покупкой, бросьте это туда, если вы думаете, что вы
собираюсь сделать это, я думаю, я определенно возьму один из этих
уверен что могу скинуть 1 терабайт или 2 терабайта EMS или я все время говорю что MDOT
2 на Pine Book Pro, который даст мне место для хранения, так что
не загрузочный, но это жесткий диск для хранения, поэтому я могу смонтировать свой дом
папку, например, в этот m2 и сохраните все, как у дома на терабайт
хранилище папок, вот как вам это нравится, это так здорово, что мы
собираюсь сделать действительно быстрый перерыв, но у меня здесь установлена ​​моя сосновая книга Pro.
упомянул, что у него есть видеовыход USB C, я собираюсь использовать его, чтобы иметь возможность
чтобы показать вам экран и фактически провести вас через интегрированную ОС, debian
ОС, которая идет в комплекте с Pine both Pro сразу после этого
[Музыка]
добро пожаловать обратно, это технологический телевизор пятой категории, мы смотрим на сосну
book pro, и у меня есть ANSI Edition, что означает, что в нем есть американская клавиатура
макет, а также издание ISO доступно для вас на Pine sixty-four org
поэтому при проверке убедитесь, что вы выбрали тот, который
раскладка клавиатуры, которая вам нужна, если вы находитесь в Канаде в США
вам, вероятно, понадобится американская раскладка клавиатуры, которая называется ANSI a и s I
так что я хочу быстро освистаться, прежде чем мы попадем в новости сегодня вечером на самом
интерфейс emmc поставляется с предустановленным debian stretch, и теперь, пока я
не загружаться с MF C, потому что я действительно хотел испытать
разные дистрибутивы и прочее, поэтому я установил тот же самый загружаемый дистрибутив
со своего веб-сайта на карту micro SD, и вот что это
похоже, что я собираюсь делать, я просто хочу убедиться, что я собираюсь
поделитесь тем же. Я установлю тот же экран, чтобы вы, ребята, могли видеть, что я
вижу, что это на двойном экране, поэтому я собираюсь вместо этого настроить его на зеркальное отображение, так что я
видя на моем экране, я собираюсь перетащить это для вас, чтобы вы могли видеть
потому что на самом деле он работает как два монитора, так что на моем экране я
я собираюсь проверить этот флажок, который установлен, так что это через USB C, поэтому он действительно
видеовыход, и я решил показывать одно и то же на обоих экранах, поэтому
предположительно, если я нажму "Применить", это будет действительно неудобно, потому что этот экран
на самом деле это не настоящий экран, все в порядке, поэтому сохраните эту конфигурацию и теперь
мы оба видим один и тот же экран, поэтому мы с вами смотрим на один и тот же экран
вот выход USB C, и это важно отметить, и я хотел, чтобы вы
увидеть это, потому что, если вы подключите этот USB C, как HDMI вашего телевизора, вы будете
вроде хорошо, почему он не показывает то же самое, что вам нужно поднять дисплей
настройки монитора и выберите, что вы хотите, чтобы он был таким же, как и
есть двойной экран, он поместит его на два разных экрана
это настройка с двумя экранами, да, поэтому все, что я сделал, я купил за шесть долларов
от Amazon только переходник USB C на HDMI, это просто кабель, это правда
действительно дешево, весело, и это заставляет его работать, так что, как вы видите, я могу
транслируйте в прямом эфире на экране так, как я его вижу, и он работает абсолютно
безупречно, так что это де-факто дистрибутив по умолчанию, а это debbie и
растяжка и имеет в основном все, что вам нужно, чтобы вставать и двигаться так
Давайте посмотрим, что у нас есть, так что под аксессуарами у меня есть текстовый редактор для листовок
текстовый редактор vim для вас, хакеров, там графика не вся
на самом деле мы, вероятно, хотим установить программу обработки изображений GNU, которую мы
говорили об этом в шоу в Интернете, у нас есть хром и Firefox, потому что
очевидно, вам нужны оба шестнадцатеричного чата, вы попадете в офис IRC, давайте посмотрим, что
у нас есть идеальный LibreOffice, так что да, это как писатель, и так
Эквивалент Microsoft Office для звука и видео в Linux, которые у нас есть.
установили сыр, потому что я хотел отметить, что у нас действительно есть
встроенная веб-камера в этой системе, так что это веб-камера 1080p и даже с
здесь загружен сыр, так что, по-видимому, мы идем, вы видите, что
частота кадров действительно очень низкая, прямо здесь я, но она
работает действительно неплохо, и изображение выглядит довольно хорошо, давайте быстро
это просто настройка того, почему он такой низкий, ну я не знаю да я думаю что
мы найдем это с чем-то вроде Pine Book Pro, и я думаю, что это
важно отметить, и, возможно, это то, что я должен был упомянуть правильно
сверху, что это такое, давайте считать это экспериментальным, давайте рассмотрим
это что-то, что является передовым и умопомрачительным, да, скажем, если вы
Любитель Linux, если вы любите возиться, это может быть ноутбук для вас, да, потому что
вероятно, вы столкнетесь с такими небольшими проблемами, вы видели обратный отсчет 1 2
3 2 1 и это было похоже на тарабарщину, так что что-то не так, и я
наверное, придется это выяснить, если мне не все равно, я как бы думал, что это было
классная функция выглядит как вспышка это как 3 2 1 подготовить это как
крик, вспышка, вроде бы нормально, но на самом деле это не выглядело как тройка, сделай это
было похоже на тарабарщину, но напоминает мне о первом в жизни
эпизод спасибо Аша это именно то, как это выглядит, но я имею в виду, что есть
веб-камера: да, важно, так что есть сообщество, которое участвует во всех Pine
64 продукта, и это большая часть того, что вы можете
сообщества и сказать: эй, моя веб-камера кажется немного неустойчивой или, может быть, сыр
имея какие-то странные проблемы, вы можете войти в чат, и это на
IRC через шестнадцатеричный чат или вы можете зайти на форумы и поговорить с ними об этом
и получить помощь у нас есть медиаплееры у нас есть стандартные
Говоря о системных инструментах Linux, давайте вспомним о системном мониторе и давайте
просто посмотрите, как это выглядит, подождите секунду, так что это два
Ноутбук с Linux за сто долларов, такой тонкий, у которого нет
движущиеся части, так что если я могу, я не знаю, сможете ли вы действительно осмыслить это
дома, но когда он лежит у меня на коленях, нет шума вентилятора ага
очень мало тепла и немного тепла с той стороны, где
это система на кристалле, чтобы увидеть, что мы бы назвали ЦП. да, есть
немного тепла, но оно хорошо рассеивается, но очень нравится
нет шума, поэтому у вас нет движущихся частей, которые вы
делать на обычном традиционном ноутбуке, так зачем я этим пользуюсь
это не сверхмощный ноутбук, но он неплох в плане
Интернет это одноплатный компьютер, встроенный в корпус ноутбука
по сути, но у него отличная клавиатура, теперь у него хороший тачпад
вам нужно обновить прошивку тачпада, убедитесь, что вы сделали это прямо сейчас
у ворот есть некоторые обновления, которые вам нужно установить, вы узнаете больше
про то в сосновых 64 форумах очень очень важно для чуткости
и точность этого, но у нас есть или концерты барана, и то, что я использовал
это потому, что я использую его как терминал для своих основных компьютеров, поэтому, если вы понимаете
я уже так работаю не люблю носить с собой большую рабочую станцию
портативного компьютера они называют это портативной рабочей станцией, которую я использовал раньше,
купите портативную рабочую станцию ​​за 1700 долларов, на которой я буду снимать видео
и он был таким густым, и в нем были большие поклонники хонкина, или вам может понравиться
один из тех больших ноутбуков для игроков, которые похожи на этот, вы знаете то же самое
потому что вам нужна вся эта сила, как я сейчас работаю видеопродюсером
У меня есть сервер honkin, у которого есть вся мощь в мире
что мне когда-либо понадобится, а затем я использую любой терминал, чтобы иметь возможность подключиться к нему
и поднимите его экран, чтобы на этом ноутбуке за 200 долларов, который весит перышко
вес Я сижу в кафе по их Wi-Fi VPN в свою студию, и я
редактировать видео на моем экране в производственной системе за семь тысяч долларов
о, ты понимаешь, о чем я, да ладно, это становится терминалом, так что это
блестящий для этого он показал себя блестящим для этого, но в то же время
время также отлично без этой возможности просто использовать его для веб-серфинга
используйте его для своего стандарта, как в наши дни все в Интернете, если вы
используя Google Диск, у вас, вероятно, есть много вещей прямо там, поэтому
давайте быстро освистаем эту систему, потому что я имею в виду
вопрос в порядке, если я не использую его, подключенный к большой мощной системе, это
все еще будет работать как довольно приличный компьютер, одна из вещей, которые вы
собираюсь заметить здесь внизу справа он прыгает между четырьмя
от ста восьми мегагерц до одной целой четверти два гигагерца и так далее.
прыгает повсюду, потому что выбирает частоту процессора на основе
на моем использовании, поэтому он становится быстрее и дает больше энергии, потребляя больше энергии
от батареи на 10000 миллиампер-часов и в соответствии с моими требованиями, но
если я не особо много делаю, если он на холостом ходу, он просто отсчитывает время до
четыре восемь мегагерц, которые собираются использовать
очень-очень мало мощности да, по-видимому, все в порядке, поэтому я просто отменю
этого парня, и давайте перейдем на YouTube, потому что вы, наверное, знаете, что я не
знаю о вас, но если на YouTube что-то не так, то это
реально это списание для меня я хочу, чтобы видео на ютубе действительно работали реально
ну да, это ключевая вещь, так что довольно быстро да загружается хорошо, я имею в виду
все выглядит хорошо, и я просто делаю это с помощью тачпада, поэтому делаю
мультитач прямо сейчас, поэтому, когда я прокручиваю, я использую два пальца для прокрутки, вот как я
сделайте это, и вы можете, если хотите, вы можете перейти к полосе прокрутки и щелкнуть и
потяните вниз, но мне нравится просто использовать мультитач, это немного
быстрее, поэтому, если я хотел нажать на любое из этих видео, так что давайте перейдем к чему-нибудь
это довольно актуально, давайте перейдем к нашему видео ESET здесь, и там есть реклама,
играет так, что он быстро вскочил, выглядит действительно хорошо, очень плавно и пропускает рекламу
он переключился на восемнадцать на девять, как вам это нравится, похоже, я
уже нажимал на это видео, так что давайте снова вернемся, используя мультитач, чтобы
перемотать туда Я дважды нажал на полосу прокрутки, а затем могу прокрутить туда вас
иди посмотри, так что да, давай в полноэкранном режиме посмотрим, не выходит ли он не выглядит хорошо все
выглядит там неплохо, поэтому звук немного металлический, как и следовало ожидать
с колен, как недорогой ноутбук, но я хочу четко понимать, когда я говорю
что у него есть bluetooth пять хорошо, подумайте об этом на секунду, чтобы вы получили
внешний динамик Bluetooth, и вы можете подключить его к своему
Bluetooth-колонки, да, конечно, так что те колонки, которые
немного металлический, который вы видели, когда я распаковывал или когда открывал
маленькие маленькие крошечные динамики, вы можете использовать разъем для наушников, который есть
что здесь, или вы можете использовать bluetooth-наушники bluetooth-динамики, и вы
я получу гораздо лучший звук, о, круто, так что это действительно здорово!
должен сказать 200 баксов, о, это была мечта, как будто я использовал
Я использовал немного пэда Fink, он красивый, но большой
и тяжелый, неуклюжий, и это хороший ноутбук, но мне тяжело на коленях
и эта штука кажется перышком, как будто в этом нет ничего
он такой тонкий, такой легкий и простой, а батареи хватает кажется
навсегда, и я просто обожаю его использовать, это не так дорого, как вам хотелось бы
так тревожно, если вы возьмете это где-нибудь, вы знаете, возьмите это я имею в виду, что я смотрю на это
Я собираюсь вы знаете, что наш старший сын пойдет в старшую школу в следующем году, о
да, это был бы отличный компьютер для него действительно для учебы, конечно, да, если бы он
можно увидеть дело с образованием, и это печальное место прямо сейчас в
Канадская система образования такова, что они не учат навыкам, которым обучают программному обеспечению
это правда, поэтому когда вы идете в школу, когда вы платите за учебу в колледже, вы
платить за изучение Microsoft Office, это не набор навыков, чтобы
переведите это из Microsoft Office - libreoffice
может быть проблемой, поэтому я дам вам одну небольшую оговорку, и это
проблема, но это проблема в секторе образования, это не проблема
с этим устройством, и я думаю, если у нас будет хороший ум по устранению неполадок и
может быть, отец, который хочет найти время, чтобы помочь своему сыну и
покажи им хорошо да в Microsoft Word это так, но в libreoffice
это как это похоже это очень очень близко, но это немного
разные, но видите, у нас есть система с двойной загрузкой, да, и Linux, и Windows да
и все окна у меня также есть Microsoft Office и Libre, так что они используют оба
но для многих в школе это все в Google Документах
это действительно так, это так, рассмотрите это так, вы скажете 200 баксов
да ладно, это примерно цена хорошего Chrome высокого класса
книга да верно, но это полный Linux да, я устанавливаю Debian Linux на вас
можно установить Manjaro или Ubuntu, и это полная операционная система
все, что есть в диспетчере синаптических пакетов, я установил сыр, о котором я упоминал
желая правильно установить программу обработки изображений GNU, так что я
собираюсь сделать это так же, как если бы вы на своей машине Linux подняли
диспетчер пакетов synaptic 'вот где я все равно нахожусь в Debian, ищу и
введите gimp и угадайте, что мы не найдем догадок GIMP там это верно
поэтому я могу просто установить его только потому, что это Linux, это не Chromebook
так что это как цена Chromebook - хороший high-end, но полный Linux I
мне это нравится, но имейте в виду, что есть некоторые предостережения, связанные с разработкой, поэтому вы
должен быть готов их проработать да прямо сейчас есть немного
вещи, которые нравятся начинающему пользователю, могут свести с ума кого-то вроде
мне это нравится, и я могу простить такие вещи, например, если я закрою крышку
прямо сейчас, когда он засыпает, я открываю его и нажимаю кнопку питания.
не просыпается хорошо, это проблема, над которой работают, это будет исправлено, но
прямо сейчас я просто знаю не закрывать крышку сапоги
он загружается так чертовски быстро, что если я выключу его и снова включу, я не буду
все равно да это не влияет на меня, но ты, так что ты учишь эти маленькие причуды
об этом, потому что это очень новая система, и это очень новая, это совершенно новая
область для ноутбуков Linux Я имею в виду, что это SOC, построенный на одноплатном компьютере
в красивый корпус ноутбука, и вы получите доступ к полной версии Debian или
любой совместимый дистрибутив Linux в этой системе, насколько это круто
нет для кого-то, кто идет, я был бы открыт для этого, да, но что будет, если я
просто напутайте что-нибудь, затем просто протрите SD-карту и
читайте, и мы мигаем, как будто это большая часть, я имею в виду, если вы делаете
что-то на вашем компьютере с Windows, и вы все испортили, это как о боже мой
сейчас на минут да сейчас, потому что у него есть дополнительная микро SD для загрузки да
не могли бы вы сказать, как ретропия, на этот мой твердый и загрузочный отличный вопрос
на микро SD, ну, у вас должна быть версия, совместимая с Rock 64 Pine Book 64
ретропии, так что да, что вам нужно сделать, я думаю, вместо этого
подход установки debian, а затем установка retropie поверх этого
немного по-другому, я не думаю, что кто-то играет в ретро-пирог
система для камня для сосны книга про пока хорошо но я не совсем
уверен в том, что это просто дистрибутив, он основан на Debian или является благом для
дистрибутив, чтобы это можно было сделать, да, просто я не знаю, делает ли кто-нибудь
каждый брак право сказал, что есть обновление PvP был обновлен так что когда
он закрывает крышку, подожди немного, снова открой да, кнопка питания и все работает нормально
да, наверное, как я уже сказал, люди, как люди в сообществе, работают над этим
и вы можете перейти в чат на форуме, и они расскажут вам все о
где, где он у меня был странный случай, когда он периодически перезагружается
но я обнаружил, что если я жестко устанавливаю частоту процессора, он этого не делает
больше ах, и сегодня мы видели, что это не так
сделайте это тоже, и я не менял эту настройку, поэтому думаю, что одно из обновлений
просто исправили, что это было бы интересно, и дайте мне знать, если
это немного не по базе, можно взять Rock Pro 64, это единственная плата
компьютерная версия этого да, и посмеяться над этим и посмотреть,
это сравнивает да, они должны быть там же SOC или тот же Ram, верно
но только потому, что в нем есть еще несколько компонентов, мне было бы интересно
чтобы посмотреть, как все закончится, ммм, да, мы могли бы сделать это, я думаю, что это будет
интересно, да, кто-нибудь в сообществе хочет этим заняться, попробуйте
хихикать на сосновом Book Pro, на этой неделе мы рассмотрели
Версия клавиатуры ANSI, и хотя версия ISO вышла в конце 2019 года, ANSI
версия только что вышла в начале 2020 года, так что это похоже на совершенно новый крем де
крем для американских и канадских пользователей, и я очень доволен им, очень
впечатлен, и это может быть ежедневный водитель, особенно потому, что
производство видео я могу делать с удаленным подключением к моему основному серверу, который имеет
Windows 10 и мой пакет для видеопроизводства - DaVinci Resolve, так что
это похоже на то, что это отличный маленький терминал для меня, да, так что проверьте это
сосна шестьдесят четыре точки орг тем временем Саша если ты готов, мы прыгнем
прямо в вашу новостную комнату. Отлично мм-хм, вот что происходит в
телекомпания пятой категории - одни из самых громких событий Call of Duty, о которых слышали
некоторые листы киберспорта будут транслироваться исключительно на YouTube
Rocket League прекращает поддержку Linux и steamos, мы находимся в Антарктиде
безумие, как Google Планета Земля, как пользователь Google Планета Земля обнаружил структуру 2000 футов
вылезая из снега, а иногда и бесплатно, на самом деле совсем не бесплатно, это
было обнаружено, что Avast Free Antivirus отслеживает поведение пользователей в Интернете и
данные для майнинга, полные подробности появятся позже в шоу
это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий лучшую текстуру недели с
небольшой уклон в Linux
- Я рекомендую присоединиться на этой неделе Джеффу Уэстону и Робби Фергюсону, хорошо
несколько быстрых почетных упоминаний на этой неделе старой доброй службы базы данных 3D BCD
который и его услуги будут закрыты 31 марта 2020 года, сейчас их десятки
приложений, которые позволяют легко скопировать музыкальный компакт-диск на компьютер, сохраняя
цифровые версии треков в формате mp3 или WAV, или flack, или даже другие аудиофайлы
но одна из ключевых служб, на которую полагаются многие из этих приложений, настроена на
закрытие в конце марта free DB - это бесплатная онлайн-база данных треков
миллионов компакт-дисков без такой базы данных вам либо пришлось бы
у вас есть куча безымянных файлов, или вам придется вручную вводить названия альбомов
исполнитель каждый раз передает названия песен и другие данные на ваш компьютер
вы копируете компакт-диск, в то время как бесплатная БД не единственная услуга такого типа, она была одной
из самых известных сервисов, предоставляющих данные трек-листа почти для двух
Данные БД, свободные за десятилетия, изначально были основаны на информации из данных БД CD
сервис, который в конечном итоге стал проприетарным программным обеспечением и запретил вшей
нелицензионные приложения от использования данных так что бесплатно DB Wow
бесплатная БД cd DB все работает вместе, не так ли, но это бесплатный сервис
работает под лицензией GPL, и теперь он состоит из данных, созданных пользователями, поэтому
сервисная компания magics приобрела бесплатную БД в 2006 году и продолжала поддерживать
бесплатный сервис до сих пор непонятно, почему волшебники решили отключить
К счастью, после всех этих лет есть альтернативная онлайн-музыка
база данных под названием musicbrainz, работающая под лицензией Creative Commons
лицензия, которая фактически помещает данные в общественное достояние, что означает
должен продолжать работать со сторонним программным обеспечением неопределенно долго, несмотря ни на что
но если вы используете старую службу копирования компакт-дисков или программное обеспечение для управления музыкой
который поддерживает только бесплатную БД, возможно, пора поискать какой-нибудь
альтернативный вариант: при странном повороте событий Microsoft пришлось выпустить обновление
для Windows 7, несмотря на то, что операционная система достигает
прекращение поддержки, потому что им нужно исправить ошибку, которую они представили ранее в этом
месяц Microsoft прекратила поддержку Windows 7 и выпустила окончательный
обновления безопасности для компьютеров, все еще работающих под управлением ОС более чем десятилетней давности.
последнее обновление включало добавление ошибки, которая влияет на обои для рабочего стола
заставляя обои, установленные в режиме растяжения, отображаться как черный экран
организации, желающие продолжить использование Windows 7 после окончания срока поддержки
должен платить за расширенные обновления безопасности, другими словами, Microsoft прекратила поддержку
для Windows 7, введя ошибку, за исправление которой компаниям придется платить
изначально Microsoft заявила, что разрабатывает исправление, которое будет
тем, кто приобрел расширенную поддержку, но с тех пор они уступили
они изменили свое мнение и исправили исправления, которые стали доступны для
все, кто работает под Windows 7 и Windows Server 2008 R2 с пакетом обновления 1 (SP1),
наконец пострадали на FOSDEM на этой неделе Pine 64 объявили о своих планах
за первую половину 2020 года, за это время компания надеется пересмотреть
статус соснового телефона и соснового времени выпускает сосновую вкладку раннего последователя
Edition и сдержать свое обещание предоставить комплект обновления для
оригинальная сосновая книга также перенесена из списка дел прошлой недели на прошлой неделе
прошлогодний список дел они отстают немного дальше, чем всего на одну неделю
pine 64 выпускает новый вычислительный модуль so pine с нейронным
Процессор, так что край представляет собой модуль с тремя верхними частями, который может быть соединен с
поэтому плинтус или адаптеры USB 3.0 и PCI Express для разработки
и его даже можно смешивать с модулями предыдущего поколения A 64 на плате кластера
который позволяет кластеризовать до семи вычислительных модулей, которые он может подключать к
одноплатный компьютер, такой как Rock Pro 64 или обычный ПК с простым PCI
У карты Express Riser возникли проблемы с камерой Sony
реализации и с большими устройствами, которые они выпускают, например
Pine Book Pro и телефон Pine в разработке в четвертом квартале 2019 г. поставили камеру cube
на заднем плане, но сосна 64 также уверяет нас, что они снова
работая над этим, им нужно будет внести некоторые изменения в спецификации
хотя, и мы узнаем об этом больше в февральском сообществе Pine 64
обновление, которое будет опубликовано 15 февраля, так что много всего
который был перенесен с 2019 на 2020 год, что сохранит их очень
заняты, но на данный момент сосна 64 также хочет объявить о том, что они
уверены, что смогут доставить в начале мая 2020 г.
так что все, что будет выпущено в первые два квартала,
год прошло с тех пор, как Pine 64 анонсировала новый одноплатный компьютер
и фактически со всеми другими устройствами, которые они выпускают
некоторые пользователи даже задавались вопросом, собираются ли они выйти из
Индустрия SBC в целом, но это не так
Pine 64 анонсировал новый Hardrock 64, Hardrock 64 имеет тот же SP
SOC - это шестиядерный SOC за $ 33,99, который вы найдете в Pine Book Pro и
у ROK pro 64 есть два USB, три два USB для порта Wi-Fi AC bluetooth 5.0
gig Ethernet и в отличие от Raspberry Pi 4, который предлагает только microSD для хранения
Hardrock 64 включает в себя MMC, а также контрастирует с
Hardrock 64 имеет цилиндрический разъем для питания и нет USB, как у Raspberry Pi 6
raspberry pi 4 он поставляется в трех разных размерах RAM, есть один гигабайт
два гигабайта и четыре гигабайта три реализации Hardrock 64
будет доступен по цене около 35 долларов, 45 и 55 долларов соответственно, плата будет работать
Образы ОС Rock pro 64, и после небольшой настройки он сможет запускать даже большинство
дистрибутивов Pine Book Pro, так что если вам не нужен весь Rock Pro 64
s такие функции, как PCI Express или USB C, то это может быть идеальная плата
для вас Pine 64 надеюсь получить Hard Rock Pro Hart Rock 64
все они начинают работать вместе, они надеются, что это будет доступно для вас
Отличный апрель, давайте рассмотрим главные новости, за которыми мы следим на этой неделе
крупнейших киберспортивных лиг Call of Duty и Hearthstone будут
транслируется исключительно на YouTube, сделка является большой победой для платформы, в то время как
которой сложно конкурировать с стримером игры, это часть
сделка, которую сайт подписал с Activision Blizzard,
компания, которая управляет твичем лиги, транслирует исключительно первые два
сезоны лиги Overwatch и считается популярным местом для живых игр
наверняка, так Нил Райан, глава отдела игр в Google Cloud, говорит цитата, которую мы работали
тесно сотрудничал с Activision Blizzard в течение последних нескольких лет в разработке мобильных игр, чтобы
повысить его аналитические возможности и общий опыт игроков, мы очень рады
чтобы теперь расширить наши отношения и помочь силе одного из крупнейших и наиболее
всемирно известные разработчики игр конец цитаты
несмотря на то, что это крупнейший видеосайт в мире, YouTube исторически
изо всех сил пытались конкурировать с такими сайтами, как twitch, но в последние несколько месяцев
платформа сделала несколько громких шагов
переманивание ряда известных стримеров Twitch в рамках сделки
облачная платформа поискового гиганта будет поддерживать все игры Activision Blizzard
хостинг и другие технические нужды Google Cloud также будет размещать
Вся библиотека игр Activision Blizzard претерпела значительные изменения в
ландшафт видеоигр в сети это подергивание всегда было таким
куда вы идете для своего игрового процесса, да, и я имею в виду тот факт, что они сейчас
только что обеспечил эти три игры, заставляет меня задуматься, может ли это заставить дергаться
адаптировать или надеть их на меня до конца, да, например, если YouTube начнет отрываться
от подергивания и говоря, что вы знаете, что у нас это есть, и если они могут показать это, эй
мы сделали это лучше, чем другие стримеры Twitch собираются пойти вы знаете
что я могу пойти сюда сейчас, что интересно, об этом говорили
тот факт, что они вытащили несколько громких стримеров, так что я
интересно, есть ли другая ставка компенсации по сравнению с той, которую вы бы
обычно попадаю на YouTube, это действительно странный пейзаж, потому что мы не можем
производить видео на YouTube для детей правильно и поэтому так
игры должны быть ориентированы на взрослых или, по крайней мере, должны быть
комментарий, если честно, с большинством из них они уже есть да ну и что
мы увидим, так что поймите, что это значит, хорошо, так что игра YouTube
как будто сообщество геймеров на YouTube вырастет во взрослую
центрический видеосервис прямо так нецензурно
вероятно, некоторые не обязательно да обязательно я имею в виду, что ты собираешься
получить часть этого наверняка мм-хм, но я имею в виду, что вы посмотрите на некоторых из тех, кто старше
ютуберы, такие как dantdm, который был здесь всегда
да, но как у него сейчас дела с YouTube, насколько я знаю, он все еще
снимаю видео, мои дети смотрят его все время, как выглядит реклама?
не сомневаюсь, заметьте что-нибудь, чего я не знаю, мне нужно было бы проверить Дэна
и посмотреть, как идут дела, но суть в том, что как только Copic
Аминь, это действительно повлияло на стримеров, которые, как и Дэн, всегда были очень больны
он был очень ориентирован на детей и детские развлечения, да и потому что
это повлияет на его доход, потому что при Коппе он не
громко, чтобы получать доход от просмотра детьми его трансляции, чтобы он
должны создавать видео для взрослых, чтобы приносить доход, я имею в виду
в конце концов, YouTube не узнает, есть ли я на моем
телефон смотрит или мои дети на моем телефоне, но даже если прав, независимо от Дэна
не могу рискнуть, нет, я тебя слышу, но я имею в виду, как это
принудительно изменить содержимое, потому что Дэн должен выбрать, поэтому мы говорим о
dantdm здесь да, он должен выбрать, когда он создает видео, которое создается
для детей, что контент нравится детям, и если он выбирает
что ему не разрешено монетизировать это, будь то вы или ребенок
Смотря это, нет рекламы, которая монетизирует это для него, так что он не я
он не зарабатывает деньги на этих видео, он просто говорит, что это для взрослых
кто-то тоже вошел, но если ребенок Митхен, он рискует, потому что это
нет, и они могли закрыть его очень-очень быстро, правильно, ладно и
это юридическая проблема, которую будет интересно рассмотреть с этим переключателем
тогда, поскольку вы правы, многие зрители подростки, я имею в виду
когда дело доходит до подростков Плюс, все в порядке, тогда они полны, да, хорошо, да, но как
как только кто-либо младше 13 будет смотреть это, это должно быть выбрано
стример справа, и если он выбран стримером, нам не разрешено
монетизировать его, так что с переключением с Twitch на YouTube я не думаю
это будет иметь большое влияние, потому что все эти игры в конце
в тот день, когда вы посмотрите на рейтинг ER T или что-то еще, да, но верно
сейчас на Twitch никто не следит, Коппа не взломал
вниз на Twitch, так что эти стримеры по-прежнему зарабатывают на 10
годовалые, о которых я не говорю, согласен я или не согласен, я просто говорю
это будет странным сдвигом, потому что
монетизировать, они должны специально делать свои программы на 13 лет, плюс они
не может создавать программы, которые нравятся 10-летним детям до 11
от 12 до 12 лет, но разница между 10-летним и
в-третьих, ты не совсем то, что я
говоря, это то, о чем я говорю, а, думаю, я просто смотрю на это с другого
объектив, чем вы слушаете, я могу сказать, что я использую его для 13-летних в 15 лет
старые часы, так что не будет времени здесь на 13, потому что они закон будут подавлять
на вас, что это устарело, это так странно, но если это так, я имею в виду
сколько детей ты любишь? Я помню, как брал напрокат фильмы, которые были
18 да нет, извини, ты знаешь церковного мальчика
как 14, так как будто ты не можешь остановиться, мы да, мы не сможем решить
тот момент, который не может объяснить ваши преступления
да, я думаю, это нормально, я не думаю, что они заметят проблему, я правда
Разве я не думаю, что ты сможешь транслировать на YouTube, и я думаю, что мы будем
хорошо, посмотрим хорошо, мы им принесем вам
драйвер стримера вы стример игры на Twitch ваше мнение дайте нам
знаю комментарий ниже да, пожалуйста, всего через три с небольшим года после этого
дебютировавшая на платформе Rocket League прекращает поддержку Linux и steamos
псионика команда разработчиков популярных автомобилей встречает футбольный матч
объявил о прекращении поддержки Mac OS и Linux в коротком заявлении, размещенном на
их веб-сайт они говорят цитата, поскольку мы продолжаем модернизировать ракетную лигу
с новыми технологиями для нас больше нецелесообразно поддерживать поддержку
платформы Mac OS и Linux Linux или Steam OS в результате патча для
Версии игры для ОС и Linux появятся в марте.
отключить онлайн-функции, такие как внутриигровые покупки, для игроков на Mac OS
и Linux, но автономные функции, включая локальные матчи и воспроизведение на разделенном экране, будут
все еще будет доступен конец цитаты прошлогодней псионики
была приобретена Epic Games, которая объявила о планах прекратить продажу популярной игры на
Steam, хотя и не влияет на игроков, которые уже приобрели его, но это
не все плохие новости, если у вас уже есть игра, вы можете продолжать играть в нее
Linux без ограничений до мартовского обновления. После этого вы можете
также продолжайте играть в нее, просто без каких-либо сетевых возможностей не
забудьте, что если вы купили Rocket League для Linux в Steam, вы все равно можете получить доступ
полная функциональность, включая онлайн-игру, путем установки на компьютер с установленным
поддерживаемая версия Windows не идеальное решение, но, по крайней мере, вы не
полностью потерять вашу покупку сжечь пользователей Linux, с чем я согласен, однако, сколько заядлых
геймеры - пользователи Linux, все они да, мне нравится верить, но вы не видите людей
использование Linux в играх, возможно, это правда, возможно, это часть
это тоже нормально, мои дети играют, что на переключателе ракетная лига похожа на
Переключатель Nintendo полностью прямо сейчас, да, я бы сказал, что переключатель
где это, поэтому я скажу, что нам пришлось установить оконные окна на ранней стадии для
игры из-за игр, потому что у вас есть гарнитура VR и все, да, да
это имеет смысл, поэтому у меня на компьютере Windows
как будто у меня есть Steam с моими 300 играми, да, достаточно честно и для этого
причина, по которой мне нужны гвозди, могу ли я получить доступ к вашей учетной записи 100 игр у меня есть 3 игры I
Запишитесь в Steam с начальной химиотерапией
после шоу в титрах смотреть, потому что у нас будет Джефф, я не думаю
это такая большая проблема, я имею в виду, вы обычно не видите, что геймеры бегают на
Linux, и вот что я хочу, чтобы это было большим делом, я хотел бы
больше волны в сторону Linux, конечно же, да, яри, но вы смотрите на это в
токи в токе вроде этого сейчас да не много геймеров на Linux ок
так что подумайте об этом хорошо продукты уже на Linux
давайте продолжим поддерживать его, и давайте продолжим поддерживать Linux как игру
платформа, потому что это отличная игровая платформа, если есть правильная ОС
но с денежной точки зрения они обнаруживают, что рентабельность инвестиций
наличие программистов, которые будут заниматься этим на базе Linux, нецелесообразно на
долгосрочные, основанные на подписке, тогда вполне логично, что это
деловое решение я не могу винить кого-то за это не знаю я чувствую
как будто это сборка, и они не справятся с ситуациями, я уверен, что они
они не Кевин Костнер и мы не имеем дело с призраками
все, что меня волнует, это то, что Unreal Tournament работает на Linux, меня не волнует
что-нибудь еще в этом мире да да, но вот откуда вы знаете, что
мне жаль, что они больше не инвестируют в Linux, но это
меня не удивляет мм-хм, я имею в виду, это не похоже на то, что ты уходишь, нет
разбивает мне сердце, Джек, да, я все еще хочу, чтобы я мог выбрать другое
операционная система, но мне нужна Windows, чтобы играть в мои игры, мне нужно хорошо
Мне нужна моя двойная загрузка cosa - это двойная загрузка для победы
так что Windows 10 для игр Linux для всего остального, кроме этого
не должно быть таким, чтобы разработчики игр понимали, что мы можем просто
иметь Linux, а затем сделать этот мир лучше
DaVinci Resolve работает на Linux, так что просто верните утечку ракеты, ладно, мы
нужно сделать небольшой перерыв. Больше главных технических новостей на этой неделе.
впереди никуда не уходи [Музыка]
ты
[Музыка] Друзья Антарктики - это Google и Google
Пользователь Земли обнаружил двухтысячную конструкцию, исходящую от запаха Google
Пользователи Земли годами заявляли, что под землей скрываются тайны.
Лед Антарктиды, и теперь Google использует своего пользователя Google Earth mr. FB be 333 думает
он, возможно, обнаружил гигантское здание в Антарктиде на кадрах, опубликованных
Пару недель назад он увеличивает изображение, чтобы найти то, что кажется
огромный квадрат, выходящий изо льда, рассказчик объясняет цитату сверху донизу
внизу, почти 2000 футов невероятно, я не думал, что это было
большой, в длину шесть футбольных полей, массивный, очень большой, очень симметричный
и похоже на здание, это может быть случайный кусок льда, я полагаю, что это
вроде офшора, может быть, это какое-то здание, но это огромная конечная цитата
многие размышляют, какой могла бы быть форма, другие менее убеждены
предполагая, что это не что иное, как глыба льда необычной формы Антарктиды
часто в центре теорий заговора были так называемые искатели правды
полагая, что под слоем снега и льда лежат остатки всего от
от древних цивилизаций до нацистских баз еще в августе другой пользователь Google Earth
считали, что они заметили гигантскую статую с лицом и всего два
недель назад один человек утверждал, что заметил огромную древнюю
возвышающуюся над льдом стену так называемый монолит сравнивали с суратой
массивная структура, построенная в древней Месопотамии и Иране, не такая уж крутая
что мы живем в то время, когда мы, как обычные пользователи дома, можем
смотрите со спутника в основном вниз на область, как будто это фантастика из
80-е, да ладно, но вот что я должен сказать об этом и я
не знаю, существуют ли эти структуры на самом деле, но для меня это
Напоминает о том, как смотреть на облака и быть такими, как я
Я бегемот, я не знаю, мне это очень похоже на структуру
может быть структура это может быть великая тайна убийства Google Earth нет никогда
слышал про док с брызгами крови и след в воде
нет, и все были в ужасе от этой сцены убийства, вы знаете об этом
да, это случилось, наверное, пять шесть лет назад, и все были в шоке
что у них есть что Google Планета Земля сделала снимок места убийства
и поскольку вы видите документ, вы видите след крови к воде,
стал действительно болезненным, но тут выясняется, что да, это был парень со своим
собака и собака прыгали в воде бегали бегать по причалу
и это был мокрый причал, и я сделал его похожим на кровь, так что смысл этого
просто то, что вы видите это в Google Планета Земля, не означает, что это то, что вы думаете
это правда, но в Антарктиде не так много событий,
неважно, вы не можете смотреть на что-либо как на топографический вид, это
2000 футов высотой посмотрите на то, что это на самом деле тень пингвина
да ладно, давай, я скажу, что провожу некоторое время в Google Планета Земля в своей виртуальной реальности, как
если я когда-нибудь имею в виду ежедневное, потому что я люблю путешествовать и просто
увидеть места, поэтому мне нужно отправиться в Антарктиду, потому что я еще не
в смысле, я не сначала это Антарктида, поэтому независимо от того, где вы находитесь
мир в конце не мир, но в это время года ты всегда
Солнце будет под очень горизонтальным углом, так что это создаст разные
выстрел вот почему этот пингвин выглядит как гигант точно да, я не куплюсь на это я
не думаю, что я не думаю, что это конструкция на 2000 футов, количество
самолеты этого не произойдет, я думаю, единственное допустимое применение для Google
Земля должна видеть, откуда зрители смотрят прямо сейчас, и так далее
щелкнув по карте cat5 TV, мы можем начать видеть за пределами
Королевский город Саттон-Колдфилд, у нас есть зрители, и мы должны иметь возможность увеличивать
повсюду да зрители все где мы сейчас нет
Вы довольно увеличены, я знаю, что есть Дания, да, мы знаем Данию
так что это допустимое использование, может, мы сможем найти наших зрителей в
Антарктида, о, это будет я, Мэри, наблюдая за структурой 2000 футов
да, о, мы, да, есть кто-то в Исландии, нет, не слушай, хорошо, я
пытаюсь я пытаюсь обогнуть здесь, но это не в режиме реального времени, поэтому
он не любит интерактивности, но, эй, карта, телевизор cat5, хорошо, Джефф не покупает это
это пингвин или это структура, это комментарий к вопросу ниже
оказывается, что бесплатные решения безопасности могут стоить вам всего вашего просмотра
data avast Free Antivirus tracker tracker отслеживает поведение пользователей в сети и
учитывает данные для таких компаний, как Microsoft Pepsi и пользователи Google Windows
должен знать, что вы идете в поле мин, если вы бежите
ваш компьютер без защиты от вредоносных программ, поэтому большинство людей используют антивирус
программное обеспечение, чтобы обеспечить им столь необходимую конфиденциальность и безопасность
защиты при использовании своих компьютеров в сети, и многие из них
полмиллиарда пользователей обращаются к бесплатным антивирусным продуктам, думая, что есть
нет причин платить за защиту, так как есть программы, доступные бесплатно
однако бесплатные пакеты безопасности иногда могут накапливать ваши данные о просмотре и
другие детали и продавать их третьим лицам.
популярный бесплатный антивирус от Avast, который обеспечивает конфиденциальность около 400
миллиона человек подвергаются риску в то время, когда высокопоставленные технические руководители звонят
правительствам вводить более строгие правила конфиденциальности нет ничего лучше
еще одно напоминание о том, что все борются за то, чтобы овладеть вашими привычками
предпочтения и почти любые другие данные, которые могут быть использованы рекламодателями для
нацелить вас более легко, согласно совместному расследованию Vice и PC Mag
это связано с утечкой контрактов и других документов компании Avast вместе с
со своей дочерней компанией AVG отслеживают, что пользователи делают в Интернете
при использовании бесплатного программного обеспечения они распространяют схему, включающую прыжок
компания, которая дает представление о том, как потребители совершают поездки в Интернете, измеряя
каждый поисковый клик и покупка в 1600 категориях на более чем 150 сайтах
включая конечную цитату Amazon, Google Netflix и Walmart
установка бесплатного антивируса Avast автоматически добавляет в браузер
расширение, которое собирает информацию о вашей активности в Интернете и отправляет ее в
упакованы и помечены уникальными
идентификатор. Сбор данных Avast включает поисковые запросы в Google и Google.
Сопоставляет видео YouTube, поисковые запросы LinkedIn и посещения профилей, и даже то, что пользователи
просмотр на веб-сайтах для взрослых, это рассылается таким клиентам, как Google
Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit и многие другие Avast заявляют, что не отслеживают конфиденциальную информацию.
например, личные идентификационные номера телефонов или электронная почта компании.
настаивает на том, что с июля 2019 года они начали реализацию явного
выбирают для всех новых загрузок их AV и теперь запрашивают существующие
бесплатные пользователи могут сделать выбор в пользу согласия или отказа, процесс, который, как они утверждают, будет
будет завершено в феврале 2020 г. ок, согласитесь, как вам нравится да да да да ок я
установка этого бесплатного антивируса да да да да следующий следующий следующий следующий следующий
хорошо, ты только что выбрал да, БАМ, у нас есть все твои вещи, и мы продаем их
все мм-хм, почему это стало сюрпризом для людей? Нет, это не
сюрприз, Джефф, это просто доказано, что бесплатно никогда не бывает бесплатно ну точно я узнал что
в детстве ничего не дается бесплатно, если это бесплатно, всегда что-то прилагается
к нему Facebook не говорил, как ничему они нас многому научили Джефф так
вы знаете то, что вы знаете, что я узнал на Facebook хм
что люди просто ага, Джефф, ты все еще на Facebook, да, я все еще на Facebook
это неизбежное зло, но да, я не использую огромную площадь по этой причине каждый раз, когда я
посмотреть бесплатное вирусное программное обеспечение я использую антивирус антивирус да, как будто я не трогаю его
вот почему я использую услуги на основе подписки, потому что когда вы добавляете
деньги за этим есть компания, которая действительно будет стоять за их
продукт, а не сбор ваших пользовательских данных, да, но есть Kaspersky и
McAfee - конечно, да, но вы также можете получить их бесплатные версии
хорошо, хорошо, но вкладывать в это деньги не обязательно означает, что это хорошо, но
это намного лучше, чем получить это бесплатно да да потому что вы платите за
это как-то да так что да три версии этих продуктов определенно собираются
есть некоторые предостережения для нее. Мне просто интересно, как скоро мы
видите какой-то судебный процесс, потому что вы выбрали интересную вещь и
это отговорка, потому что говорят, что Остин был до 2000 года, было 19 да, но они
задним числом Ли добавил еще один поп, ладно, я тот парень, который читает мелкий шрифт
прежде чем я подпишусь на что-то да ты не обычный пользователь
хотя я знаю, что я не обычный Эндрю, я просто подозрительный, так много
люди делают это так много людей не понимают, что происходит
да, и теперь вы знаете, хотя люди сейчас
вы знаете, да, большое спасибо Рою Нэшу в нашем сообществе зрителей за
отправка историй на этой неделе спасибо за просмотр телевизора пятой категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с
небольшое предвзятое отношение к Linux, и если вы цените то, что мы делаем, становимся покровителями
patreon.com слэш-отдел новостей из категории 5 kb newsroom и sasha Rickman
и я Робби Фергюсон и я Джефф Вестон хорошо, у нас есть имена
да, у нас есть имена, имена остаются, мы собираемся провести розыгрыш сразу после
все в порядке, у нас есть ваши бюллетени в народе, и мы написали ваши имена
вниз поздравляю всех, кто прошел квалификацию, я вижу, кого я вижу
skywriter 64 marsh man GF f king swiss aghhhhh g-dog 1985 Бальдрик храбрый
апельсин мужик болотный мужик амери нарисовал bp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie cat tell me
когда я начинаю повторять себя M Copland, я чувствую, что это было похоже на
ограбление, так это потому, что я на самом деле сейчас получаю шаги, так что это здорово
это действительно хорошо, вот как я отслеживаю свои шаги с помощью фитнес-трекера, который
Вы собираетесь выиграть, давайте посмотрим, ребята, мы идем сюда
мы vp9 вот почему они упомянули это в ребенке
поздравление hollaback слова ваш фитнес-трекер все, что вам нужно сделать, это
личное сообщение мне ваш адрес доставки или отправьте мне электронное письмо
в прямом эфире на телевидении пятой категории, и он будет отправлен вам на этой неделе
Поздравляю, эй, если ты хочешь попасть в следующий розыгрыш, все, что у тебя есть
нужно написать по электронной почте в прямом эфире категории пять точка ТВ, сообщить нам, откуда вы смотрите
и какое у вас имя пользователя, и вы могли бы стать следующим, кто выиграет, что бы это ни случилось
раздавать да да спасибо всем за то, что присоединились к нам на этой неделе
еще раз поздравляю нашего победителя bp9, проверьте Pine 64 org с
новая Pine Book Pro ANSI Edition и увидимся на следующей неделе позаботьтесь
все
[Музыка]