bienvenido a la tecnología de categoría cinco TV pine 64 lo ha vuelto a hacer y lo ha hecho
mejor que nunca con el teclado pine book pro us keyboard ANSI Edition vamos a
entrar en la caja, vamos a desarmarlo y mirarlo
adentro y vamos a aprender todo sobre este hermoso libro Linux Pro de $ 200
en solo un par de esas veces, [ __ ]
[Música]
Nuestras grabaciones en vivo son confiables solo en las unidades de estado sólido de Kingston.
la tecnología revive su computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream wire cast y ágil streamer sintoniza cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para ver los horarios de los programas locales.
para el espectáculo, todo el mundo, es tan bueno tenerlos aquí la semana pasada, fue un poco difícil
cancelación porque tuvimos algunas dificultades técnicas, pero esta semana estamos en el
aire Creo que estamos en el aire, ¿verdad? sala de chat, ¿puedes vernos, puedes oírnos?
¿Son buenas las luces? ¿Está bien el sonido? ¿Estamos aquí? Sí, creo que estamos.
creo que somos creo que somos al menos estoy aquí no somos solo un figurativo
no vamos a tener 20 minutos y luego nos daremos cuenta de que en realidad no estamos
Grabar y transmitir 20 minutos de cualquier programa fue realmente genial
Comenzar fue fantástico, así que deberíamos reproducir ese clip, excepto que ninguno de nosotros
vistiendo la misma camiseta que hubiera sido una buena manera de salvarnos 20
minutos esta semana podríamos tener como si estuviéramos reproduciendo el
Grabación de los primeros 20 minutos de la última bienvenida al espectáculo.
Categoría 5 episodio de televisión de tecnología número 6 41 y estoy siguiendo mi corazón
tasa y mis pasos todo lo demás y tu también lo estarás porque hoy es el
quinto miércoles del mes y luego, de repente, todas nuestras camisas cambian, eso es
extraño, sí, el hombre de Marsh nos dice en esta corte que de hecho estamos en
el aire para que lo veas en casa desde donde mires es agradable
para tenerte aquí gracias por acompañarnos esta semana tenemos un espectáculo emocionante
planeado para ti antes de que entremos ahora
la semana pasada fue la quinta semana de enero y, como saben, en cualquier mes en el que
tenemos cinco semanas tenemos un sorteo de premios la semana pasada no pudimos hacerlo
Debido a esas dificultades técnicas, haremos eso por ti esta semana
están regalando el rastreador de ejercicios que Robbie lleva en la muñeca y este
Ha sido realmente genial, me encanta poder seguir mis pasos, mi corazón
frecuencia y mi presión arterial algunas personas han dicho que esas cosas no son
realmente preciso en lo que respecta a la presión arterial, realmente quiero sentarme en
la farmacia y poner como esa presión abrazos oh sí tienen el
grado farmacéutico como el mismo que usa el médico en la farmacia
No quiero tener una vena reveladora que salga cuando tu presión llega a
Cierto y puedo ir así y decir que sí, así es como sé
cuando ves que la vena explota, sabes que la presión arterial de Robby es un poco
alturas como esos tipos de Star Trek, los extraterrestres que te dan la visual
las imágenes falsas, sabes cómo atraparon a Kirk y volveremos a
como el original, oh, sí, claro, no recuerdo su nombre pero no
sé de lo que estás hablando, pienso que fue como el primero, es como oh
sí, sí
en lo que respecta a la presión arterial, aunque realmente quiero ver cómo
Exacto es esto, algunas personas han dicho que no es tan exacto, pero ha sido
mostrándome información sobre mi presión arterial que es genial y quiero
para hacer esa prueba y ver qué tan precisa es en comparación con eso
grado farmacéutico, incluso si no está bien, es un mejor indicador que
lo que tenías sin indicación gas 131 sobre 84 que estoy haciendo mal ahora
estamos hablando de que el feed está caído [Música]
la gente tiene pesadillas normales Robby se despierta gritando que no hay tarifa
no hay información, no, tienes toda la razón sobre la precisión de este
esto no es un dispositivo médico no lo que es es algo que me permite
tener alguna supervisión en mi propia salud, por lo que
no tiene que ser exacto, solo tiene que darme algo que pueda
grafica algo que pueda entender ya sabes cómo estoy hoy qué tipo
de las mejoras que he realizado, ¿he obtenido más pasos este día que los
otro día o que la respuesta es no, somos tus compañeros de trabajo
Le mostré cuántos pasos di hoy y se rió, sí, pero corté esos
pasos por 33% en discordia publiqué nuestras fotos es como si, es 33 por debajo del paso
así que tengo 2200 pasos que se supone que no debes decirle a los espectadores qué tan mal
Lo estoy haciendo hoy, pero esta es una mejora con la que este dispositivo realmente
bajo mil pasos en mi caminata espero que estuvieras de vacaciones y sentado en una playa
con un mojito para que pueda verificar sus estadísticas en sí, podrá hacerlo si
gana, gana, sí, y tú ganas con solo publicarnos en discordia, oh, me estás preguntando
se les podría decir que estaba mirando a mi puerta me gusta mucho poder rastrear
mi sueño, así que me gusta poder ver cómo las cosas afectan mi sueño y lo grafica
y me muestra cómo es mi sueño, no dormiría, sí, sí, cuánto tiempo lo hice
dormiste anoche anoche dormimos ocho horas oh ganas pero siete
horas, así que estaba golpeando mi 15 Wow, así que estaba golpeando mi objetivo anoche, pero puedo
en realidad graficarlo en mi teléfono y ver la calidad de ese sueño. Me encantó tanto
Quiero decir que este es solo un tipo asequible de rastreador de ejercicios de nivel de entrada y
regalar uno esta semana todo lo que tienes que hacer es enviarnos un mensaje en la discordia
canal o si no está en el disco o vaya a nuestro IRC y envíenos un mensaje con su
tu identificador y desde dónde estás mirando y solo di algo como quiero
para calificar para ese rastreador de ejercicios para que el hombre de Marsh esté allí e incluso como el último
semana has roto la pluma que son dos semanas seguidas
hay una razón por la que su presión arterial es de 130 esto es oh sí está bien, de acuerdo
Tengo que resolverlo, creo que Sasha ha descubierto cómo usar un bolígrafo y está
escribiré tu nombre si nos envías un mensaje ahora si estás viendo esto
si estás viendo esto después del hecho si estás viendo esto en la televisión por cable
después y estás como oh, realmente desearía poder participar en estos
concursos, hay oportunidades para que lo haga todo lo que tiene que hacer es
envíenos un correo electrónico en vivo en la categoría de televisión de cinco puntos, háganos saber que le gustaría participar
en el concurso y lo incluiremos como una boleta, incluiremos ese correo electrónico como
una boleta en nuestro próximo nuestro próximo sorteo, así que háganos saber dónde está mirando
de y que le gustaría participar en ese sorteo, ¿cómo lo estoy haciendo ahora?
abajo en 129 sobre 83 así que estoy empezando a asentarme estoy listo para hacer un espectáculo ahora
no se rompe, se arrepiente de nuevo, sí, ¿sabes cuándo será el próximo 5 de miércoles?
no sé, por lo general es como cada tres meses más o menos, sí, algo así
mira tu calendario y cada vez que veas un quinto miércoles sabes que
vamos a hacer un sorteo, así que así es como lo sabes bien antes
entramos en el programa de esta noche Quiero recordarte que te asegures de suscribirte
nosotros en YouTube, haga clic en esa campana para asegurarse de que obtenga
esas notificaciones cada vez que estamos en vivo, lo que solemos hacer cada cinco
semanas cuatro de cada cinco semanas quiero que reciba esas notificaciones para que
sepa que estamos en vivo para que sepa que puede participar en el vivo
programa y nuevamente, si no puede estar aquí para una transmisión en vivo, proporcionamos
esto a pedido y en televisión por cable y nos encantaría que participaras, obtienes
muchos nombres hasta ahora fantásticos, de acuerdo, mantienen los que vienen a lo largo del
Por supuesto, no hay límite, solo obtenga su boleta en una boleta
por persona y todo lo que tienes que hacer es enviarnos un mensaje donde estás mirando
a partir de ahí, le gustaría ganar uno de esos rastreadores de fitness y lo haremos
Permitirle participar en ese sorteo más adelante en el programa. Sí, está bien.
vamos a entrar en ello en primer lugar esta semana [Música]
bien pasado
la semana pasada recibí mi Pine Book Pro sí lo hizo edición ANSI sí ¿qué es un
mira cuando te pones nervioso y sabes que es un teclado, es como nosotros
teclado de estilo sí, eso es exactamente correcto, por lo que una T esencialmente significa que es verbo
ocho es como si fuera un sinónimo sinónimo un sinónimo de distribución de teclado estadounidense
así que cuando piensas en un diseño de teclado estadounidense
tienes la barra y el engendro correcto tienes todo lo que esperas
si eres canadiense, es como el teclado de 1:04 de EE. UU. si crees
sobre un teclado iso que es una especie de Reino Unido, sí, como en el extranjero para nosotros, por lo que su
el diseño es completamente diferente, por lo que encontramos que el diseño iso es realmente
problemático aquí en Canadá, sí, las teclas no están donde quieres que estén
tienes una pestaña de función de control push alt retroceso retroceso signo de exclamación en
Para hacer un apóstrofe como si fuera ridículo, no tiene ningún sentido no
Y así Pine sesenta y cuatro escuchó el grito del mundo occidental y dijo ¿sabes qué?
vamos a sacar la distribución del teclado estadounidense en nuestra próxima iteración del pino
book the pine book pro estará disponible en teclados ISO y ANSI
diseños y esto me hace muy feliz, así que echemos un vistazo a los
unboxing aquí para que pueda ver que mi caja de hecho dice ANSI que es de nuevo el EE. UU.
distribución del teclado, chicos, listos para esto, entremos en la caja, echemos un vistazo
nuestro primer vistazo a la edición Pine Book Pro ANSI aquí vamos
es otra caja Wow, una caja dentro de una caja, sí, dejando la muñeca para anidar, sí, tenemos
Ok, estás listo para el siguiente cuadro aquí vamos vamos cruz rojiza lo que está listo para
lo mío no es una caja oh eso sería realmente bueno si no fuera una caja tal vez nosotros
realmente podría conseguir una tolva oh oh tenemos algo de película y papel, sí, tenemos
un poco de espuma de embalaje, tenemos un oh, mira eso, una carta de amor de pino sesenta y cuatro
bueno, sí, mi esposa se pondrá celosa, um, contándonos todo, vamos a
Eche un vistazo al Pine Book Pro, esto tiene que ser lo que no parece un
caja para mí siento que necesitamos algo de música épica o algo oh sí, ahí vamos
eso es mejor uh-oh, nada más ahí está bien, no hay otras cajas, sí, está bien
Tengo mi fuente de alimentación que viene con él y echemos un vistazo aquí.
ahora ordené a los EE. UU., ok nuestro suministro, así que esto es simplemente oh, eso está encendido y
es un es de 5 voltios 3 amperios y como puede ver es barril y no es USB ver
como la Raspberry Pi porque bien, aquí vamos
mira esa hermosa que es elegante que es una carcasa de aleación de magnesio, está bien, así que esto
es como un cuerpo de metal y tenemos la micro SD, tenemos un conector para auriculares y
USB 2.0 justo ahí en el lado ok volteando al otro lado tenemos
tenemos la entrada de barril para la potencia tenemos USB 3 y USB tipo-c que pueden ser
salida de video puede ser la potencia que desee, observe qué tan delgada es una transmisión
que oh estás pidiendo medir esto, puedes ver que es tan delgado y así es
como una MacBook Air, pero esto está bien, quiero decirte que son 200 dólares
Increíble ahí estás, esa es una taza de agua más grande en la mía
allí está el teclado, así que al final hay una mirada al final
la tecla de barra está en el lugar correcto también es la aplicación que puede ver el teclado
El diseño es lo que cabría esperar aquí en Canadá, Estados Unidos y ese es el
pine Book Pro, así que, mirando las especificaciones, es un 2 gigahertz
rockchip rk3288 60 mp4 GPU tiene cuatro gigas de ram un panel IPS de 1080p incluso
aunque es tan elegante y tan delgado, tiene ese monitor agradable allí, tiene
Viene con un emmc de 64 gigabytes que se puede actualizar si desea agregar un
un poco de almacenamiento adicional a ese sistema y hablando de agregar almacenamiento adicional,
Necesito poder entrar en ese chasis del Pine Book Pro
porque no solo puedes actualizar el emmc, sino que recuerda lo que dije que el SOC es
lo mismo que el ROK pro 64 bueno, realmente el equipo es el mismo que el ROK pro
64 de muchas maneras, incluido PCI Express, realmente lo que expreso dentro
ese pequeño cuaderno delgado y por eso podemos comprar un $ 7
adaptador que nos permitirá instalar un MDOT 2 para poder instalar un nvme MDOT dos
unidad de almacenamiento, lo que significa que podría poner hasta 2 terabytes de almacenamiento que no tiene
las partes móviles generan muy poco calor y pueden darme 2 terabytes
de almacenamiento en mi Pine Book Pro que es la animación que obtendremos si abrimos este
cosa que voy a dejar, así que en la parte inferior ves 10 tornillos que parecen
propietario, sabe que tiene que abrirlo con 10 tornillos, pero podemos acelerarlo
por el bien de la televisión y entrar en esto un poco más rápido, pero
entiendo que eso nos dará acceso a los componentes internos, esta es una
portátil hackable está construido para ser algo que podamos modificar nosotros mismos
esa es la clave con Pine Book Pro, pero recuerde que solo nos cuesta $ 200
compre esto, está disponible en Pine 64 y lo hacen específicamente para ser un
portátil Linux hackable por primera vez, entremos
Solo quiero tener cuidado de que no rompa nada pero ahí vamos
teniendo en cuenta que los altavoces están conectados al panel inferior, hay estéreo
altavoces, así que ten cuidado mientras subes esto, no querrás tirar de eso
cable, mira eso, así que, de forma segura y con cuidado, despega eso y listo.
ver el soc para que sea el componente de plástico del chasis se puede ver cómo
hay un poco de plástico, voy a volver a poner estos altavoces antes de que me
muy por delante porque no quiero ponerlos accidentalmente en el lugar equivocado
pero echemos un vistazo rápido a ese SOC, la placa principal que llamaremos
lo del del pino Book Pro esta es de nuevo la edición ANSI sí y menos
este pequeño trozo de cinta que tenemos esto es lo que te estaba contando sobre Jeff esto
es PCI Express x4 pero se ve un poco diferente, sí, por eso
necesito ese adaptador mi almacenamiento mi disco duro es un emmc de 64 gigas ahora disponible
cuidado, acabo de cortarme, hay algunos puntos afilados dentro del estuche, así que ten cuidado
Cuidado con eso, lo siento, amigos, pero vean que emmc simplemente sigue adelante
allí puede actualizar que es solo un emmc estándar, no hay propietario
parte aquí, puedes comprar un 128 gig si quieres actualizar eso y porque
es un emmc que puedes sacar, puedes flashear cualquier distribución en esa tarjeta y
poder arrancar tu pine book pro pero quiero decirte algo más
recuerda la esperanza recuerda cómo te mostré que hay un puerto micro SD en el
lado sí oh eso es genial porque puedes importar fotos desde tu cámara seguro que está bien
sí, sin embargo, también es de arranque, realmente sí, piense en eso por un segundo para que el
el orden de arranque es micro SD y luego emmc, así que incluso con esa tarjeta emmc allí,
puede flashear cualquier distribución para el pine book pro en su tarjeta micro SD y arrancarlo
puedes probarlo, sé cómo te gusta, puedes configurarlo como quieras
y luego puedes borrarlo y volver a flashear e instalar
distribución diferente y luego arranca desde una tarjeta microSD y nunca tienes que
Abra el chasis y luego, una vez que haya decidido el que realmente ama y
hay un número creciente de distribuciones disponibles para pine Book Pro una vez que
encuentra el que amas, puedes flashear esa tarjeta emmc y ese es el que
estás arrancando cuando no hay un micro sd en la ranura como este, pero un
microsd de arranque tienes 5 micro sd Z que puedes poner como puedes poner Debian
en uno viene con Debian preinstalado en ese micrófono en ese emmc
que les mostré para que tenga Debian stretch instalado en
está listo para funcionar, puede iniciarlo y comenzar a trabajar, pero puede poner Manjaro en
allí puedes poner una bendición en otro y puedes arrancar desde ellos e intentar
y pruébelo sin ningún riesgo para el emmc incorporado real, por lo que
Si tiene la intención de hacer eso, si desea flashear su emmc, asegúrese de realizar el pedido.
su Pine Book Pro de Pine 64 org que también compra un adaptador USB emmc 2 derecho
ok, eso es importante, así que tenlo en cuenta, ¿qué más podrías agregar a
su carrito Yo diría que probablemente ese MDOT al adaptador para el PCI Express 4 sí, yo
diga que sería una buena compra, tírelo ahí si cree que está
voy a hacer eso creo que definitivamente voy a recoger uno de esos
seguro que puedo lanzar 1 terabyte o 2 terabyte EMS o sigo diciendo que MDOT
2 en el Pine Book Pro que me dará almacenamiento, así que eso es
no es de arranque, pero es un disco duro de almacenamiento correcto para poder montar mi casa
carpeta, por ejemplo, a ese m2 y guardar todo como tener un terabyte de casa
almacenamiento de carpetas, así es como te gusta ese derecho, es tan increíble que
voy a tomar un descanso muy rápido, pero tengo mi Pine Book Pro instalado aquí.
mencioné que tiene salida de video USB C que voy a utilizar para poder
para mostrarle la pantalla y guiarlo a través del sistema operativo integrado, debian
SO que viene con este pino, ambos profesionales justo después de este
[Música]
bienvenido, esta es una televisión de tecnología de categoría cinco, estamos mirando el pino
book pro y tengo la edición ANSI que significa que tiene un teclado estadounidense
diseño y también está la edición ISO disponible para usted en Pine Sixty-Four org
así que asegúrese de seleccionar el que es el
distribución del teclado que desee si se encuentra en Canadá en los EE. UU.
probablemente desee la distribución del teclado de EE. UU. y eso se llama ANSI ays I
así que quiero darle un abucheo rápido antes de que entremos en las noticias esta noche en el
interfaz, el emmc viene con debian stretch preinstalado y ahora, mientras estoy
no arrancar desde el MF C porque quería experimentar realmente una especie de
diferentes distribuciones y cosas, así que instalé la misma distribución descargable
fuera de su sitio web en una tarjeta micro SD y aquí vamos, así que esto es lo que
parece que lo que voy a hacer es solo querer asegurarme de que realmente voy a
compartir lo mismo Voy a configurar la misma pantalla para que puedan ver lo que
veo que está en pantalla dual, así que voy a configurar esto para que refleje
viendo en mi pantalla voy a arrastrar esto por ti para que puedas ver
porque en realidad funciona como dos monitores, así que en mi pantalla aquí estoy
voy a marcar la casilla de verificación que está configurada y esto es sobre USB C, por lo que en realidad tiene
una salida de video y he seleccionado mostrar lo mismo en ambas pantallas, así que
presumiblemente si presiono aplicar esto es realmente incómodo porque esa pantalla es
en realidad no es una pantalla real, vamos bien, así que mantén esta configuración y ahora
Ambos podemos ver exactamente la misma pantalla, por lo que tú y yo estamos mirando la misma pantalla.
aquí, así que esa es la salida USB C y es importante tener en cuenta y quería que
vea eso porque si conecta ese USB C como el HDMI de su televisor, será
como bueno, ¿por qué no muestra lo mismo que necesita para abrir la pantalla?
las preferencias del monitor y seleccione que desea que tenga la misma configuración para
tiene la pantalla dual la pondrá en dos pantallas duales diferentes
es una configuración de pantalla dual, sí, así que todo lo que hice es comprar por seis dólares
fuera de Amazon solo un adaptador USB C a HDMI es solo un cable es realmente
realmente barato, alegre y lo hace funcionar, así que, como pueden ver, puedo
transmita en vivo la pantalla tal como la veo y está funcionando absolutamente
impecablemente, por lo que esta es la distribución de facto predeterminada y esta es debbie y
estirar y tiene básicamente todo lo que necesitas para levantarte y empezar
veamos qué tenemos, así que debajo de los accesorios, tengo el editor de texto del panel de hojas
editor de texto vim para los piratas informáticos gráficos que viene con no todo
En realidad, probablemente queramos instalar el programa de manipulación de imágenes GNU que hemos
hablamos de eso en el programa de Internet, tenemos Chrome y Firefox porque
aparentemente necesitas ambos, el chat hexadecimal te llevará a la oficina de IRC, veamos qué
tenemos LibreOffice perfecto, así que tienes tu sí, eso es como escritor y así
Equivalente de Microsoft Office para sonido y video de Linux, tenemos oh ahora
instalado queso porque quería señalar que en realidad tenemos un
cámara web incorporada en este sistema, por lo que esta es una cámara web de 1080p y, aunque con
queso botado aquí, así que presumiblemente esto va a ir allí, puedes ver que
la velocidad de fotogramas es realmente muy pobre justo ahí estoy, pero lo hace
funciona muy bien y la imagen se ve bastante bien, echemos un vistazo rápido.
Eso es solo un escenario de por qué es tan bajo, bueno, no lo sé, sí, creo que
que vamos a encontrar es que con algo como Pine Book Pro y creo que esto
es importante tener en cuenta y tal vez esto es algo que debería haber mencionado bien
fuera de la cima qué es esto, consideremos que es experimental, consideremos
este algo que es de vanguardia y alucinante, sí, digamos si eres un
Amante de Linux, si te encanta jugar, este podría ser un cuaderno para ti, sí, porque
probablemente se encontrará con pequeños problemas como ese ¿Viste la cuenta regresiva 1 2
3 2 1 y era como un galimatías, así que hay algo mal allí y estoy
probablemente tendré que resolver eso si me importa, pensé que era
una característica interesante parece un flash es como 3 2 1 preparar esto como
grito destello está bien, pero en realidad no parecía un 3 haz eso
era como un galimatías pero me recuerda a la primera vez
episodio gracias Asha eso es exactamente lo que parece, pero quiero decir que hay un
webcam sí, gran cosa, así que hay una comunidad que está involucrada en todo Pine
64 productos y eso es una gran parte de esto es que puede ingresar al
comunidad y decir, oye, mi webcam parece un poco entrecortada o tal vez el queso es
teniendo algunos problemas extraños, puedes entrar en el chat y eso está en
IRC a través del chat hexadecimal o puede ingresar a los foros y hablar con ellos sobre eso
y obtenga ayuda, tenemos reproductores multimedia, tenemos su tipo estándar de
Hablando de herramientas del sistema Linux, mencionemos como monitor del sistema y
solo mira cómo se ve esto, espera un segundo, así que este es un dos
computadora portátil Linux de cien dólares que es tan delgada que no tiene
partes móviles, así que si puedo, no sé si realmente puedes entender eso
en casa, pero cuando esto está sentado en mi regazo no hay ruido de ventilador, sí, hay
muy poco calor y un poco de calor por un lado donde la soc
es ese el sistema en chip para ver lo que llamaríamos una CPU, sí, hay una
un poco de calor allí, pero se disipa bastante bien, pero realmente me gusta
no hay ruido, por lo que no tiene ninguna de esas partes móviles que necesita
hacer en una computadora portátil tradicional normal, entonces, ¿para qué he estado usando esto?
no es una computadora portátil superpoderosa, pero es bastante buena en lo que respecta a
Internet es una computadora de placa única integrada en el chasis de una computadora portátil
esencialmente, pero tiene un gran teclado, ahora tiene un bonito panel táctil
tienes que actualizar el firmware del panel táctil, asegúrate de hacerlo bien
la puerta hay algunas actualizaciones que necesita instalar encontrará más información
sobre eso en los foros de pine 64 muy muy importante para la sensibilidad
y precisión de eso, pero tenemos o gigas de ram y lo que he estado usando
esto es porque lo uso como terminal para mis computadoras principales, así que si entiendes
así es como yo trabajo no me gusta llevar una gran estación de trabajo
de una computadora portátil lo llaman una estación de trabajo portátil que solía hacer que solía
comprar la estación de trabajo portátil de $ 1700 en la que haría mi producción de video
y era así de grueso y tenía grandes fanáticos de bocinazos o quizás te guste
una de esas grandes laptops gamer de república que son así tú sabes lo mismo
porque quieres todo ese poder de la forma en que trabajo ahora como productor de video
¿Tengo un servidor honkin que el servidor honkin tiene todo el poder del mundo?
que alguna vez necesitaré y luego uso cualquier terminal para poder conectarme a él
y abre la pantalla en esta computadora portátil de $ 200 que pesa una pluma
peso Estoy sentado en una cafetería con su VPN Wi-Fi en mi estudio y estoy
haciendo edición de video en mi pantalla en un sistema de producción de siete mil dólares
oh, sabes a lo que me refiero, sí, está bien, esto se convierte en una terminal,
brillante por eso ha demostrado ser brillante por eso pero al mismo
También es genial sin esa capacidad para usarlo como navegación web
Úselo para su estándar como si todo estuviera en línea en estos días si está
al usar Google Drive, probablemente tenga muchas de sus cosas allí, así que
vamos a echar un vistazo rápido a este sistema en sí porque quiero decir, aunque el
La pregunta está bien si no lo estoy usando conectado a un sistema grande y poderoso.
seguirá funcionando como una computadora bastante decente, una de las cosas que
notará que está aquí abajo a la derecha que está saltando entre cuatro
Ciento ocho megahercios a un punto cuatro dos gigahercios y así sucesivamente es
saltando por todos lados porque está seleccionando la frecuencia del procesador basada
en mi uso, por lo que se está volviendo más rápido y está dando más energía tomando más jugo
de la batería de 10,000 miliamperios hora y según mis requisitos, pero
si realmente no estoy haciendo mucho si está inactivo, simplemente se cronometrará hasta
cuatro ocho megahercios que va a usar
muy, muy poco poder, sí, presumiblemente bien, así que solo voy a cancelar
de ese tipo y saltemos a YouTube porque probablemente sepas que no
saber de ti, pero si las cosas no funcionan bien en YouTube, es un
real eso es una cancelación para mí Quiero que los videos en YouTube funcionen realmente realmente
bueno, eso es algo clave, bastante rápido, sí, carga bien, así que quiero decir
todo se ve bien y solo estoy haciendo esto con el panel táctil, así que estoy haciendo
multitáctil en este momento, así que mientras me desplazo, estoy usando dos dedos para desplazarme, así es como
hágalo y puede, si lo desea, puede ir a la barra de desplazamiento y hacer clic y
tire hacia abajo, pero me gusta usar solo multitáctil, es solo un poco
más rápido, así que si quisiera hacer clic en cualquiera de estos videos, vayamos a algo
eso es bastante actual, vayamos a nuestro video de ESET aquí y hay un anuncio que
jugando así que saltó muy rápido se ve muy bien muy suave y se salta los anuncios
ha cambiado a dieciocho sobre nueve ¿cómo te gusta eso, oh, parece que he
ya hice clic en este video, así que retrocedamos nuevamente usando multitáctil para
rebobinar allí Toqué dos veces en la barra de desplazamiento y luego puedo desplazarme allí
Ve a mirar, así que sí, vamos a pantalla completa para ver si se apaga no se ve bien todo
se ve bastante bien allí, por lo que el sonido es un poco metálico, como puede esperar
desde una vuelta como una computadora portátil de bajo precio, pero quiero ser claro cuando digo
que tiene bluetooth cinco ok piensa en eso por un segundo así que tienes
un altavoz Bluetooth externamente y puede conectarlo a su
Teléfonos con altavoz Bluetooth, sí, absolutamente, así que esos altavoces que son
un poco diminutos, los viste cuando desempaqué o cuando lo abrí solo un
pequeños parlantes diminutos, puede usar el conector para auriculares que hay
eso de aquí o puedes usar auriculares bluetooth, altavoces bluetooth y estás
va a obtener un sonido mucho mejor también, oh genial, así que eso es realmente agradable, limpio
Tengo que decir 200 dólares, oh, ha sido un sueño como el que he estado usando
He estado usando un poco de almohadilla Fink y es hermoso pero es grande
y pesado y torpe y es un buen cuaderno pero se siente pesado en mi regazo
y esta cosa se siente como una pluma como si no hubiera nada
es tan delgado, tan liviano y justo, y la batería dura, parece
para siempre y me encanta usarlo, no es tan caro como para
tan ansioso si lo llevas a algún lugar, sabes que lo llevas, quiero decir, estoy mirando esto
Voy a saber lo que nuestro hijo mayor va a ir a la escuela secundaria el próximo año.
sí, esta sería una gran computadora para él realmente para la escuela, sí, si él
puedo ver la cosa con la educación y es un lugar triste en este momento en el
El sistema educativo canadiense es que no enseñan habilidades que enseñan software
eso es cierto y cuando vas a la escuela cuando pagas para ir a la universidad estás
pagar para aprender Microsoft Office que no es el conjunto de habilidades que tan para
traducir eso desde microsoft office - libreoffice
puede ser un desafío, así que te daré una pequeña advertencia y es una
problema, pero eso es un problema en el sector de la educación que no es un problema
con este dispositivo y creo que si tenemos una buena mente para solucionar problemas y
tal vez un padre que esté dispuesto a tomarse el tiempo para ayudar a su hijo y
muéstrales bien, sí, en Microsoft Word, es así, pero en libreoffice
es así, es similar, está muy, muy cerca, pero es un poco
diferente, pero tenemos un sistema de arranque dual, sí, tanto Linux como Windows, sí
y todas las ventanas también tengo Microsoft Office y Libre bien, así que usan ambos
pero para gran parte de su escuela todo está en Google Docs
eso es realmente, así que esto es así, así que considera esto así que dices 200 dólares
bueno, eso es más o menos el precio de un buen Chrome de gama alta
libro sí, claro, pero esto es Linux completo, sí, instalo Debian Linux en este
puede instalar Manjaro o Ubuntu y es el sistema operativo completo
cualquier cosa que esté en el administrador de paquetes synaptic instalé queso que mencioné
querer instalar el programa de manipulación de imágenes GNU correctamente, entonces, ¿qué estoy
lo harás como lo harías en tu máquina Linux, abre
administrador de paquetes synaptic 'ahí es donde estoy en Debian de todos modos y hago una búsqueda y
escribe gimp y adivina lo que vamos a encontrar no adivina GIMP ahí es correcto
así que puedo instalarlo solo porque es Linux, no es un Chromebook correcto
así que es como el precio de un Chromebook, uno de alta gama, pero es Linux completo
me encanta, pero tenga en cuenta que hay algunas advertencias similares al desarrollo, por lo que
tengo que estar dispuesto a resolverlos, sí, ahora mismo hay un poco de
cosas que son como para un usuario novato pueden volverlo loco para alguien como
a mi misma me encanta y puedo perdonar esas cosas cosas como si cierro la tapa
ahora mismo cuando se va a dormir y lo abro y presiono el botón de encendido
no se despierta bien, ese es un problema, están trabajando en él, se solucionará, pero
ahora mismo sé que no cierres la tapa de las botas
Arranca tan rápido que si lo apago y lo vuelvo a encender, no lo hago.
no me importa, sí, no me afecta, pero a ti, así que aprendes estas pequeñas peculiaridades
al respecto porque es un sistema muy nuevo y es muy nuevo, es completamente nuevo
reino para portátiles Linux Me refiero a que este es un SOC, una computadora de placa única construida
en un hermoso chasis de computadora portátil y tiene acceso a Debian completo o
cualquier distribución de Linux compatible en ese sistema, ¿qué tan genial es eso?
no, para alguien que va a decir, oye, estaría abierto a esto, sí, pero ¿qué pasa si
simplemente estropea algo y luego limpia tu tarjeta SD y
leemos y parpadeamos como si seguro que esa es la gran parte, me refiero si estás haciendo
algo en tu máquina con Windows y lo arruinas es como oh Dios mío
ahora por minutos, sí, ahora porque tiene la micro SD extra para arrancar, sí
¿Podrías decir como retropie en eso mi costra y comenzar una gran pregunta?
en una micro SD, bueno, tendrías que tener una versión compatible con rock 64 pine book 64
de retropie, así que sí, creo que lo que tendrías que hacer sería tomar
el enfoque de instalar debian y luego instalar retropie encima de eso
un poco diferente, no creo que haya nadie haciendo un juego retro
sistema para la roca para el pino libro pro todavía está bien, pero no estoy del todo
seguro de que es solo una distribución es una basada en Debian o una bendición para
distribución para que se pueda hacer, sí, es solo que no sé si alguien está haciendo
cada matrimonio correcto dijo que hay una actualización PvP se actualizó para que cuando
cierra la tapa, espera un poco, vuelve a abrirla, sí, el botón de encendido y funciona bien
sí, probablemente, como digo, la gente es como si la gente de la comunidad estuviera trabajando en ello
y puedes saltar al chat del foro y te contarán todo sobre
dónde está, he tenido una cosa extraña en la que se reinicia de vez en cuando
pero descubrí que si configuro la frecuencia de la CPU, no lo hace
más ah y hemos visto esta noche que no fue así
hacerlo también y no cambié esa configuración, así que creo que una de las actualizaciones
simplemente solucioné que no, usted sabe que sería interesante y avíseme si
esto está un poco fuera de la base, está bien para tomar el rock pro 64, esa es la placa única
versión de computadora de esto, sí, y ejecute una puntuación de risita contra esto y vea si
esto se compara, sí, deberían estar allí el mismo SOC o el mismo Ram correcto
pero solo porque hay algunos otros componentes, me interesaría
para ver cómo funciona mmm bien, sí, podríamos hacerlo, seguro, creo que sería
interesante, sí, cualquiera en la comunidad quiere hacer eso, pruébalo
ejecutar una risa en un Pine Book Pro esta semana hemos visto el
Edición de teclado ANSI y, aunque la versión ISO salió a finales de 2019, la versión ANSI
La versión acaba de salir a principios de 2020, por lo que es como la nueva crema de
la creme para usuarios estadounidenses y canadienses y estoy muy, muy satisfecho con ella.
impresionado y esto podría ser un conductor diario absolutamente especialmente porque el
producción de video que puedo hacer con una conexión remota a mi servidor principal que tiene
Windows 10 y mi suite de producción de video, que es DaVinci Resolve, así que
esto es como si fuera una pequeña terminal brillante para mí, sí, así que échale un vistazo
pine sesenta y cuatro punto org mientras tanto Sasha, si estás listo, vamos a saltar
directo a su sala de noticias excelente mm-hmm, esto es lo que viene en el
sala de redacción de televisión de categoría cinco algunos de los más grandes de Call of Duty overwatch y escuchado
algunas licencias de eSport se transmitirán exclusivamente en YouTube
Rocket League está terminando el soporte para Linux y steamos que estamos en una Antártida
frenesí como Google Earth como usuario de Google Earth ha encontrado una estructura de 2,000 pies
emerger de la nieve y, a veces, gratis no es realmente gratis en absoluto, es
Se ha revelado que Avast Free Antivirus está rastreando el comportamiento de los usuarios en línea y
los datos de minería se mantienen en torno a los detalles completos que aparecerán más adelante en el programa
esta es la sala de redacción de TV de categoría 5 que cubre la textura superior de la semana con un
leve sesgo de linux
- Recomiendo unirse esta semana a Jeff Weston y Robbie Ferguson, de acuerdo.
algunas menciones de honor rápidas esta semana el buen servicio de base de datos 3D BCD
que y sus servicios se cerrarán el 31 de marzo de 2020 ahora hay docenas
de aplicaciones que facilitan la copia de un CD de música a su computadora para guardar
versiones digitales de las pistas como mp3 o WAV o flack o incluso otros archivos de audio
pero uno de los servicios clave en los que se basan muchas de esas aplicaciones está configurado para
cerrará a finales de marzo free DB es una base de datos en línea gratuita de listados de pistas
de millones de CD sin este tipo de base de datos, terminaría teniendo que
tiene un montón de archivos sin nombre o tendría que escribir manualmente los nombres del álbum
la información del artista los títulos de las canciones y otros datos en su computadora cada vez
extrae un CD mientras que la base de datos gratuita no es el único servicio de este tipo, ha sido uno
de los servicios más destacados que proporcionan datos de listas de pistas para casi dos
décadas de datos de DB gratuitos se basaron originalmente en información de los datos de CD DB
servicio que eventualmente se convirtió en software propietario y prohibió los piojos
aplicaciones sin licencia para que no usen los datos, así que gratis DB Wow
free DB cd DB todo se ejecuta en conjunto, ¿no es así, pero son un servicio gratuito?
operado bajo una licencia GPL y ahora consta de datos generados por el usuario para
Magics de la compañía de servicios adquirió DB gratis en 2006 y continuó apoyando la
servicio gratuito hasta ahora no está claro por qué Magics ha decidido desconectar
después de todos estos años, afortunadamente, hay una música alternativa en línea
base de datos llamada musicbrainz que opera bajo una Creative Commons
licencia que coloca efectivamente los datos en el dominio público, lo que significa que
debe continuar trabajando con software de terceros indefinidamente sin importar lo que
pero si está utilizando un servicio de extracción de CD antiguo o un software de gestión de música
que solo admite bases de datos gratuitas, puede ser el momento de buscar algún tipo de
alternativa en un extraño giro de los acontecimientos, Microsoft ha tenido que lanzar una actualización
para Windows 7 a pesar de que el sistema operativo alcanza
fin del soporte porque necesitan corregir un error que introdujeron anteriormente este
mes Microsoft terminó el soporte para Windows 7 y lanzó el público final
actualizaciones de seguridad para computadoras que aún ejecutan el sistema operativo de más de una década, sin embargo
esa actualización final incluyó la adición de un error que afecta los fondos de escritorio
haciendo que los fondos de pantalla configurados en modo estirado se muestren como una pantalla negra
organizaciones que deseen seguir usando Windows 7 más allá de la fecha de finalización del soporte
debe pagar las actualizaciones de seguridad extendidas, en otras palabras, Microsoft finalizó el soporte
para Windows 7 al introducir un error que las empresas tendrían que pagar para solucionarlo
inicialmente, Microsoft dijo que estaba desarrollando una solución que lanzarían
a quienes compraron soporte extendido, pero desde entonces han cedido
han cambiado de opinión y han parcheado los parches que están disponibles para
todo el mundo que ejecuta Windows 7 y Windows Server 2008 r2 sp1, que también
afectados finalmente en FOSDEM esta semana pine 64 han anunciado lo que están haciendo
para la primera mitad de 2020 durante este tiempo, la compañía espera revisar
el estado del teléfono de pino y el tiempo de pino liberan al pionero de la pestaña de pino
Edition y cumplir sus promesas de entregar el kit de actualización para el
El libro de pino original también pasó de la lista de tareas pendientes de la semana pasada en
lista de tareas pendientes del año pasado se están quedando un poco más atrás que solo una semana
pine 64 está lanzando un nuevo módulo de cómputo so pine que presenta un sistema neuronal
unidad de procesamiento, el borde es un módulo de tres superiores que se puede emparejar con el
zócalo de pino o adaptadores USB 3.0 y PCI Express para el desarrollo
e incluso se puede mezclar con 64 módulos de generación anterior en la placa del clúster
que permite la agrupación de hasta siete módulos informáticos que puede conectar a un
computadora de placa única como The Rock Pro 64 o una PC normal con un PCI simple
La tarjeta vertical Express ahora tiene problemas con la cámara Sony
implementación y con los grandes dispositivos que han estado lanzando como el
pine Book Pro y el teléfono pine en proceso en el cuarto trimestre de 2019 se puso la cámara cubo
en un segundo plano, pero el pino 64 también nos asegura que están una vez más
trabajando en eso, necesitarán hacer algunas modificaciones a las especificaciones
aunque aprenderemos más sobre eso en la comunidad de febrero de pine 64
actualización que se publicará el 15 de febrero, así que son muchas cosas
que se ha transferido de 2019 a 2020, lo que los mantendrá muy
ocupado, pero en este punto Pine 64 también quiere anunciar cosas que están
seguros de que podrán entregar a principios de mayo de 2020
así que cualquier cosa que se publique en los primeros trimestres este
año ha pasado un tiempo desde que pine 64 ha anunciado una nueva computadora de placa única
y de hecho con todos los demás dispositivos que han estado lanzando
algunos usuarios incluso se han preguntado si saldrán del
Industria de SBC por completo, pero ese no es el caso
pine 64 ha anunciado el nuevo hardrock 64 el hardrock 64 presenta el mismo SP
SOC es el SOC de núcleo hexa de RK $ 33,99 que se encuentra en Pine Book Pro y
el ROK pro 64 tiene dos USB tres dos USB a puertos Wi-Fi AC bluetooth 5.0
gig Ethernet y, a diferencia de la Raspberry Pi 4, que solo ofrece microSD para almacenamiento
el hardrock 64 incluye el MMC también el contraste también por contraste el
Hardrock 64 tiene un conector de barril para alimentación y no USB como el raspberry pi 6
raspberry pi 4 viene en tres tamaños de RAM diferentes hay un gigabyte
dos gigabytes y cuatro gigabytes las tres implementaciones del hardrock 64
estará disponible en alrededor de $ 35 $ 45 y $ 55 respectivamente, el tablero se ejecutará
Rock pro 64 OS imágenes y con un pequeño ajuste incluso debería poder ejecutar la mayoría
de las distribuciones de Pine Book Pro, así que si no necesitas todas las Rock Pro 64
s funcionalidad como PCI Express o USB C, entonces esta puede ser la placa perfecta
para ti pine 64 espera tener el Hard Rock Pro Hart Rock 64
todos empiezan a correr juntos esperan tenerlo disponible para ti este
Abril increíble, veamos las principales historias que estamos siguiendo esta semana.
de las mayores ligas de eSports de Call of Duty overwatch y hearthstone serán
transmitido exclusivamente en YouTube, el acuerdo visto es una gran victoria para la plataforma, mientras que
que ha tenido dificultades para competir con el juego streamer twitch es parte de un
acuerdo de que el sitio está firmado con Activision Blizzard el
empresa que administra el twitch de la liga transmitido exclusivamente durante los dos primeros
temporadas de la liga overwatch y es visto como el destino preferido para los juegos en vivo
seguro, así que Neil Ryan, jefe de juegos de Google Cloud, dice que hemos trabajado
estrechamente con Activision Blizzard durante los últimos años en títulos móviles para
aumentar sus capacidades de análisis y la experiencia general del jugador estamos emocionados
para expandir ahora nuestra relación y ayudar a impulsar uno de los mayores y más
desarrolladores de juegos de renombre en el mundo final cotización
a pesar de ser el sitio de videos más grande del mundo, YouTube ha
luchó para competir con sitios como twitch, pero en los últimos meses el
plataforma ha estado haciendo algunos movimientos de alto perfil
la caza furtiva de una serie de streamers de Twitch de alto perfil como parte del trato
La plataforma en la nube del gigante de las búsquedas impulsará todo el juego de Activision Blizzard
hosting y otras necesidades técnicas, google cloud también alojará
Toda la biblioteca de juegos de Activision Blizzard es un gran cambio en el
panorama del juego de videojuegos en línea es twitch siempre ha sido así
a dónde vas para tu juego, sí, y me refiero al hecho de que ahora
acabo de asegurar esos tres juegos me hace preguntarme si esto podría forzar a
Adaptarse o ponérselos al final, sí, como si YouTube pudiera empezar a alejarse
de twitch y diciendo que sabes que tenemos esto y si pueden mostrar eso oye
lo hemos hecho mejor, entonces otros streamers de twitch se irán, sabes
lo que puedo ir aquí ahora lo que es interesante allí se habló
el hecho de que sacaron algunas de las serpentinas de Twitch de alto perfil, así que estoy
preguntándose si hay una tasa de compensación diferente a la que usted haría
normalmente en youtube, es un paisaje realmente extraño porque no podemos
producir videos en YouTube para niños correctamente y por eso el tan
los juegos tendrán que estar centrados en los adultos o al menos ser un
comentario para ser honesto con la mayoría de estos, ya lo son, ¿y qué
vamos a ver, así que entienda lo que eso significa. Está bien, entonces el juego de YouTube
como si la comunidad de jugadores de YouTube se convirtiera en un adulto
Servicio de video centrado en un lenguaje soez
probablemente algunos no necesariamente sí necesariamente quiero decir que vas a
conseguir algo de eso seguro mm-hm, pero quiero decir que miras a algunos de los mayores
youtubers como dantdm que ha existido desde siempre
sí, pero ¿cómo le va con youtube en este momento, hasta donde yo sé, todavía está
haciendo videos, mis hijos lo ven todo el tiempo, ¿cómo se ven los anuncios?
No he cuestionado nada que no sepa Tendría que ver a Dan
y ver como van las cosas pero a ver es que en cuanto Copic
amén, realmente impactó a los streamers que, como Dan, siempre han estado muy enfermos
Ha estado muy centrado en los niños y el entretenimiento infantil, sí, y porque
de eso que afectará sus ingresos porque bajo Coppa no es un
fuerte para generar ingresos basados ​​en que los niños vean su transmisión para que él
tengo que generar videos centrados en adultos para generar ingresos ahora me refiero
al final del día, aunque YouTube no sabrá si soy yo en mi
viendo el teléfono o mis hijos en mi teléfono, pero incluso si es correcto, independientemente de Dan
No puedo correr ese riesgo, no, te escucho, pero quiero decir, ¿cómo es eso?
forzar el cambio de contenido porque Dan tiene que seleccionar, así que estamos hablando de
dantdm aquí sí, tiene que seleccionar cuando crea un video que este se crea
para los niños que el contenido es atractivo para los niños y si selecciona
que no está autorizado a monetizarlo, así que ya sea usted o un niño
mirándolo, no hay anuncios que lo moneticen para él, así que no soy yo
no gana dinero con esos videos, solo dice que es para adultos
alguien entró también, pero si un niño es Mithen, corre un riesgo porque es
no y podrían cerrarlo muy, muy rápido, bien por bien, bien y
Este es un problema legal que será interesante ver con este interruptor.
Entonces, porque tienes razón, muchos de los espectadores son adolescentes. Quiero decir.
cuando se trata de adolescente Plus está bien, entonces están llenos, sí, bien, pero como
tan pronto como alguien menor de 13 años esté mirando, eso debe ser seleccionado por el
streamer a la derecha y si el streamer lo selecciona, no podemos
monetizarlo, es decir, con un cambio de twitch a youtube, no creo
va a tener un gran impacto porque todos esos juegos al final de
el día en que miras la calificación de ER T o lo que sea, sí, pero correcto
ahora en Twitch nadie está monitoreando Coppa no se ha roto
en Twitch para que esos streamers sigan ganando dinero con los 10
años que no estoy diciendo si estoy de acuerdo o no estoy de acuerdo solo estoy diciendo
que así que va a ser un cambio extraño porque en oh con el fin de
monetizar tienen que hacer específicamente su programación para 13 años o más
no puede crear programación que sea atractiva para los niños de 10 años
años a 12 años, pero la diferencia entre un niño de 10 y un
tercero no eres realmente eso es lo que soy
diciendo que eso es lo que estoy diciendo ah, supongo que lo estoy viendo desde una perspectiva diferente
lente de lo que escuchas, puedo decir que lo estoy adaptando a niños de 13 años a 15 años
viejo, mira, así que no hay tiempo aquí para 13 porque la ley tomará medidas enérgicas
en ti con eso desactualizado es tan extraño, pero si ese es el caso, me refiero
¿Cuántos niños te gustan? Quiero decir, recuerdo que alquilaron películas que eran
18 eh no lo siento, ¿conoces a chico de la iglesia?
como 14, así que no puedes parar, sí, no seremos capaces de resolver
ese momento que no puede dar cuenta de tus crímenes
sí, creo que esto está bien, no creo que se den cuenta de un problema que realmente
¿No creo que podrás transmitir en YouTube y creo que estaremos
bien, veremos bien, seremos ellos, traerte un
streamer driver ¿eres un streamer de juegos en Twitch cuáles son tus opiniones déjanos
Sé comentar a continuación, sí, por favor, solo tres años y un poco después.
debutó en la plataforma Rocket League está terminando el soporte para Linux y steamos
psionics el equipo de desarrollo detrás de los populares autos se encuentra con el juego de fútbol
anunció el fin del soporte de Mac OS y Linux en una breve declaración publicada en
su sitio web dicen citar mientras continuamos mejorando Rock Rocket League
con las nuevas tecnologías ya no es viable para nosotros mantener el apoyo a
las plataformas Mac OS y Linux Linux o Steam OS como resultado, el parche para el
El sistema operativo y las versiones de Linux del juego estarán disponibles en marzo.
deshabilitar la funcionalidad en línea, como las compras en el juego para los jugadores en Mac OS
y Linux, pero las funciones fuera de línea, incluidas las partidas locales y el juego en pantalla dividida,
todavía será accesible citar la psiónica del año pasado
fue adquirido por Epic Games, quien anunció planes para dejar de vender el exitoso juego en
Steam sin afectar a los jugadores que ya lo habían comprado, pero es
no todas son malas noticias, si ya tienes el juego, puedes seguir jugando
Linux sin limitaciones hasta que llegue la actualización de marzo, después de esto, puede
También continúe jugando sin ninguna de las capacidades en línea.
olvide que si compró Rocket League para Linux en Steam, aún puede acceder
funcionalidad completa, incluido el juego en línea, instalándolo en una computadora con un
La versión compatible de Windows no es una solución ideal, pero al menos no
pierda totalmente su compra, queme usuarios de Linux, lo que estoy de acuerdo, sin embargo, cuántos ávidos
los jugadores son usuarios de Linux todos ellos sí, me gusta creer pero no ves gente
usar Linux para jugar, tal vez sea cierto, tal vez sea parte de
esto también es que está bien, mis hijos juegan que en la liga de cohetes Switch es como el
Nintendo cambia todo el camino ahora mismo, sí, sí, diría que el cambio es
dónde está, así que diré que tuvimos que instalar ventanas de ventana temprano para
juegos por los juegos porque tienes el visor de realidad virtual y todo, sí, sí
eso tiene sentido, por eso tengo Windows en mi computadora
como si tuviera vapor con mis 300 juegos en él, sí, lo suficientemente justo y así por eso
razón por la que necesito uñas ¿puedo tener acceso a su cuenta 100 juegos tengo 3 juegos
inscríbase en Steam con una quimioterapia inicial
después del programa en los créditos, mira que vamos a tener Geoff's, no creo
esto es tan importante, quiero decir, ¿normalmente no ves jugadores corriendo en
Linux y esto es lo que desearía que fuera un gran problema. Desearía que hubiera
más bien una ola hacia Linux, claro, sí, jari, pero lo estás viendo en
las corrientes en la corriente como esta ahora sí, no hay muchos jugadores en Linux, ok
Así que piense bien en los productos que ya están en Linux.
sigamos apoyándolo y sigamos apoyando Linux como juego
plataforma porque es una gran plataforma de juegos si hay un sistema operativo adecuado
pero desde un punto de vista monetario, están descubriendo que el retorno de la inversión
por tener programadores que se ocuparán de ello en una base de Linux no es viable en
a largo plazo en función de la suscripción, entonces tiene mucho sentido que sea una
decisión de negocios no puedo no puedo culpar a alguien por eso no sé que siento
como si fuera una construcción y se quedarán cortos en situaciones, estoy seguro de que
no son kevin costner y no estamos tratando con fantasmas
todo lo que me importa es que Unreal Tournament se ejecuta en Linux, no me importa
cualquier otra cosa en este mundo entero, sí, pero así es como sabes que es
eso es lamentable que ya no estén invirtiendo en Linux, pero
no me sorprende mm-hmm, quiero decir, no es como si fueras no
me rompe el corazón, Jack, sí, todavía deseo poder elegir una diferente
sistema operativo pero necesito Windows para jugar a mis juegos
Necesito que mi cosa arranque dual es un arranque dual para ganar
así que Windows 10 para juegos Linux para todo lo demás, todo menos
no tiene por qué ser así los desarrolladores de juegos deben darse cuenta de que podemos
tener Linux y luego hacer de este mundo un lugar mejor
DaVinci Resolve está en Linux, así que solo trae de vuelta la fuga de cohetes.
tengo que tomar un breve descanso más de las principales noticias tecnológicas de esta semana son
viniendo no vayas a ningún lado [Música]
tú
[Música] Los amigos de Antartica son Google y Google
Un usuario de la Tierra ha encontrado una estructura de 2,000 pies que emerge del olor Google
Los usuarios de la Tierra han afirmado durante años que hay misterios que yacen debajo de la
El hielo de la Antártida y ahora Google usa su usuario de Google Earth mr. FB be 333 piensa
puede haber descubierto un edificio gigantesco en la Antártida en imágenes compartidas
Hace un par de semanas, amplía la ubicación para encontrar lo que parece un
enorme cuadrado que emerge del hielo, el narrador explica la cita de arriba a
abajo es casi 2,000 pies increíble No pensé que fuera eso
grande tiene seis campos de fútbol de largo eso es enorme es muy grande muy simétrico
y parece un edificio, esto podría ser un trozo de hielo al azar, supongo que es
tipo de costa afuera tal vez sea algún tipo de edificio, pero eso es una gran cotización final
bueno, muchos están especulando cuál podría ser la forma, otros están menos convencidos
sugiriendo que no era más que un bloque de hielo de forma inusual Antártida
es a menudo el centro de las teorías de la conspiración fueron los llamados buscadores de la verdad
creyendo que debajo de la capa de nieve y hielo hay restos de todo, desde
civilizaciones antiguas a bases nazis en agosto, otro usuario de Google Earth
creía que habían visto una estatua gigantesca de un rostro y sólo dos
Hace semanas, una persona afirmó haber visto una enorme antigua de dos millas de largo
pared que se eleva sobre el hielo, el llamado monolito se comparó con un surat a
estructura masiva construida en la antigua Mesopotamia e Irán no es tan genial
que vivimos en un momento en el que, como los usuarios promedio en el hogar, podemos
mirar desde el satélite básicamente hacia abajo en el área como si fuera ciencia ficción de
los 80, sí, está bien, pero esto es lo que tengo que decir sobre esto y yo
no sé si estas estructuras existen o no, pero para mí es
recuerda a mirar las nubes y ser como yo veo
Soy hipopótamo, no sé, se parece mucho a una estructura para mí.
podría ser una estructura podría ser un gran misterio de asesinato de Google Earth no nunca
escuché sobre el doctor con la salpicadura de sangre y el rastro en el agua
no, y todo el mundo se estaba volviendo loco por esta escena del crimen, sabes sobre esto
sí, esto sucedió probablemente hace cinco seis años y todo el mundo se estaba volviendo loco
que tenían que Google Earth había tomado una instantánea de la escena de un crimen
y porque ves el doc ves el rastro de sangre al agua esto tiene
se puso realmente morboso, pero resulta que sí, era un chico con su
perro y el perro saltaba en el agua corriendo corriendo por el muelle
y era el dique húmedo e hice que pareciera sangre, así que el punto de esto es
El hecho de que lo veas en Google Earth no significa que sea lo que crees que es
eso es cierto, pero no hay mucha acción en la Antártida
No importa, no puedes ver algo como una vista topográfica, es una
2.000 pies de altura mira que es en realidad la sombra de un pingüino
justo como vamos, diré que paso un tiempo en Google Earth en mi realidad virtual como
si alguna vez me refiero a diario porque me encanta viajar y solo
ver lugares, así que ahora necesito ir a la Antártida porque no lo he hecho.
Quiero decir, primero no es la Antártida, así que no importa dónde te encuentres en el
mundo al fin del mundo no es el mundo, pero como en esta época del año siempre estás
tendrá el Sol en un ángulo muy horizontal, por lo que creará diferentes
tiro es por eso que ese pingüino parece un gigante exactamente sí, no lo creo yo
no lo creo, no creo que sea una estructura de 2,000 pies la cantidad de
aviones no va a suceder, creo que el único uso válido para Google
Earth es para ver desde dónde están mirando los espectadores en este momento, y así
Al hacer clic en para asignar un televisor cat5, podemos comenzar a ver justo fuera del
ciudad real de Sutton Coldfield, tenemos espectadores y deberíamos poder hacer zoom
por todas partes, sí, espectadores, ¿dónde estamos ahora mismo?
estás bastante enfocado, sé que hay Dinamarca, sí, sabemos Dinamarca
así que este es un uso válido para si tal vez podamos encontrar a nuestros espectadores en
Antártida, oh, voy a estar Mary mirando desde una estructura de 2,000 pies
sí, oh, sí, hay alguien en Islandia, no, no te escucho, está bien, estoy
Estoy tratando de circunnavegar aquí y no es así, está en modo en vivo, así que
no le gusta la interactividad pero hey map cat5 TV está bien Jeff no lo compra
¿Es un pingüino o es una estructura? Ésa es la pregunta comenta a continuación
resulta que las soluciones de seguridad gratuitas pueden tener el costo de toda su navegación
El rastreador de datos avast Free Antivirus rastrea el comportamiento en línea de los usuarios y
se ocupa de los datos para empresas como Microsoft Pepsi y usuarios de Google Windows
a estas alturas debería saber que estás entrando en un campo de minas terrestres si corres
su computadora sin protección contra malware, por lo que la mayoría de las personas usan antivirus
software para asegurarse de que obtienen la privacidad y seguridad que tanto necesitan
protecciones mientras usan sus computadoras en línea y muchos por una suma de aproximadamente un
500 millones de usuarios recurren a productos antivirus gratuitos pensando que hay
no hay razón para pagar por la protección ya que hay programas disponibles de forma gratuita
sin embargo, las suites de seguridad gratuitas a veces pueden acumular sus datos de navegación y
otros detalles y venderlos a terceros este es el caso con el
antivirus gratuito popular de Avast que está poniendo la privacidad de alrededor de 400
millones de personas en riesgo en un momento en que los ejecutivos de tecnología de alto perfil están llamando
a los gobiernos para que impongan reglas de privacidad más estrictas, no hay nada como
otro recordatorio de que todo el mundo está luchando para controlar sus hábitos
preferencias y prácticamente cualquier otro dato que puedan utilizar los anunciantes para
apuntarle más fácilmente de acuerdo con una investigación conjunta de Vice y PC Mag
que involucre contratos filtrados y otros documentos de la compañía Avast junto con
con su subsidiaria de AVG han estado realizando un seguimiento de lo que los usuarios hicieron en línea
mientras usan el software libre que distribuyen, el esquema implica jumpshot
una empresa que proporciona información sobre los viajes en línea de los consumidores midiendo
cada clic de búsqueda y compra en 1.600 categorías de más de 150 sitios
incluyendo cotización final de Amazon Google Netflix y Walmart
la instalación del antivirus gratuito de avast se agrega automáticamente en un navegador
extensión que recopila información sobre su actividad en Internet y la envía a
tiro en salto lleno y etiquetado con el único
identificador La recopilación de datos de Avast incluye búsquedas en Google y Google
Mapas de videos de YouTube búsquedas de LinkedIn y visitas de perfil e incluso qué usuarios
ver en sitios web para adultos, esto se envía a clientes de tiros en salto como Google
Microsoft Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit y muchos otros Avast dice que no rastrea ninguna información confidencial
como números de teléfono de identificación personal o correo electrónico a la empresa también
insiste en que a partir de julio de 2019 han comenzado a implementar una
optar por elegir todas las nuevas descargas de su AV y ahora están solicitando
los usuarios libres para hacer una opción de inclusión o exclusión voluntaria, un proceso que afirman
ser completado en febrero de 2020 ok optar como te gusta si si si si ok estoy
instalando este antivirus gratuito si si si si siguiente siguiente siguiente siguiente siguiente
ok, acabas de optar por sí, BAM, tenemos todas tus cosas y se las estamos vendiendo a
todo el mundo mm-hmm ¿Por qué esto sorprende a la gente? No, no es un
Sorprende a Jeff, se ha demostrado que lo gratis nunca es gratis, bueno, exactamente, aprendí que
de niño nada viene gratis si es gratis siempre hay algo adjunto
Facebook no ha hablado como algo que nos han enseñado mucho Jeff así que
sabes lo que sabes lo que he aprendido por Facebook hmm
que la gente simplemente sí Jeff todavía estás en Facebook sí, todavía estoy en Facebook
es un mal necesario pero sí, yo no uso un vasto por esta razón cada vez que
veo un software antivirus gratuito, voy antivirus antivirus, sí, como si no lo estuviera tocando
por eso utilizo servicios basados ​​en suscripción porque cuando estás poniendo
dinero detrás hay una empresa que realmente respaldará su
producto en lugar de recopilar sus datos de usuario, sí, pero hay Kaspersky y
McAfee: claro que sí, pero también puede obtener versiones gratuitas de ellos
Está bien, pero poner dinero en él no significa necesariamente que sea bueno, pero
es mucho mejor que obtener esto gratis, sí, sí, porque estás pagando
de alguna manera, sí, así que sí, tres versiones de estos productos definitivamente
tengo algunas advertencias para ella. Me pregunto cuánto tiempo antes de que
Ver algún tipo de demanda, sí, porque lo interesante en el que optó y
es una excusa porque digamos que Austin fue hasta el 2000, eran 19, sí, pero han
retroactivamente Lee agregó otro pop está bien, soy el tipo que lee la letra pequeña
antes de que me registre en algo, sí, no, no eres el usuario medio.
aunque sé que no soy el Andrew promedio, solo soy el sospechoso tantos
la gente está haciendo esto, tanta gente no se da cuenta de lo que está pasando
sí, y que ahora sabes, amigos ahora
ya sabes, muchas gracias a Roy W Nash en nuestra comunidad de espectadores por
enviando historias esta semana gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de dar Me gusta y suscribirse a todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos, nos convertimos en patrocinadores de
patreon.com slash newsroom de la categoría 5 kb newsroom y sasha Rickman
y soy Robbie Ferguson y soy Jeff Weston, ¿tenemos algunos nombres?
sí, tenemos nombres, nombres se quedan, vamos a hacer un sorteo justo después
esto está bien, tenemos sus boletas en la gente y tenemos sus nombres escritos
abajo felicitaciones a todos los que se han clasificado hasta ahora veo a quien veo
skywriter 64 marsh man GF f rey suizo aghhhhh g-dog 1985 Baldrick el valiente
hombre naranja hombre del pantano Ameri dibujó bp9 mini Marsh Rd Blair Ronnie gato dime
cuando empiezo a repetirme un M Copland siento que fue como
robo, así que esto es porque estoy recibiendo pasos en este momento, así que esto es genial
esto es realmente bueno, así es como sigo mis pasos con mi rastreador de ejercicios que
estás a punto de ganar veamos aquí gente aquí vamos aquí
somos vp9 es por eso que lo mencionaron en el niño
felicitaciones hollaback palabras tu rastreador de fitness todo lo que tienes que hacer es
envíeme un mensaje privado con su dirección de envío o envíeme un correo electrónico
en vivo en TV de categoría cinco y se le enviará esta semana
felicidades oye si quieres clasificarte para nuestro próximo sorteo todo lo que tienes
lo que debe hacer es enviar un correo electrónico en vivo en la categoría cinco.
y cuál es su nombre de usuario y podría ser el próximo en ganar, pase lo que pase
estar regalando sí sí gracias a todos por acompañarnos esta semana
felicidades una vez más a nuestro ganador bp9, echa un vistazo a pine 64 org con el
nuevo pino Book Pro Edición ANSI y nos veremos de nuevo la semana que viene cuidate
todos
[Música]