ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າ
ແປກ 64 ໄດ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເຮັດມັນໄດ້
ດີກວ່າເກົ່າກັບໂປຼແກຼມປື້ມປື້ມແປກ
keyboard ພວກເຮົາ ANSI Edition ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາມັນຫ່າງແລະຊອກຫາ
ພາຍໃນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບປື້ມ Linux Pro ທີ່ມີລາຄາ 200 ໂດລາ
ໃນເວລາພຽງສອງສາມຂອງເວລານັ້ນ - ຄັກໆ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nimble
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຕ້ອນຮັບ
ການສະແດງທຸກຄົນມັນງາມຫຼາຍ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍ
write-off ເພາະວ່າພວກເຮົາມີເຕັກນິກບາງຢ່າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ອາທິດນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ອາກາດຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ເທິງອາກາດຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ແມ່ນແສງທີ່ດີແມ່ນສຽງທີ່ດີ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ຢ່າງນ້ອຍ
ຂ້ອຍຢູ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເລກເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຮັບເວລາ 20 ນາທີໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງ
ການບັນທຶກແລະອອກອາກາດ 20 ນາທີຂອງ
ການສະແດງໃດໆທີ່ມັນເຄີຍເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນແມ່ນການທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ຫຼິ້ນຄລິບນັ້ນຍົກເວັ້ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໃສ່ເສື້ອດຽວກັນທີ່ຈະມີ
ໄດ້ເປັນວິທີທາງທີ່ດີທີ່ຈະຊ່ວຍເຮົາເອງ 20
ນາທີນີ້ພວກເຮົາອາດຈະມີ
ຄືພວກເຮົາມັກຫຼີ້ນກັບ
ຈາກ 20 ນາທີ ທຳ ອິດຂອງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສຸດທ້າຍກັບທຸກໆການສະແດງຂອງມັນ
ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຕອນ
6 41 ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່
ອັດຕາແລະຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍທຸກຢ່າງອື່ນແລະ
ທ່ານຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າມື້ນີ້ແມ່ນ
ວັນພຸດທີຫ້າຂອງເດືອນແລະຕໍ່ມາ
ທັນໃດນັ້ນເສື້ອຂອງພວກເຮົາກໍ່ປ່ຽນໄປ
ຜູ້ຊາຍ Marsh strange ບອກພວກເຮົາໃນ
ສານທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງນີ້
ອາກາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງຈາກມັນດີ
ທີ່ຈະມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີການສະແດງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ດຽວນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນອາທິດທີ 5 ຂອງເດືອນມັງກອນ
ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເດືອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ມີຫ້າອາທິດທີ່ພວກເຮົາມີລາງວັນ
giveaway ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແບບນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານໃນອາທິດນີ້
ແມ່ນໃຫ້ໄປບົບຕິດຕາມລຸດອອກ ກຳ ລັງກາຍນັ້ນ
ນາງ Robbie ສວມໃສ່ຂໍ້ແຂນຂອງລາວແລະສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ດີຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຈະສາມາດຕິດຕາມຂັ້ນຕອນຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອັດຕາແລະຄວາມດັນເລືອດຂອງຂ້ອຍບາງຄົນ
ໄດ້ເວົ້າດີສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງແທ້ໆເມື່ອເວົ້າເຖິງເລືອດ
ຄວາມກົດດັນຂ້ອຍກໍ່ຢາກນັ່ງຢູ່ທີ່
ຮ້ານຂາຍຢາແລະວາງໃສ່ແບບນັ້ນ
ຄວາມກົດດັນ cuddles ໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນຢາຄືກັບສິ່ງດຽວກັນ
ທີ່ທ່ານຫມໍໃຊ້ຢູ່ຮ້ານຂາຍຢາທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄືກັບເສັ້ນເລືອດສະແດງອອກ
ວ່າ pops ອອກໃນເວລາທີ່ຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການ
ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດໄປແບບນີ້
ແລະຄືກັນກັບວ່າແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເມື່ອທ່ານເຫັນເສັ້ນເລືອດ ດຳ ນັ້ນທ່ານຮູ້
ຄວາມດັນເລືອດຂອງ Robby ແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ຄວາມສູງຄືກັບຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ Star Trek
ມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ຢາກໃຫ້ທ່ານສາຍຕາ
ສາຍຕາປອມທ່ານຮູ້ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ
trapped Kirk ແລະພວກເຮົາຈະກັບໄປ
ຄືກັບຕົ້ນສະບັບໂອ້ແລ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຈື່ຊື່ຂອງພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຂ້ອຍຄິດເຖິງມັນ
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ - ແມ່ນຄືກັບໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວ
ເທົ່າທີ່ຄວາມດັນເລືອດຈະໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າເປັນແນວໃດ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນເລື່ອງນີ້ທີ່ບາງຄົນໄດ້ເວົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ສະແດງຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດັນເລືອດທີ່ເຢັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດການທົດສອບນັ້ນແລະເບິ່ງວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖືກຕ້ອງຖ້າທຽບໃສ່ກັບນັ້ນ
ຊັ້ນຢາເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສຽງປັ້ງກ່ຽວກັບມັນເປັນຕົວຊີ້ວັດທີ່ດີກ່ວາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມີອາຍແກັສສະແດງເຖິງ 131
ໃນໄລຍະ 84 ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຜິດໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບອາຫານທີ່ຫຼຸດລົງ
ປະຊາຊົນມີຝັນຮ້າຍ Robby ປົກກະຕິ
ຕື່ນນອນຮ້ອງວ່າບໍ່ມີຄ່າ ທຳ ນຽມ
ບໍ່ມີອາຫານໃດໆທີ່ບໍ່ມີທ່ານແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງສິ່ງນີ້
ນີ້ບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນທາງການແພດບໍ່ແມ່ນມັນ
ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ
ບາງຄົນເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍເອງດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຖືກຕ້ອງ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ້ມເສັ້ນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງໃນປະຈຸບັນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງແລ້ວຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຂັ້ນຕອນໃນມື້ນີ້ກ່ວາ
ມື້ອື່ນຫລື ຄຳ ຕອບກໍ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນວິທີການຫຼາຍຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້
ແລະນາງ laughed ແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ບາດກ້າວໂດຍ 33% ກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບມັນຄ້າຍຄືແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ 33 ຢູ່ພາຍໃຕ້ຂັ້ນຕອນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄືກັບ 2200 ຂັ້ນຕອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສົມມຸດບອກຜູ້ຊົມເບິ່ງບໍ່ດີປານໃດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດມື້ນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ປັບປຸງອຸປະກອນນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານໄດ້ພັກແລະນັ່ງຢູ່ຫາດຊາຍ
ມີ mojito ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ສະຖິຕິກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະສາມາດຖ້າທ່ານ
win win ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານ win ໂດຍງ່າຍດາຍ
ຕອບພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການຂັດແຍ້ງໂອ້ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ປະຕູຂ້ອຍມັກທີ່ສາມາດຕິດຕາມ
ນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການນອນຂອງຂ້ອຍແລະມັນສະແດງມັນ
ແລະມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວິທີການນອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ຈະບໍ່ນອນແລ້ວແມ່ນແລ້ວດົນປານໃດ
ເຈົ້ານອນຫລັບຄືນຄືນສຸດທ້າຍຄືນທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ນອນ
ສໍາລັບແປດຊົ່ວໂມງໂອ້ຍທ່ານຊະນະແຕ່ເຈັດ
ຊົ່ວໂມງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽງປັ້ງສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 15 Wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນສຽງປັ້ງສຸດເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກຣາຟມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງ
ຄຸນນະພາບຂອງການນອນນັ້ນຂ້ອຍຮັກມັນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິນຄ້າທີ່ລາຄາບໍ່ແພງເທົ່ານັ້ນ
ຂອງບົບຕິດຕາມລຸດອອກກໍາລັງກາຍລະດັບເຂົ້າແລະ
ໃຫ້ທຸກໆສິ່ງທີ່ທ່ານມີໃນອາທິດນີ້
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາໃນຄວາມບໍ່ປອງດອງກັນ
channel ຫລືຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ disk ຫລືໄປ
ໃສ່ IRC ຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ການຈັດການຂອງທ່ານແລະບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກແລະພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດ ສຳ ລັບການຕິດຕາມສຸຂະພາບນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ຢູ່ໃນນັ້ນແລະແມ່ນແຕ່ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້ຫັກປາກກາທີ່ສອງ
ອາທິດຕິດຕໍ່ກັນ
ມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຄວາມດັນເລືອດຂອງລາວ
ແມ່ນ 130 ນີ້ແມ່ນໂອ້ຍແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Sasha ມີ
ໄດ້ຄິດຫາວິທີໃຊ້ປາກກາແລະນາງແມ່ນ
gonna ຂຽນຊື່ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມພວກເຮົາດຽວນີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ໃນໂທລະພາບສາຍເຄເບີນ
ຫລັງຈາກນັ້ນແລະເຈົ້າຄືເຈົ້າໂອ້ຂ້ອຍແທ້ໆ
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ການປະກວດກໍ່ມີໂອກາດ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ອີເມວສົດທາງໂທລະພາບປະເພດ -dot ຫ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການປະກວດແລະພວກເຮົາຈະລວມເອົາທ່ານ
ໃນການປ່ອນບັດພວກເຮົາຈະລວມເອົາອີເມວນັ້ນເປັນ
ບັດຄະແນນສຽງໃນການແຂ່ງຂັນຄັ້ງຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃສ
ແລະທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນການແຕ້ມຮູບນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍ່ເປັນໄດ້
ຫຼຸດລົງທີ່ 129 ໃນໄລຍະ 83 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຕົກລົງຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະສະແດງໃນຕອນນີ້
ບໍ່ແຕກແຍກການກັບໃຈອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເດ
ຮູ້ເວລາທີ I ວັນພຸດທີ 5 ຕໍ່ໄປ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືທຸກໆສາມ
ເດືອນຫຼືສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເບິ່ງປະຕິທິນຂອງເຈົ້າແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ເບິ່ງວັນພຸດທີ່ຫ້າທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດການໃຫ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ທັງ ໝົດ ກ່ອນນັ້ນກ່ອນ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປສະແດງໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕືອນທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ YouTube ກົດວ່າ Bell ເຊັ່ນກັນ
ວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດທຸກຫ້າ
ອາທິດສີ່ອອກຈາກຫ້າອາທິດຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເຫລົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທີ່ທ່ານສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນການດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງແລະອີກຄັ້ງຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນ
ນີ້ ສຳ ລັບການຖ່າຍທອດສົດທີ່ພວກເຮົາສະ ໜອງ
ນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການແລະໂທລະພາບສາຍໄຟແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຫລາຍຂອງຊື່ທີ່ດີເລີດແລ້ວ
ຮັກສາຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາໃນທົ່ວ
ຫລັກສູດການສະແດງບໍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດ
ພຽງແຕ່ເອົາບັດຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນບັດດຽວ
ຕໍ່ຄົນແລະທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາພວກເຮົາວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃສ
ຈາກທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບົບຕິດຕາມລຸດອອກ ກຳ ລັງກາຍແລະພວກເຮົາຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຕ້ມຮູບນັ້ນ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງ yep ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ ໃນອາທິດນີ້
ດີສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລ້ວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂປແກຼມ Book Book ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ອອກ ANSI ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງເວລາທີ່ທ່ານມີຄວາມກັງວົນໃຈແລະ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແປ້ນພິມມັນຄືກັບພວກເຮົາ
ແປ້ນພິມແບບແມ່ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ສະນັ້ນ T ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າມັນເປັນ ຄຳ ກິລິຍາ
ແປດມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄຳ ສັບຄ້າຍຄືກັນ
ຄໍາສັບຄ້າຍຄືຄໍາສັບຄ້າຍຄືສໍາລັບພວກເຮົາຮູບແບບແປ້ນພິມ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດເຖິງແປ້ນພິມພວກເຮົາ
ຮູບແບບ
ທ່ານໄດ້ຮັບຖາງແລະປາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ທ່ານມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ມັນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານການາດາພວກເຮົາມັນຄື
ແປ້ນພິມພວກເຮົາ 1:04 ຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ keyboard iso ທີ່ເປັນປະເພດອັງກິດ
ແລ້ວຄືຢູ່ຕ່າງປະເທດ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະພວກເຂົາ
ຮູບແບບແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພົບວ່າຮູບແບບ iso ແມ່ນແທ້
ມີບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ canada ສິດແລ້ວ
ຄີບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບແຖບຄວບຄຸມການຄວບຄຸມແທັບ alt
backspace backspace exclamation ຈຸດໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດ apostrophe ຄືມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນຕາຫົວມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນໄມ້ແປກຫົກສິບສີ່ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂອງ
ໂລກຕາເວັນຕົກແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ເອົາແປ້ນພິມພວກເຮົາອອກມາ
ຮູບລັກກ່ຽວກັບ iteration ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາຂອງແປກໄດ້
ປື້ມປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມແມ່ນຈະ
ມີຢູ່ໃນທັງ ISO ແລະແປ້ນພິມ ANSI
ການວາງແຜນແລະສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ມີຄວາມສຸກສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່
ຍົກກ່ອງໃສ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທ່ານຈະເຫັນກ່ອງຂອງຂ້ອຍ
ໃນຄວາມເປັນຈິງກ່າວວ່າ ANSI ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ທ່ານພ້ອມ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວໃຫ້ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ
ເບິ່ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃນປື້ມແປກ Pro ANSI
ສະບັບນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມັນເປັນອີກປ່ອງ ໜຶ່ງ Wow ກ່ອງ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນປ່ອງ
ແມ່ນແລ້ວການອອກແບບ doll ຮັງແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລ້ວ
ໂອເຄທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບປ່ອງຕໍ່ໄປນີ້ພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາໄປຂ້າມຂ້າມສີແດງສິ່ງທີ່ກຽມພ້ອມ
ສິ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນກ່ອງໂອ້ຍທີ່ອາດຈະເປັນ
ງາມແທ້ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ອງບາງທີພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດໄດ້ຮັບ hopper ເປັນໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຮົາ
ມີຮູບເງົາແລະເຈ້ຍບາງຢ່າງແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີ
ໂຟມຫຸ້ມຫໍ່ບາງຢ່າງພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງໂອ້ຍ
ວ່າຈົດ ໝາຍ ຮັກຈາກໄມ້ແປກຫົກສິບສີ່
ງາມແລ້ວພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະອິດສາ um
ບອກພວກເຮົາທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ຂອງຈິງ
ເບິ່ງທີ່ປື້ມແປກ Pro Pro ນີ້ມີ
ຕ້ອງເປັນມັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນ
box to me ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການບາງກາຕູນ
ເພງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄປ
ນັ້ນແມ່ນດີກວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກໃນ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍມີກ່ອງອື່ນ yep ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພະລັງງານຂອງຂ້ອຍທີ່ມາພ້ອມ
ມັນແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ US ok ການສະຫນອງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງໂອ້ຍທີ່ຢູ່ແລະ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນ 5 volt 3 amp ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຖັງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ USB
ຄືກັບ Raspberry Pi ສຳ ລັບ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງທີ່ສວຍງາມນັ້ນງາມຫຼາຍ
ແມ່ນຫອຍໂລຫະປະສົມແມກນີຊຽມບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນແນວນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືຮ່າງກາຍຂອງໂລຫະແລະພວກເຮົາມີ
micro SD ພວກເຮົາມີຊ່ອງໃສ່ຫູຟັງແລະ
USB 2.0 ທີ່ນັ້ນຢູ່ທາງຂ້າງ ok
flipping ປະມານກັບຂ້າງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຖັງປ້ອນ ສຳ ລັບພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ USB 3 ແລະ USB type-c ເຊິ່ງສາມາດເປັນໄດ້
ຜົນຜະລິດວິດີໂອມັນສາມາດເປັນພະລັງງານໃດກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າມັກເບິ່ງວ່າສາຍນ້ ຳ ບາງໆນ້ອຍປານໃດ
ວ່າໂອ້ຍທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ວັດແທກນີ້ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າມັນມີຄວາມບາງແລະມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຄືກັບ MacBook Air ແຕ່ນີ້ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ 200 ບາດ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດມີທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ
ຈອກນ້ ຳ ໃສ່ບໍ່ແຮ່
ມີ keyboard ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີຢູ່ໃນຕອນທ້າຍເບິ່ງໃນຕອນທ້າຍໄດ້
slash key ມັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກໍ່ແມ່ນແອັບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແປ້ນພິມໄດ້
ຮູບແບບແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງໄວ້ໃນນີ້
ການາດາສະຫະລັດອາເມລິກາແລະນັ້ນແມ່ນ
Pro ປື້ມບັນແປກດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະມັນເປັນ 2 gigahertz
rockchip rk3288 60 mp4 GPU ມັນມີສີ່
gigs ຂອງ ram ເປັນກະດານ 1080p IPS ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງວ່າມັນຈະສວຍງາມແລະບາງກໍ່ມັນເບົາ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທີ່ດີກ່ຽວກັບການທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ມັນມາພ້ອມກັບ emmc 64 gigabyte ເຊິ່ງ
ແມ່ນສາມາດຍົກລະດັບໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຂົ້າ
ການຈັດເກັບຂໍ້ມູນພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍກັບລະບົບນັ້ນ
ແລະເວົ້າເຖິງການເພີ່ມບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ກະດານໄມ້ແປກຂອງສິດທິ Book Book ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບ
emmc ແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ SOC ແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ROK pro 64 ດີແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຄືກັນກັບ ROK pro
64 ໃນຫຼາຍວິທີທາງລວມທັງ PCI
ສະແດງອອກແທ້ໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສະແດງອອກພາຍໃນ
ປື້ມບັນທຶກບາງໆທີ່ນ້ອຍໆແລະ
ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດຊື້ໄດ້ $ 7
ອະແດບເຕີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
MDOT 2 ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງ nvme MDOT ສອງ
drive storage ດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໄດ້
ສູງສຸດ 2 terabytes ຂອງການເກັບຮັກສາທີ່ບໍ່ມີ
ພາກສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍສ້າງໃຫ້ໄດ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ຄວາມຮ້ອນແລະສາມາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ 2 terabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາໃນ Pro ປື້ມບັນແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ພາບເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາຄວນຈະເປີດນີ້
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປະໄວ້ນັ້ນ
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມທີ່ທ່ານເຫັນ 10 ສະກູເບິ່ງຄືວ່າ
ownerísທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ gotta ເປີດມັນຂຶ້ນ
ກັບ 10 ສະກູແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເລັ່ງໄດ້ໄວຂື້ນ
ສໍາລັບ sake ຂອງໂທລະທັດແລະເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍໄວຂຶ້ນແຕ່ວ່າ
ເຂົ້າໃຈວ່າຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອົງປະກອບພາຍໃນນີ້ແມ່ນກ
ຄອມພິວເຕີທີ່ສາມາດເຈາະໄດ້ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດດັດແປງຕົວເອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນກັບປື້ມປື້ມແປກ
ໂປ້ແຕ່ຈື່ໄດ້ວ່າມັນມີພຽງ 200 ໂດລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊື້ນີ້ມັນມີຈາກ Pine 64 ແລະ
ພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
Linux ທີ່ສາມາດເຈາະໄດ້
ແລັບທັອບທີ່ໃຊ້ເວລາ ທຳ ອິດເຂົ້າໄປໃນມັນໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປ
ມີພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າ ທຳ ລາຍສິ່ງໃດນອກຈາກວ່າພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ ລຳ ໂພງແມ່ນຕິດຢູ່
ກັບກະດານລຸ່ມມີ stereo
ລໍາໂພງສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງດຶງ
ນີ້ເຖິງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງກ່ຽວກັບວ່າ
ສາຍເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄວາມປອດໄພແລະ
ລະມັດລະວັງປອກເປືອກກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະທ່ານ
ເບິ່ງສັງຄົມເພື່ອວ່າມັນແມ່ນພາດສະຕິກ
ສ່ວນປະກອບຂອງຮ່າງກາຍທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ມີພາດສະຕິກຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ gonna
ເຮັດໃຫ້ ລຳ ໂພງເຫຼົ່ານີ້ກັບມາກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຄືກັນ
ໄກໄກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບັງເອີນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການຢ່າງໃກ້ຊິດຂຶ້ນຂອງທີ່
ວ່າ SOC ກະດານຫລັກທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ມັນຂອງປື້ມແປກໄດ້ Pro ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ ANSI Edition yep ແລະພາຍໃຕ້
ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ flap ຂອງ tape ພວກເຮົາມີນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ Jeff ນີ້
ແມ່ນ PCI Express x4 ແຕ່ມັນເບິ່ງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ບິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການດັດແປງບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງຂ້ອຍ
ຂັບແມ່ນ emmc 64 gig ໃນປັດຈຸບັນອອກຈະ
ລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດຕົນເອງມີບາງ
ຈຸດແຫຼມພາຍໃນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ລະມັດລະວັງຂອງການຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບສາມທີ່
ແຕ່ເບິ່ງວ່າ emmc ມັນພຽງແຕ່ກ້າວຕໍ່ໄປ
ມີທ່ານສາມາດຍົກລະດັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
emmc ມາດຕະຖານບໍ່ມີສິດເປັນເຈົ້າຂອງ
ສ່ວນທີ່ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊື້ 128 gig ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການຍົກລະດັບນັ້ນແລະຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນ emmc ທ່ານສາມາດດຶງສິ່ງນັ້ນອອກມາທ່ານ
ສາມາດກະແຈກກະຈາຍບັດໃດກໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດໃສ່ເກີບໂປຼແກຼມປື້ມແປກຂອງທ່ານໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າອີກເລື່ອງ ໜຶ່ງ
ຈືຂໍ້ມູນການຄວາມຫວັງຈື່ຈໍາວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ວ່າມີພອດ SD ຈຸນລະພາກຢູ່ເທິງ
ຂ້າງແມ່ນໂອ້ຍມັນເປັນການດີເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນຳ ເຂົ້າຮູບຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນ bootable ແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບວິນາທີສະນັ້ນ
boot boot ແມ່ນ micro SD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ emmc
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມີບັດ emmc ໃນນັ້ນທ່ານ
ສາມາດກະແຈກກະຈາຍ ສຳ ລັບປື້ມແປກ
ສົ່ງເສີມບັດ SD ຂອງຈຸລະພາກຂອງທ່ານແລະໃສ່ມັນຂຶ້ນ
ເຈົ້າສາມາດທົດລອງໃຊ້ໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ເຈົ້າມັກ
ມັນທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນຕາມວິທີທີ່ທ່ານມັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຊັດມັນແລະ reflash ແລະ
ຕິດຕັ້ງ
distro ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ booted ເຖິງຈາກ
ບັດ microSD ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງມີ
ເປີດອໍເດີແລ້ວທ່ານຈະໄດ້
ຕັດສິນໃຈຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຮັກແລະ
ມີ ຈຳ ນວນນັບມື້ນັບ ໜັກ ໜ່ວງ
ມີສໍາລັບການ Pro ປື້ມແປກເມື່ອທ່ານ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຮັກທ່ານສາມາດ Flash
ບັດ emmc ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ booting ຈາກເວລາທີ່ບໍ່ມີ
ຈຸນລະພາກ sd ໃນໂມ້ຄືມັນແຕ່ເປັນ
microsd bootable ທ່ານມີ 5 micro sd Z
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເອົາ Debian
ກ່ຽວກັບມັນມັນມາກັບ Debian
ຕິດຕັ້ງໃສ່ໄມໂຄຣນັ້ນທີ່ emmc
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ຕິດຕັ້ງ Debian stretch ໃສ່
ມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບມັນໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃສ່ Manjaro
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າສາມາດໃສ່ເຄື່ອງອື່ນ
ຫນຶ່ງແລະທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບຈາກພວກເຂົາແລະພະຍາຍາມ
ພວກເຂົາອອກແລະໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໂດຍບໍ່ມີການ
ຄວາມສ່ຽງໃດໆຕໍ່ emmc ກໍ່ສ້າງຕົວຈິງ
ຖ້າທ່ານຕັ້ງໃຈເຮັດສິ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
flash emmc ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອທ່ານສັ່ງຊື້
Pine Book Pro ຂອງທ່ານຈາກ Pine 64 org
ທ່ານຍັງຊື້ເຄື່ອງສຽບ USB emmc 2 ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕົກລົງວ່າມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້ໃນນັ້ນ
ຄິດວ່າມີອັນໃດອີກທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການເພີ່ມເຂົ້າ
ລົດເຂັນຂອງທ່ານຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ MDOT ນັ້ນ
ປັບຕົວ ສຳ ລັບ PCI Express 4 yep I
ເວົ້າວ່າຈະເປັນການຊື້ທີ່ດີທີ່ຖິ້ມ
ວ່າບໍ່ມີຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
gonna ຈະດໍາເນີນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນ gonna ເອົາຂຶ້ນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມ 1 terabyte ຫຼື 2
terabyte EMS ຫຼືຂ້ອຍເວົ້າຕໍ່ໆໄປວ່າ MDOT
2 ເປີດໃສ່ປື້ມ Pine Book Pro
ວ່າຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນວ່າ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ງານໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ຍາກ
ຂັບລົດຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້ອຍສາມາດຂຶ້ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
folder ສຳ ລັບຕົວຢ່າງ m2 ນັ້ນແລະບັນທຶກ
ທັງ ໝົດ ລ້ວນແຕ່ມີຄຸນຄ່າຂອງເຮືອນ terabyte
ການເກັບຮັກສາໂຟນເດີນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານມັກ
ສິດທິທີ່ເປັນຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຕັ້ງໂປຼແກມ Book Book ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມັນມີຜົນຜະລິດວິດີໂອ USB C
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ໜ້າ ຈໍແລະຍ່າງຕາມຕົວຈິງ
ທ່ານໂດຍຜ່ານການ OS ປະສົມປະສານ debian ໄດ້
OS ທີ່ມາພ້ອມກັບແປກນີ້ທັງ pro
ຫຼັງຈາກນີ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຕົ້ນແປກ
book pro ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບປື້ມ ANSI Edition
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີແປ້ນພິມພວກເຮົາ
ຮູບແບບແລະມັນຍັງມີ ISO Edition
ມີໃຫ້ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ Pine ຫົກສິບສີ່ org
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງວ່າ
ທ່ານວ່າທ່ານເລືອກອັນທີ່ເປັນ
ຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຢູ່
ໃນການາດາໃນສະຫະລັດ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການແປ້ນພິມພວກເຮົາ
ຮູບແບບແລະທີ່ເອີ້ນວ່າ ANSI a ແລະ s I
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ boo ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປຟັງຂ່າວໃນຄືນນີ້ດ້ວຍຄວາມເປັນຈິງ
interface emmc ມາພ້ອມກັບ debian
ຍືດຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນແລະດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ MF C ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກມີປະສົບການແທ້
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງ distro ທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຄືກັນ
ປິດເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໃສ່ micro SD
ບັດແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ gonna
share ດຽວກັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕັ້ງຄືກັນ
ຫນ້າຈໍເພື່ອວ່າທ່ານຜູ້ຊາຍສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍສອງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ແທນທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານີ້ໃຫ້ກະຈົກສະນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna drag
ສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນປະຕິບັດງານເປັນສອງຢ່າງ
ຕິດຕາມກວດກາບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍນີ້ຂ້ອຍ
gonna ກວດເບິ່ງກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ຖືກຕັ້ງແລະ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຜ່ານ USB C ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຜົນຜະລິດວິດີໂອແລະຂ້ອຍໄດ້ເລືອກທີ່ຈະສະແດງ
ສິ່ງດຽວກັນໃນ ໜ້າ ຈໍທັງສອງນັ້ນ
ສົມມຸດຕິຖານຖ້າຂ້ອຍຕີສະ ໝັກ ມັນແມ່ນມັນ
ອຶດອັດແທ້ໆເພາະວ່າ ໜ້າ ຈໍນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຮັກສາການຕັ້ງຄ່ານີ້ແລະດຽວນີ້
ພວກເຮົາທັງສອງສາມາດເຫັນພາບ ໜ້າ ຈໍຄືກັນ
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍຄືກັນ
ນີ້ມັນແມ່ນຜົນຜະລິດ USB C ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ເບິ່ງເພາະວ່າຖ້າທ່ານສຽບ USB C ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື HDMI ຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານທ່ານຈະເປັນ
ຄືກັນວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ນຳ ມາສະແດງ
ຕາມທີ່ໃຈມັກຕິດຕາມກວດກາແລະຄັດເລືອກເອົາວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນແບບດຽວກັນກັບ
ມີ ໜ້າ ຈໍສອງອັນທີ່ມັນຈະໃສ່
ສອງຈໍທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງ
ມັນແມ່ນການຕິດຕັ້ງ ໜ້າ ຈໍແບບສອງຢ່າງ, ແລ້ວທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຊື້ 6 ກ້ອນ
off of Amazon ພຽງແຕ່ USB C ກັບ HDMI
ອະແດບເຕີມັນພຽງແຕ່ສາຍໄຟມັນກໍ່ເປັນ
ລາຄາຖືກໃຈແທ້ໆແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກະແສ ໜ້າ ຈໍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນແລະມັນເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງ
flawlessly ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ de
facto distro ແລະນີ້ແມ່ນ debbie ແລະ
stretch ແລະມີພື້ນຖານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະລຸກຂຶ້ນແລະກ້າວຕໍ່ໄປ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສະນັ້ນພາຍໃຕ້ການ
ອຸປະກອນເສີມ
vim ບັນນາທິການຂໍ້ຄວາມສໍາລັບທ່ານແຮກເກີອອກ
ມີຮູບພາບມັນມາພ້ອມກັບບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ໂປແກມຈັດການຮູບພາບຂອງ GNU ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນອິນເຕີເນັດສະແດງ
ພວກເຮົາມີ chromium ແລະ Firefox ເພາະວ່າ
ປາກົດຂື້ນທ່ານຕ້ອງການທັງສອງສົນທະນາ hex ຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການ IRC ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາມີ LibreOffice ທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີແລ້ວຂອງເຈົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັບນັກຂຽນແລະອື່ນໆ
Microsoft Office ທຽບເທົ່າກັບ Linux
ສຽງແລະວິດີໂອພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂອ້ຍຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ເນີຍແຂງຕິດຕັ້ງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ
webcam ກໍ່ສ້າງໃນລະບົບນີ້ດັ່ງນີ້
ແມ່ນ webcam 1080p ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ເນີຍແຂງ booted ທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ gonna
ສັນນິຖານວ່າມີພວກເຮົາໄປທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ຂອບເຂດແມ່ນທຸກຍາກແທ້ໆ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍມີແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກໍ່ດີແລະຮູບພາບ
ເບິ່ງຄືວ່າດີຫຼາຍຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາຢ່າງໄວວາ
ນັ້ນເປັນພຽງການ ກຳ ນົດວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກຫາແມ່ນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບປື້ມ Book Pro ຂອງແປກແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ຄວນສັງເກດແລະບາງທີນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ເບື້ອງເທິງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນນີ້ແມ່ນໃຫ້ຂອງ
ພິຈາລະນາມັນທົດລອງໃຫ້ພິຈາລະນາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນເສັ້ນເລືອດອອກແລະ
ສັ່ງໃຫ້ຄິດວ່າຖ້າທ່ານເປັນ
Linux ຮັກຖ້າທ່ານຮັກ tinker ນີ້
ອາດຈະເປັນປື້ມບັນທຶກ ສຳ ລັບເຈົ້າເພາະວ່າ
gonna ອາດຈະດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນບັນຫາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄືວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນການນັບຖອຍຫລັງ 1 2
3 2 1 ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ gibberish ທັງ ໝົດ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
gonna ອາດຈະມີການຄໍານວນອອກ
ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໃສ່ໃຈຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ລັກສະນະທີ່ເຢັນມັນຄ້າຍຄືແຟດ
ມັນຄ້າຍຄື 3 2 1 ໃນການກະກຽມແບບນີ້
scream flash ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ 3 ເຮັດມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື gibberish
ແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍວ່າຄືກັບຄົນ ທຳ ອິດ
ຂອບໃຈທີ່ Asha ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີ
webcam ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຊຸມຊົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ Pine ທັງ ໝົດ
64 ຜະລິດຕະພັນແລະນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸມຊົນແລະເວົ້າວ່າລາວ webcam ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ແຊບນ້ອຍຫລືບາງທີເນີຍແຂງແມ່ນ
ມີບັນຫາແປກໆບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາແລະນັ້ນແມ່ນ
IRC ຜ່ານການສົນທະນາ hex ຫຼືທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ເວທີສົນທະນາແລະສົນທະນາກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງພວກເຮົາມີສື່
ຜູ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງມືລະບົບ Linux ທີ່ເວົ້າເຖິງເລື້ອງຂອງ let
ເອົາມາໃຫ້ຄືຕິດຕາມກວດກາລະບົບແລະໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
ຖືກ່ຽວກັບວິນາທີສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສອງ
ຄອມພິວເຕີໂນnotດບຸLinuxກ Linux ຮ້ອຍໂດລາ
ນັ້ນແມ່ນບາງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ພາກສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານປະມານນັ້ນ
ຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າເວລານີ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
lap ບໍ່ມີສິ່ງລົບກວນພັດລົມ yep ມີ
ຄວາມຮ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລະເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມຮ້ອນອອກຈາກຂ້າງຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ Soc ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນລະບົບເທິງຊິບເພື່ອເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະໂທຫາ CPU ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີ
ຄວາມຮ້ອນເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
dissipated ຂ້ອນຂ້າງດີແຕ່ກໍ່ມັກ
ບໍ່ມີສຽງດັງຂື້ນມາສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ມີສ່ວນໃດສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຮັດໃນຄອມພິວເຕີ ທຳ ມະດາແບບດັ້ງເດີມ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຫຍັງເພື່ອສິ່ງນີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງແຕ່
ມັນຂ້ອນຂ້າງດີເທົ່າທີ່ໄດ້ຮັບໃນ
internet ມັນແມ່ນມັນແມ່ນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນພັບຄອມພິວເຕີ
ແຕ່ມັນກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
keyboard ຕອນນີ້ມັນມີ touchpad ງາມ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງ touchpad ໄດ້
firmware ຮັບປະກັນວ່າທ່ານເຮັດຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປະຕູມີການປັບປຸງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງທ່ານຈະຊອກຮູ້ຕື່ມອີກ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນແປກ 64 ກອງປະຊຸມຫຼາຍ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍ ສຳ ລັບຄວາມອ່ອນໄຫວ
ແລະຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼື gigs ຂອງ ram ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
ນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃຊ້ມັນເປັນປາຍ ສຳ ລັບ
ຄອມພິວເຕີຫລັກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະໃຊ້ບ່ອນເຮັດວຽກໃຫຍ່
ຂອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນມີກະເປົາ
ສະຖານີເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ຊື້ສະຖານີເຮັດວຽກທີ່ມີລາຄາ 1700 ໂດລາ
ວ່າຂ້ອຍຈະຜະລິດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ແລະມັນ ໜາ ນີ້ແລະມັນໃຫຍ່
fans honkin ໃນມັນຫຼືທ່ານອາດຈະມັກ
ໜຶ່ງ ໃນຄອມພິວເຕີໂນúດບຸກ repoblica ທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ເປັນແບບນີ້ເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການທັງຫມົດພະລັງງານທີ່
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກດຽວນີ້ໃນຖານະຜູ້ຜະລິດວິດີໂອ
ແມ່ນຂ້ອຍມີເຊີເວີ້ທີ່ໃຫ້ກຽດ
server ມີພະລັງງານທັງ ໝົດ ໃນໂລກ
ທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
terminal ເພື່ອຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະ ນຳ ໜ້າ ຈໍຂອງມັນໃສ່ 200 ໂດລານີ້
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ມີນໍ້າ ໜັກ ຂອງຂົນ
ນ້ ຳ ໜັກ ຂ້ອຍ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ຮ້ານກາເຟ
Wi-Fi VPN ຂອງພວກເຂົາເຂົ້າໃນສະຕູດິໂອຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ການເຮັດວິດີໂອໃນ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍໃສ່
ລະບົບການຜະລິດເຈັດພັນໂດລາ
ໂອ້ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ນີ້ຈະກາຍເປັນປາຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ດີເລີດ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມັນພິສູດຕົວເອງ
ເປັນຄົນສະຫຼາດ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນຍັງຍິ່ງໃຫຍ່ໂດຍບໍ່ມີການວ່າ
ຄວາມສາມາດພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນເປັນການທ່ອງເວັບ
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການເຊັ່ນ: ມາດຕະຖານຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ online ໃນທຸກວັນນີ້ຖ້າເຈົ້າຢູ່
ການໃຊ້ Google Drive ທ່ານອາດຈະມີ
ຫຼາຍຂອງຂອງທ່ານພຽງແຕ່ມີສິດໃນນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນຢ່າງໄວວາໃນລະບົບນີ້
ຕົວຂອງມັນເອງເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈິງ
ຄຳ ຖາມບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບທີ່ມີປະສິດທິພາບໃຫຍ່ແມ່ນມັນ
ຍັງ gonna ເຮັດວຽກເປັນ decent pretty
ຄອມພິວເຕີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າເປັນ
gonna ສັງເກດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ຖືກຕ້ອງມັນໂດດອ້ອມລະຫວ່າງສີ່
ຮ້ອຍແປດ megahertz ເຖິງຈຸດ ໜຶ່ງ
ສີ່ສອງ gigahertz ແລະອື່ນໆມັນ
ໂດດທົ່ວສະຖານທີ່ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເລືອກຄວາມຖີ່ຂອງໂຮງງານຜະລິດໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນໄດ້ໄວຂຶ້ນແລະ
ມັນເປັນການໃຫ້ພະລັງງານຫລາຍຂື້ນໃນການດື່ມນ້ ຳ ຫລາຍ
ຈາກແບດເຕີລີ່ 10,000 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ແລະອີງໃສ່ຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຫຼາຍຖ້າມັນເປັນ
idling ມັນຈະພຽງແຕ່ໂມງຕົວຂອງມັນເອງລົງໄປ
ສີ່
ແປດ megahertz ເຊິ່ງຈະໃຊ້
ພະລັງງານຫນ້ອຍຫຼາຍແລ້ວແມ່ນ
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຍົກເລີກການອອກ
ຂອງຄົນນັ້ນແລະກະລຸນາເຕັ້ນໄປຫາໃສ່ YouTube
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານແຕ່ວ່າຖ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຫຼີ້ນໄດ້ດີໃນ YouTube ແລ້ວນັ້ນກໍ່ແມ່ນກ
ທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວິດີໂອໃນ YouTube ເຮັດວຽກຈິງ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນພໍສົມຄວນ
ໄວແລ້ວໂຫຼດບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທຸກຢ່າງເບິ່ງດີແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ
ນີ້ກັບ touchpad ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ການ ສຳ ພັດຫຼາຍຄັ້ງດຽວນີ້ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເລື່ອນຂ້ອຍ
ການໃຊ້ສອງນິ້ວຊີ້ເພື່ອເລື່ອນລົງນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດມັນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ແຖບເລື່ອນແລະກົດແລະ
ດຶງລົງແຕ່ຂ້ອຍມັກພຽງແຕ່ໃຊ້
ການ ສຳ ພັດຫຼາຍຄັ້ງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວກ່ວານັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢາກກົດປຸ່ມໃດກໍ່ໄດ້
ຂອງວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃຫ້ໄປທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໃນປະຈຸບັນພົບທົ່ວໄປໃຫ້ໄປຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ESET ຢູ່ນີ້ແລະມີໂຄສະນານັ້ນ
ຫຼີ້ນດັ່ງນັ້ນມັນກະໂດດຂື້ນໄປເບິ່ງໄວໆທີ່ແທ້ຈິງ
ດີແທ້ດີກ້ຽງແທ້ໆແລະຂ້າມໂຄສະນາ
ມັນປ່ຽນໄປສິບແປດໃນໄລຍະເກົ້າວິທີການ
ເຈົ້າມັກມັນບໍທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ກົດເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນວີດີໂອນີ້ແລ້ວ
ປີ້ນກັບກັນອີກຄັ້ງໂດຍໃຊ້ຫຼາຍການ ສຳ ພັດກັບ
rewind ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປາດຢາງສອງຄັ້ງ
ແຖບເລື່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດເລື່ອນໄປທີ່ນັ້ນ
ໄປເບິ່ງສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງເຕັມຈໍເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນແມວອອກບໍ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ແມ່ນຊອກຫາທີ່ດີບໍ່ມີສຽງນັ້ນ
tinny ເລັກນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງວ່າການ
ຈາກ lap ຄືກັບຄອມພິວເຕີລາຄາຕໍ່າແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການຈະແຈ້ງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າມັນມີ bluetooth ຫ້າຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບວິນາທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ລຳ ໂພງ Bluetooth ພາຍນອກແລະທ່ານ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ລຳ ໂພງ Bluetooth ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນລໍາໂພງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ກົ່ວນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາເມື່ອຂ້ອຍ
unbox ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍເປີດມັນຂຶ້ນພຽງ
ຜູ້ເວົ້ານ້ອຍໆນ້ອຍໆທີ່ເຈົ້າສາມາດ
ບໍ່ວ່າຈະໃຊ້ຊ່ອງສຽບຫູຟັງກໍ່ມີ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫລືທ່ານສາມາດໃຊ້ບູທູດ
ຫູຟັງ bluetooth ລໍາໂພງແລະທ່ານ
gonna ໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີກວ່າຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນວ່າກໍ່ງາມແທ້ neat ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເວົ້າ 200 ບາດໂອ້ຍມັນໄດ້ເປັນ
ຝັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ Fink pad ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະມັນງາມແຕ່ມັນໃຫຍ່
ແລະ clunky ຢ່າງຮຸນແຮງແລະມັນງາມ
ປື້ມບັນທຶກແຕ່ມັນຮູ້ສຶກ ໜັກ ຢູ່ເທິງຕັກຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບຂົນນົກ
ຄືວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
ມັນບາງໆມັນເບົາແລະເບົາ
ພຽງແຕ່ແລະຫມໍ້ໄຟຈະແກ່ຍາວເຖິງມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຕະຫຼອດໄປແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັກໃຊ້ມັນມັນ
ລາຄາບໍ່ແພງທີ່ເຈົ້າຈະເປັນຄືກັນ
ກັງວົນຫລາຍຖ້າເຈົ້າເອົາມັນໄປຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້
ຂ້ອຍໄປເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າລູກຊາຍກົກຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ປີ ໜ້າ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມປາຍ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ຈະເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ເຂົາກໍ່ສໍາລັບການສຶກສາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຖ້າລາວ
ສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ມີການສຶກສາແລະ
ມັນເປັນສະຖານທີ່ທີ່ໂສກເສົ້າໃນຕອນນີ້
ລະບົບການສຶກສາຂອງປະເທດການາດາແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ສອນທັກສະທີ່ພວກເຂົາສອນຊອບແວຣ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປໂຮງຮຽນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈ່າຍໄປໂຮງຮຽນວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຮຽນ Microsoft Office ທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນທັກສະທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້
ແປວ່າຈາກຫ້ອງການ microsoft -
ການປົດປ່ອຍ
ສາມາດເປັນສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ຫນຶ່ງ caveat ພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາໃນ
ຂະ ແໜງ ການສຶກສານັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ກັບອຸປະກອນນີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາມີ
ຈິດໃຈທີ່ມີປັນຫາທີ່ດີແລະ
ບາງທີພໍ່ຜູ້ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະເອົາ
ເວລາທີ່ຈະຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເປັນຫຍັງດີແລ້ວໃນ Microsoft
ຄຳ ເວົ້າມັນເປັນແບບນັ້ນແຕ່ໃນການເປີດເສລີທາງການເມືອງ
ມັນຄ້າຍຄືນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັນມັນຫຼາຍ
ໃກ້ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງແຕ່ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີເກີບຄູ່
ລະບົບແມ່ນແລ້ວທັງ Linux ແລະ windows ແລ້ວ
ແລະປ່ອງຢ້ຽມທັງ ໝົດ ຂ້ອຍກໍ່ມີ Microsoft ເຊັ່ນກັນ
ຫ້ອງການແລະ Libre ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ທັງສອງ
ແຕ່ ສຳ ລັບໂຮງຮຽນຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນທັງ ໝົດ
ໃນ Google Docs
ວ່າແມ່ນແທ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ພິຈາລະນາແບບນີ້ສະນັ້ນທ່ານເວົ້າ 200 ບາດ
ໂອ້ຍດີວ່າລາຄາຂອງຂອງດີ
Chrome ທີ່ມີລະດັບສູງ
ປື້ມແລ້ວແຕ່ຖືກແຕ່ນີ້ແມ່ນ Linux ເຕັມ
ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ Debian Linux ໃນນີ້ເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ Manjaro ຫລື Ubuntu ແລະມັນກໍ່ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການເຕັມຮູບແບບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນຊຸດ synaptic
ຜູ້ຈັດການຂ້ອຍຕິດຕັ້ງຊີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ GNU image
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
gonna ເຮັດມັນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຈະເຮັດຕໍ່ໄປ
ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic 'ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຢູ່ Debian ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະເຮັດການຄົ້ນຫາແລະ
ພິມໃນ gimp ແລະຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາບໍ່ມີການຄາດເດົາ GIMP ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນ Linux ມັນບໍ່ແມ່ນສິດຂອງ Chromebook
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບລາຄາຂອງ Chromebook a
ເຄື່ອງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແຕ່ມັນເຕັມໄປດ້ວຍ Linux I
ຮັກທີ່ແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈບໍ່ມີ
ບາງຄົນຄືກັບການພັດທະນາທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກເຫຼົ່ານັ້ນ
ດຽວນີ້ມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ໃຊ້ຈົວ
ອາດຈະຂັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແກ່ນສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ:
ຕົວຂ້ອຍເອງຂ້ອຍຮັກມັນແລະຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ອະໄພເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍປິດຝາປິດ
ດຽວນີ້ເວລາມັນນອນແລະຂ້ອຍ
ເປີດມັນແລະກົດປຸ່ມພະລັງງານມັນ
ຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນດີວ່າເປັນປັນຫາ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ມັນມັນຈະຖືກແກ້ໄຂແຕ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ຢ່າປິດ
ເກີບໃສ່ຝາປິດ
ມັນເກີບໄວເກີນໄປຖ້າຂ້ອຍປິດມັນ
ຫຼຸດລົງແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈແລ້ວມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ quirks ພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າມັນເປັນລະບົບ ໃໝ່ ຫຼາຍ
ແລະມັນເປັນສິ່ງ ໃໝ່ ຫຼາຍມັນເປັນສິ່ງ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
realm ສຳ ລັບປື້ມບັນທຶກ Linux ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
SOC ເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ສວຍງາມແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ Debian ເຕັມຫຼື
distro Linux ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ລະບົບເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເປັນ
ເປີດໃຫ້ແລ້ວແຕ່ຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
ດີແລ້ວພຽງແຕ່ເຊັດ SD card ຂອງທ່ານແລະ
ອ່ານແລະພວກເຮົາກະຄືວ່າແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານແລະ
ເຈົ້າລັງກິນໃຈມັນມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບນາທີແລ້ວແລ້ວໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່ານີ້
ມີ micro SD ພິເສດ ສຳ ລັບ boot ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເວົ້າວ່າຄ້າຍຄື retropie ກ່ຽວກັບວ່າ
crusty ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ boot ເຖິງຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນ micro SD ດີທ່ານຕ້ອງມີ
rock 64 ແປກປື້ມ 64 ສະບັບທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ຂອງ retropie ສະນັ້ນແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ວິທີການຕິດຕັ້ງ debian ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ retropie ຢູ່ເທິງສຸດຂອງນັ້ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ມີຜູ້ໃດທີ່ຫຼີ້ນເກມຫລີ້ນ pie retro
ລະບົບ ສຳ ລັບຫີນ ສຳ ລັບປື້ມແປກ
ສົ່ງເສີມຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ທີ່ແນ່ນອນຂອງມັນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ distro ມັນ
a ມັນແມ່ນ Debian ອີງຫຼື boon ອີງໃສ່
distro ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີໃຜເຮັດ
ທຸກໆສິດໃນການແຕ່ງງານກ່າວວ່າມີ
ການປັບປຸງ PvP ໄດ້ຖືກປັບປຸງເພື່ອວ່າໃນເວລາໃດ
ລາວປິດຝາປິດຂອງລາວລໍຖ້າການເປີດມັນຄືນ
ແລ້ວປຸ່ມພະລັງງານແລະມັນເຮັດວຽກດີ
ແລ້ວອາດຈະເປັນດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄົນເຮົາເປັນຄືກັນ
ຄົນໃນຊຸມຊົນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ
ແລະທ່ານສາມາດເຕັ້ນໄປຫາການສົນທະນາໄດ້
forum ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມແປກ
ສິ່ງທີ່ມັນ reboots ຫນຶ່ງຄັ້ງໃນຂະນະທີ່
ແຕ່ຂ້ອຍພົບວ່າຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຍາກ
ຄວາມຖີ່ຂອງການ CPU ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ອີກຕໍ່ໄປ
ອ້າວແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນ
ຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ໜຶ່ງ ໃນການປັບປຸງ
ໄດ້ມີການສ້ອມແຊມພຽງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ອາດຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບຖ້າ
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານເລັກນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເອົາ
rock pro 64 ນັ້ນແມ່ນຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ລຸ້ນນີ້ແລ້ວແລະແລ່ນ a
giggle ຄະແນນຕ້ານກັບສິ່ງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າ
ນີ້ປຽບທຽບແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາຄວນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
SOC ດຽວກັນທັງສິດ Ram ດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມີອີກສອງສາມຄົນ
ສ່ວນປະກອບອອກຈາກມັນຂ້ອຍສົນໃຈ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການມັນມີບົດບາດອອກ mmm ສິດແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນ
ແລ້ວຜູ້ໃດທີ່ສົນໃຈ
ຊຸມຊົນຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ມັນໄປ
ແລ່ນຄະແນນດີໆໃສ່ໂປແກມ Book Book ທີ່ແປກ
ພວກເຮົາແມ່ນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ແປ້ນພິມ ANSI ແລະໃນຂະນະທີ່ ISO
ສະບັບອອກມາໃນທ້າຍປີ 2019 ANSI
ສະບັບພຽງແຕ່ອອກມາໃນຕົ້ນປີ 2020 ແລະ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຄຳ ສັ່ງ ໃໝ່ ຂອງ creme de
la creme ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ອາເມລິກາແລະການາດາ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຍິນດີກັບມັນຫຼາຍ
ປະທັບໃຈແລະນີ້ອາດຈະເປັນປະຈໍາວັນ
ຂັບຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ການຜະລິດວີດີໂອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໄລຍະໄກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ
Windows 10 ແລະແລະການຜະລິດວີດີໂອຂອງຂ້ອຍ
ຊຸດທີ່ DaVinci Resolve ສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ brilliant
terminal ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວສະນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ
pine ຫົກສິບສີ່ dot org ໃນເວລານີ້
Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ທັນທີທີ່ຫ້ອງຂ່າວຂອງທ່ານດີເລີດ
mm-hmm ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບປະເພດ 5 ບາງຫ້ອງ
Call of Duty ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນ Overload ແລະໄດ້ຍິນ
ບາງໃບ eSport ຈະໄຫລອອກມາ
ສະເພາະໃນ YouTube
ບັ້ງໄຟ League ແມ່ນສິ້ນສຸດສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ
Linux ແລະ steamos ພວກເຮົາຢູ່ Antarctica
frenzy ເປັນກູໂກໂລກເປັນກູໂກໂລກ
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ພົບເຫັນໂຄງສ້າງຕີນລະ 2,000 ບາດ
ເກີດຈາກຫິມະແລະບາງຄັ້ງຄາວ
ບໍ່ເສຍຄ່າຕົວຈິງແມ່ນບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າເລີຍ
ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ avast Free Antivirus
ກຳ ລັງຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ແລະພຶດຕິ ກຳ ອອນລາຍ
ຂໍ້ມູນການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ
ລາຍລະອຽດຕ່າງໆຈະມີຂື້ນໃນພາຍຫລັງໃນລາຍການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ກວມເອົາເນື້ອໃນດ້ານເທິງຂອງອາທິດກັບ
ຄວາມລໍາອຽງ linux ເລັກນ້ອຍ
- ຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff
Weston ແລະ Robbie Ferguson ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້
ການບໍລິການຖານຂໍ້ມູນ 3D ດີວີດີດີດີດີເກົ່າ
ນັ້ນແລະບໍລິການຂອງມັນຈະຖືກປິດລົງ
ໃນວັນທີ 31 ມີນາ 2020 ດຽວນີ້ມີຫລາຍສິບຄົນ
ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະ rip
ແຜ່ນ CD ເພງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານປະຢັດ
ສະບັບດິຈິຕອນຂອງການຕິດຕາມເປັນ mp3 ຫຼື
WAV ຫຼື flack ຫຼືແມ່ນແຕ່ໄຟລ໌ສຽງອື່ນໆ
ແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍຢ່າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານັ້ນອີງໃສ່ແມ່ນຖືກກໍານົດໃຫ້
ປິດໃນທ້າຍເດືອນມີນາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ DB ແມ່ນ
ຖານຂໍ້ມູນ online ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຂອງລາຍຊື່ຕິດຕາມ
ຂອງລ້ານ CDs ໂດຍບໍ່ມີປະເພດນີ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ມີເອກະສານທີ່ບໍ່ມີຊື່ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງພິມດ້ວຍຕົນເອງໃສ່ຊື່ເພັງ
ຈິດຕະນາການຂໍ້ມູນຊື່ເພງແລະ
ຂໍ້ມູນອື່ນໆເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ທ່ານ rip CD ໃນຂະນະທີ່ DB ຟຣີບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ການບໍລິການຂອງປະເພດຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຂອງການບໍລິການທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດ
ຕິດຕາມຂໍ້ມູນລາຍຊື່ ສຳ ລັບເກືອບສອງ
ຫລາຍທົດສະວັດຂໍ້ມູນ DB ຟຣີໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ອີງຕາມຂໍ້ມູນຈາກຂໍ້ມູນຂອງ CD DB
ການບໍລິການເຊິ່ງໃນທີ່ສຸດກໍ່ກາຍເປັນ
ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະເຫົາທີ່ຖືກຫ້າມ
ໃບ ຄຳ ຮ້ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກການ ນຳ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນບໍ່ເສຍຄ່າ DB Wow
free DB cd DB ມັນທັງ ໝົດ ແລ່ນ ນຳ ກັນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນເປັນບໍລິການຟຣີ
ດໍາເນີນງານພາຍໃຕ້ໃບອະນຸຍາດ GPL ແລະມັນດຽວນີ້
ປະກອບດ້ວຍຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດໂດຍຜູ້ໃຊ້
magics ບໍລິສັດບໍລິການທີ່ໄດ້ມາ DB ຟຣີ
ໃນປີ 2006 ແລະສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ບໍລິການຟຣີຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ຍັງບໍ່ເປັນທີ່ຈະແຈ້ງເທື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
magics ໄດ້ຕັດສິນໃຈດຶງສຽບ
ຫລັງຈາກປີນີ້ໂຊກດີ
ມີດົນຕີທາງອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນທາງເລືອກ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ເອີ້ນວ່າ musicbrainz ນັ້ນແມ່ນ
ດໍາເນີນງານພາຍໃຕ້ Creative Commons
ໃບອະນຸຍາດທີ່ວາງຂໍ້ມູນຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນ
ເຂົ້າໄປໃນສາທາລະນະຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຄວນສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກັບພາກສ່ວນທີສາມ
software ບໍ່ ຈຳ ກັດບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ແຜ່ນ CD ເກົ່າ
ການບໍລິການຫຼືຊອບແວຄຸ້ມຄອງດົນຕີ
ວ່າພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ DB ຟຣີມັນອາດຈະເປັນ
ເວລາທີ່ຈະຊອກຫາບາງປະເພດ
ທາງເລືອກໃນການເຮັດຄີກຂອງເຫດການ
Microsoft ຕ້ອງໄດ້ຊຸກຍູ້ການປັບປຸງ ໃໝ່
ສຳ ລັບ Windows 7
ເຖິງວ່າຈະມີລະບົບປະຕິບັດການໄປເຖິງ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຸດທ້າຍເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ພວກເຂົາແນະ ນຳ ມາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ເດືອນ Microsoft ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ
Windows 7 ແລະປ່ອຍອອກສູ່ສາທາລະນະຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຍັງມີການປັບປຸງຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້
ໃຊ້ OS ທີ່ມີອາຍຸຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດ
ວ່າການປັບປຸງຄັ້ງສຸດທ້າຍລວມມີການເພີ່ມເຕີມ
ຂອງຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ພາບພື້ນຫຼັງຂອງ desktop
ເຮັດໃຫ້ພາບພື້ນຫຼັງ ກຳ ນົດໃຫ້ຮູບແບບຍືດຍາວ
ເພື່ອສະແດງເປັນ ໜ້າ ຈໍສີ ດຳ
ອົງການຈັດຕັ້ງຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້
Windows 7 ນອກ ເໜືອ ຈາກວັນທີສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຕ້ອງຈ່າຍ ສຳ ລັບການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂະຫຍາຍ
ເວົ້າອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ວ່າ Microsoft ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສຳ ລັບ Windows 7 ໂດຍແນະ ນຳ ຂໍ້ບົກພ່ອງນັ້ນ
ບໍລິສັດຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອແກ້ໄຂ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ Microsoft ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ການພັດທະນາການແກ້ໄຂທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມ້ວນເປັນ
ອອກໄປຫາຜູ້ທີ່ຊື້ເພີ້ມ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນັບຕັ້ງແຕ່ caved
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາແລະຕິດຕາມ
ຢູ່ບ່ອນທີ່ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ທຸກໆຄົນທີ່ໃຊ້ Windows 7 ແລະ Windows
ເຊີເວີ້ 2008 r2 sp1 ເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບສຸດທ້າຍທີ່ FOSDEM ໃນອາທິດນີ້
ແປກ 64 ໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ເຖິງເຄິ່ງ ທຳ ອິດຂອງປີ 2020 ໃນໄລຍະ
ເວລານີ້ບໍລິສັດຫວັງວ່າຈະທົບທວນຄືນ
ສະຖານະພາບຂອງໂທລະສັບແປກແລະແປກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປ່ອຍແຖບແປກໄດ້ຮັບຮອງເອົາຕົ້ນ
ສະບັບແລະເຮັດໃຫ້ດີກ່ຽວກັບຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອສົ່ງຊຸດຍົກລະດັບ ສຳ ລັບ
ປື້ມແປກຕົ້ນສະບັບຍັງ rolled ຈາກ
ລາຍການທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ບັນຊີລາຍຊື່ວຽກທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນປີກາຍນີ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕົກຢູ່
ພຽງເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກຫລັງກ່ວາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດ
pine 64 ກຳ ລັງປ່ອຍແປກ ໃໝ່ ສະນັ້ນ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີລັກສະນະປະສາດ
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນແຂບນັ້ນແມ່ນສາມ
ໂມດູນດ້ານເທິງທີ່ສາມາດຈັບຄູ່ກັບ
ພື້ນຖານແປກຫຼື USB 3.0 ແລະ PCI
ຕົວປັບຕົວສະແດງອອກ ສຳ ລັບການພັດທະນາ
ແລະມັນສາມາດປະສົມກັບແຕ່ກ່ອນ
gen ມີ 64 ໂມດູນຢູ່ໃນກະດານກຸ່ມ
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນກຸ່ມເຖິງເຈັດ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ a
ຄອມພິວເຕີ້ board ດຽວເຊັ່ນ The Rock
ໂປແກຼມໂປຼແກຼມ Pro 64 ຫຼືເຄື່ອງຄອມພິວເຕີປົກກະຕິທີ່ມີ PCI ງ່າຍໆ
ບັດ riser Express ມີບັດດຽວນີ້
ພົບບັນຫາກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ Sony
ການປະຕິບັດແລະກັບອຸປະກອນໃຫຍ່
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວຄືກັບ
pine Book Pro ແລະໂທລະສັບແປກໃນ
ເຮັດວຽກໃນ Q4 2019 ກ້ອງ cube ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ຢູ່ເຕົາເຜົາດ້ານຫລັງແຕ່ໄມ້ແປກ 64 ເຊັ່ນກັນ
ຮັບຮອງກັບພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາແມ່ນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ຕ້ອງການ
ເຮັດການດັດແປງບາງຢ່າງໃຫ້ກັບສະເປັກ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະພວກເຮົາ gonna ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ວ່າໃນຊຸມຊົນ 64 ຂອງເດືອນກຸມພາຂອງແປກ
ອັບເດດເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະຖືກລົງໃສ່
ວັນທີ 15 ເດືອນກຸມພາສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນມີຫລາຍຢ່າງ
ທີ່ໄດ້ຖືກເລື່ອນມາແຕ່ປີ 2019 ເຂົ້າມາ
ປີ 2020 ເຊິ່ງຈະເປັນການຮັກສາພວກມັນຫຼາຍ
ທຸລະກິດແຕ່ຢູ່ຈຸດນີ້ແປກ 64 ກໍ່ຄືກັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປະກາດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເປັນ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຕົ້ນເດືອນພຶດສະພາປີ 2020
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນສອງສາມເດືອນ ທຳ ອິດນີ້
ປີມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນັບຕັ້ງແຕ່ແປກ 64 ມີ
ປະກາດຄອມພິວເຕີກະດານ ໜ່ວຍ ໃໝ່ ດຽວ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງກັບທຸກຢ່າງອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ນຳ ອອກມາ
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນກໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະອອກຈາກ
ອຸດສະຫະ ກຳ SBC ທັງ ໝົດ ແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີ
ແປກ 64 ໄດ້ປະກາດກ່ຽວກັບກະດູກແຂງ ໃໝ່
64 hardrock 64 ມີຄຸນລັກສະນະຄືກັນກັບ SP
SOC ມັນແມ່ນ RK $ 33,99 hexa ຫຼັກ SOC
ທີ່ທ່ານພົບເຫັນໃນໂປແກຼມປື້ມແປກແລະ
ROK pro 64 ມັນມີສອງ USB ສາມ
ສອງ USB ຕໍ່ພອດ Wi-Fi AC bluetooth 5.0
gig Ethernet ແລະບໍ່ຄືກັບ Raspberry Pi
4 ເຊິ່ງພຽງແຕ່ສະ ໜອງ microSD ສຳ ລັບເກັບຂໍ້ມູນ
hardrock 64 ປະກອບມີ MMC ເຊັ່ນກັນ
ກົງກັນຂ້າມໂດຍກົງກັນຂ້າມ
hardrock 64 ມີຊ່ອງໃສ່ຖັງ ສຳ ລັບພະລັງງານ
ແລະບໍ່ມີ USB ເບິ່ງຄືກັບ raspberry pi 6
raspberry pi 4 ມັນມາໃນສາມ
ຂະ ໜາດ Ram ທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີ 1 gigabyte
ສອງ gigabytes ແລະສີ່ gigabytes ໄດ້
ສາມການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຂອງແກນແຂງ 64
ຈະມີຢູ່ທີ່ປະມານ 35 $ 45 ແລະ
$ 55 ຕາມ ລຳ ດັບຄະນະ ກຳ ມະການຈະແລ່ນ
Rock pro 64 ຮູບພາບ OS ແລະມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
tweak ມັນຄວນຈະສາມາດດໍາເນີນການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມການລົບກວນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໂປແກມ Rock pro 64
s ໜ້າ ທີ່ເຊັ່ນ: PCI Express ຫຼື
USB C ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ອາດຈະເປັນກະດານທີ່ສົມບູນແບບ
ສຳ ລັບທ່ານແປກ 64 ຫວັງວ່າຈະມີ Hard
Rock Pro Hart Rock 64
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາເລີ່ມດໍາເນີນການຮ່ວມກັນພວກເຂົາ
ຫວັງວ່າຈະມີມັນ ສຳ ລັບທ່ານນີ້
ເດືອນເມສາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມອາທິດນີ້
ຂອງ Overload Call of Duty ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະລີກ ethports eSports ຈະເປັນ
ລາຍການສະເພາະໃນ YouTube ຂໍ້ຕົກລົງ
ເຫັນແມ່ນໄຊຊະນະໃຫຍ່ ສຳ ລັບເວທີ
ເຊິ່ງເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບ
ກະແສເກມແມ່ນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຈັດການກັບເວັບໄຊທ໌້
ເຊັນກັບ Activision Blizzard the
ບໍລິສັດທີ່ດໍາເນີນການບິດຂອງລີກ
ສະເພາະເຈາະຈົງ ສຳ ລັບສອງຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ລະດູການຊ້ອນທັບລີກແລະເຫັນ
ເປັນຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງ ສຳ ລັບການຫຼີ້ນເກມສົດ
ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນ Neil Ryan ຫົວຫນ້າຂອງເກມຢູ່
Google cloud ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ Activision Blizzard ສຳ ລັບ
ສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາໃນທົ່ວຫົວຂໍ້ມືຖືໄປ
ກະຕຸ້ນຄວາມສາມາດໃນການວິເຄາະແລະ
ປະສົບການຂອງຜູ້ຫຼິ້ນໂດຍລວມພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນ
ດຽວນີ້ຂະຫຍາຍຄວາມ ສຳ ພັນແລະການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ນັກພັດທະນາເກມທີ່ມີຊື່ສຽງໃນໂລກ
ວົງຢືມທ້າຍ
ເຖິງວ່າຈະເປັນເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໂລກທາງ YouTube ມີປະຫວັດສາດ
ພະຍາຍາມແຂ່ງຂັນກັບສະຖານທີ່ຕ່າງໆເຊັ່ນ
ບິດແຕ່ວ່າໃນສອງສາມເດືອນຜ່ານມາ
ເວທີໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ບາງ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີຊື່ສຽງສູງ
poaching ຈໍານວນຂອງ twitch profile ສູງ
streamers ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈັດການ
ເວທີຟັງຂອງຍັກໃຫຍ່ຈະຄົ້ນຫາພະລັງງານ
ທັງ ໝົດ ຂອງເກມ Activision Blizzard
ໂຮດຕິ້ງແລະຄວາມຕ້ອງການດ້ານເຕັກນິກອື່ນໆ google
ຟັງຍັງຈະເປັນເຈົ້າພາບ
ຫໍສະມຸດທັງ ໝົດ ຂອງ Activision Blizzard
ເກມທີ່ເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃນ
ພູມສັນຖານຂອງການຫຼີ້ນເກມວີດີໂອເທິງອິນເຕີເນັດ
ມັນແມ່ນບິດຢູ່ສະເຫມີຄືກັບວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ສຳ ລັບການຫຼີ້ນເກມຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາມີຢູ່ດຽວນີ້
ພຽງແຕ່ຮັບປະກັນສາມເກມທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດນີ້ອາດຈະບັງຄັບໃຫ້ບິດເບືອນ
ປັບຫລືເອົາພວກມັນມາໃຫ້ຂ້ອຍເປັນທີ່ສຸດ
ຄືວ່າ YouTube ສາມາດເລີ່ມດຶງອອກໄປໄດ້
ຈາກ twitch ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ແລະຖ້າພວກເຂົາສາມາດສະແດງວ່າສະບາຍດີ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນດີກວ່າໃນເວລານັ້ນ
twitch streamers ແມ່ນ gonna ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປທີ່ນີ້ດຽວນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ໜ້າ ສົນໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາດຶງບາງສ່ວນຂອງ
profile ສູງ twitch streamers ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າມີອັນອື່ນບໍ?
ອັດຕາການຊົດເຊີຍທຽບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປົກກະຕິແລ້ວໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບ youtube ມັນກໍ່ເປັນ
ພູມສັນຖານແປກໆເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຜະລິດວີດີໂອໃນ YouTube ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ
ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນຍ້ອນສິ່ງນັ້ນ
ເກມແມ່ນ gonna ຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຫຍ່
centric ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍສຸດທີ່ຈະເປັນ
ການປະກອບ ຄຳ ຄິດ ຄຳ ເຫັນເພື່ອໃຫ້ເປັນຄົນສັດຊື່ຕໍ່ສ່ວນໃຫຍ່
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງສະນັ້ນເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນເກມ YouTube
ຄືກັບຊຸມຊົນຂອງນັກພະນັນເທິງ
YouTube ກຳ ລັງຈະກາຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ການບໍລິການວິດີໂອ centric ຖືກຕ້ອງເຫມັນ
ພາສາ
ບາງຄົນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ
ຈໍາເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ເອົາບາງສ່ວນຂອງມັນແນ່ນອນ mm-hm ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານເບິ່ງບາງຄົນທີ່ສູງອາຍຸ
youtubers ມັກ dantdm ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະມານ
ຕະຫຼອດໄປ
ແລ້ວແຕ່ລາວເຮັດໄດ້ແນວໃດກັບ youtube
ດຽວນີ້ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຍັງຢູ່
ເຮັດວິດີໂອທີ່ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງລາວ
ຕະຫຼອດເວລາໂຄສະນາຊອກຫາຂ້ອຍແນວໃດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຂໍ້ສົງໃສວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ກວດສອບ Dan
ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າທັນທີທີ່ Copic
ອາແມນມັນກໍ່ກະທົບກະເທືອນ streamers ຜູ້ທີ່
ຄືກັບວ່າ Dan ເຄີຍເປັນໄຂ້ສະເຫມີ
ລາວເປັນໃຈກາງຂອງເດັກນ້ອຍແລະ
ຄວາມບັນເທີງຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະຍ້ອນວ່າ
ສິ່ງນັ້ນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ລາຍໄດ້ຂອງລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າພາຍໃຕ້ Coppa ເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ດັງເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້ໂດຍອີງໃສ່
ເດັກນ້ອຍເບິ່ງກະແສຂອງລາວດັ່ງນັ້ນລາວຈະ
ຕ້ອງໄດ້ສ້າງວີດີໂອກາງຂອງຜູ້ໃຫຍ່ໃນ
ເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້ໃດໆຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ເຖິງແມ່ນວ່າ YouTube
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຂ້ອຍບໍ
ເບິ່ງໂທລະສັບຫຼືລູກຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ Dan
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຮັບຄວາມສ່ຽງນັ້ນ
ບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ບັງຄັບໃຫ້ເນື້ອຫາປ່ຽນແປງເພາະວ່າ dan
ຕ້ອງເລືອກເອົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
dantdm ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວລາວຕ້ອງເລືອກເວລາໃດ
ລາວສ້າງວິດີໂອທີ່ມັນຖືກສ້າງຂື້ນນີ້
ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍເນື້ອໃນແມ່ນ
ການອຸທອນກັບເດັກນ້ອຍແລະຖ້າລາວເລືອກ
ວ່າເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ monetize ມັນນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຫຼືວ່າມັນແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ເບິ່ງມັນບໍ່ມີໂຄສະນາໃດໆ
monetizing ມັນສໍາລັບລາວດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງລາຍໄດ້ຈາກສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ວິດີໂອມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່
ບາງຄົນກໍ່ເຂົ້າມາເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າຖ້າເດັກນ້ອຍຢູ່
Mithen ລາວມີຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນແລະພວກເຂົາສາມາດປິດລາວໄດ້
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວສໍາລັບການສິດ okay ແລະ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທາງກົດ ໝາຍ ມັນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນດ້ວຍສະຫຼັບນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມີສິດຫຼາຍຂອງ
ຜູ້ຊົມເປັນໄວລຸ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງໄວລຸ້ນ Plus ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຕັມໄປແລ້ວແຕ່ເປັນ
ທັນທີທີ່ຜູ້ໃດອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 13 ປີ ກຳ ລັງຕິດຕາມເບິ່ງ
ວ່າຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກໂດຍ
streamer ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າມັນຖືກເລືອກໂດຍ
streamer ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
monetize ມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີປຸ່ມສະຫຼັບ
ຈາກ twitch ກັບ youtube ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ມັນຈະມີຜົນກະທົບຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດຂອງເກມເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ທີ່ທ່ານເບິ່ງແມ່ນວ່າ ER
ການຈັດອັນດັບ T ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນແຕ່ວ່າຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຢູ່ Twitch
ບໍ່ມີໃຜຕິດຕາມກວດກາ Coppa ບໍ່ໄດ້ແຕກ
ບິດບິດເພື່ອໃຫ້ບັນດາກະແສເຫຼົ່ານັ້ນ
ຍັງ ກຳ ລັງຫາເງິນຢູ່ໃນ ຈຳ ນວນ 10 ຄົນ
ເດັກອາຍຸປີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນ
ຂ້ອຍຍອມຮັບຫຼືບໍ່ເຫັນດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ແປກເພາະວ່າໃນໂອ້ຍເພື່ອ
monetize ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດໂດຍສະເພາະ
ການຂຽນໂປແກຼມຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບ 13 ບວກກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດສ້າງໂປແກຼມນັ້ນໄດ້
ຂໍອຸທອນກັບເດັກອາຍຸ 10 ປີສິດ 11
ເດັກອາຍຸປີຫາ 12 ປີແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງເດັກອາຍຸ 10 ປີກັບ
ທີສາມ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນຈາກສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງ
ເລນກວ່າທີ່ທ່ານຟັງຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
gearing ມັນກັບເດັກນ້ອຍອາຍຸ 13 ປີຢູ່ທີ່ 15 ປີ
ເບິ່ງມັນເກົ່າສະນັ້ນມັນບໍ່ມີເວລາຢູ່ທີ່ນີ້
13 ເພາະວ່າກົດ ໝາຍ ພວກມັນຈະປາບປາມ
ກ່ຽວກັບທ່ານກັບວ່າວັນທີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແປກແຕ່ຖ້າເປັນແນວນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເຈົ້າມັກເດັກນ້ອຍຫຼາຍປານໃດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການໄດ້ຮັບການເຊົ່າຮູບເງົາທີ່ໄດ້
18 eh
ບໍ່ຕ້ອງຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຊາຍໂບດ
ຄື 14 ສະນັ້ນຄືກັບເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດເຮົາໄດ້
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ປັດຈຸບັນທີ່ບໍ່ສາມາດບັນຊີຂອງທ່ານ
ເຣຶ່ອງ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຈິງ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດ
ກະແສຢູ່ໃນ YouTube ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ປັບໄຫມ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະເປັນພວກເຂົາເອົາທ່ານ
ຄົນຂັບ streamer ແມ່ນທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງເກມ
on Twitch ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລ້ວກະລຸນາ
ພຽງແຕ່ສາມປີແລະປີຫຼັງຈາກມັນ
ເປີດຕົວໃນເວທີບັ້ງໄຟລີກແມ່ນ
ສິ້ນສຸດການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບ Linux ແລະ steamos
psionics ທີມພັດທະນາທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ລົດທີ່ນິຍົມພົບກັບເກມບານເຕະ
ປະກາດສິ້ນສຸດຂອງ Mac OS ແລະ Linux
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນຖະແຫຼງການສັ້ນລົງໃນ
ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາອ້າງອີງ
ສືບຕໍ່ຍົກລະດັບ League rock rock League
ດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ມັນບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
Mac OS ແລະ Linux Linux ຫຼື OS ອາຍ
ເປັນຜົນມາຈາກການເພີ້ມສໍາລັບ
OS ແລະ Linux version ຂອງເກມ
ຈະມີໃນເດືອນມີນາການປັບປຸງນີ້ຈະ
ປິດການ ທຳ ງານແບບ online ເຊັ່ນ
ການຊື້ເກມໃນເກມ ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນໃນ Mac OS
ແລະ Linux ແຕ່ຄຸນລັກສະນະອອບໄລນ໌ລວມທັງ
ການແຂ່ງຂັນໃນທ້ອງຖິ່ນແລະການຫຼີ້ນ ໜ້າ ຈໍແບ່ງປັນຈະ
ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງເພງໃນປີກາຍນີ້
ໄດ້ມາໂດຍ Epic Games ຜູ້ທີ່ປະກາດ
ວາງແຜນທີ່ຈະຢຸດການຂາຍເກມຕີໃຫ້
ເຖິງແມ່ນວ່າອາຍໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຜູ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື້ມັນແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ່າວຮ້າຍທັງ ໝົດ ຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
ເກມທີ່ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ຫຼິ້ນມັນໄດ້
Linux ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດໃດໆຈົນກ່ວາ
ການປັບປຸງເດືອນມີນາມາຮອດຫຼັງຈາກນີ້ທ່ານສາມາດ
ຍັງສືບຕໍ່ຫຼິ້ນມັນໂດຍບໍ່ມີການ
ຄວາມສາມາດທາງອິນເຕີເນັດໃດໆບໍ່
ລືມວ່າຖ້າທ່ານຊື້ບັ້ງໄຟລີກ
ສຳ ລັບ Linux ເທິງ Steam ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການ ທຳ ງານເຕັມຮູບແບບລວມທັງການຫຼີ້ນ online
ໂດຍການຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແລ່ນ
ສະບັບ Windows ທີ່ຮອງຮັບບໍ່ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານບໍ່
ເສຍເງິນທັງ ໝົດ ໃນການຊື້ Linux ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຢ່າງໃດກໍຕາມວິທີການຫຼາຍຢາກ
gamers ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Linux ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກເຊື່ອແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຫັນຄົນ
ການ ນຳ ໃຊ້ Linux ສຳ ລັບຈຸດປະສົງຂອງເກມ
ບາງທີມັນເປັນຄວາມຈິງບາງທີມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນວ່າ ok ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນວ່າສຸດ
ລີກບັ້ງໄຟປ່ຽນແມ່ນຄ້າຍຄື
Nintendo ປ່ຽນທຸກວິທີດຽວນີ້
ດຽວນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າສັບປ່ຽນແມ່ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ການຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ window ໃນຕົ້ນສໍາລັບການ
ການພະນັນເພາະວ່າການພະນັນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫູຟັງ VR ແລະທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີ Windows ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄືຂ້ອຍມີອາຍກັບ 300 ເກມຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວພໍແລ້ວແລະນັ້ນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເລັບຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບັນຊີຂອງເຈົ້າ 100 ເກມຂ້ອຍມີ 3 ເກມຂ້ອຍ
ລົງທະບຽນກັບໄອນ້ ຳ ດ້ວຍການເລີ່ມຕົ້ນ
chemo
ຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃນສິນເຊື່ອເບິ່ງສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີ Geoff's ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ເຫັນ gamers ແລ່ນ ນຳ
Linux ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ
ມັນແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະມີ
ຫຼາຍກະແສຕໍ່ໃບ ໜ້າ ແນ່ນອນ Linux
ແລ້ວ jari ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
ກະແສໃນປະຈຸບັນເຊັ່ນນີ້
ດຽວນີ້ yep ບໍ່ແມ່ນນັກພະນັນຫຼາຍໃນ Linux ok
ສະນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້ດີ
ຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ຕິດຕາມສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຂໍໃຫ້
ສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux ເປັນເຄື່ອງຫຼີ້ນ
platform ເພາະວ່າມັນເປັນເກມທີ່ດີເລີດ
ເວທີຖ້າມີຫົວຂໍ້ OS ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຈາກມຸມມອງທາງການເງິນພວກເຂົາແມ່ນ
ພົບວ່າຜົນຕອບແທນຈາກການລົງທືນ
ສຳ ລັບມີໂປແກຼມທີ່ຈະຈັດການ
ກັບມັນຢູ່ເທິງຖານ linux ແມ່ນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໄລຍະຍາວໂດຍອີງໃສ່ການສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນ
ການຕັດສິນໃຈທາງທຸລະກິດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍຜິດບໍ່ໄດ້
ບາງຄົນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າມັນກໍ່ສ້າງມັນແລະພວກມັນຈະມາ
ສັ້ນສະຖານະການຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ kevin
ຈັດການກັບຜີ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈແມ່ນການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ
ໃຊ້ໃນ Linux ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
ສິ່ງອື່ນໃດໃນໂລກນີ້
ແລ້ວແຕ່ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນໂຊກບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາ
ບໍ່ຄວນລົງທືນໃນ Linux ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ມັນ
ບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍ
mm-hmm ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄປ
ທຳ ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ Jack yeah I still I wish
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເລືອກສິ່ງອື່ນໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ Windows
ຫຼິ້ນເກມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເກີບຄູ່ cosa ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄູ່
booting ສໍາລັບໄຊຊະນະ
ສະນັ້ນ Windows 10 ສຳ ລັບ Linux ເກມ ສຳ ລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນ
ບໍ່ຕ້ອງເປັນເກມແບບນັ້ນ
ນັກພັດທະນາຕ້ອງຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ມີ Linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ໂລກນີ້ເປັນ
ສະຖານທີ່ດີກວ່າ
DaVinci Resolve ແມ່ນຢູ່ໃນ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ຮົ່ວບັ້ງໄຟກັບມາງາມພວກເຮົາ
gotta ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄວກວ່ານີ້
ບົດຂ່າວກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂ່າວສານອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ເຈົ້າ
ເພື່ອນ Antartica ແມ່ນ Google ແລະ Google
ຜູ້ໃຊ້ໃນທົ່ວໂລກໄດ້ພົບເຫັນຕີນທີ່ມີຄວາມສູງເຖິງ 2,000 ຟຸດ
ໂຄງສ້າງທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນຈາກກິ່ນ Google
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໂລກໄດ້ອ້າງເອົາຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບປີນັ້ນ
ມີຄວາມລຶກລັບທີ່ນອນຢູ່ລຸ່ມ
ນ້ ຳ ກ້ອນ Antarctica ແລະຕອນນີ້ Google ໃຊ້ຂອງພວກມັນ
ຜູ້ໃຊ້ Google Earth mr. FB ຈະ 333 ຄິດ
ລາວອາດຈະໄດ້ຄົ້ນພົບມະຫັດສະຈັນ
ການກໍ່ສ້າງໃນ Antarctica ໃນ footage ແບ່ງປັນ
ສອງອາທິດຕໍ່ມາລາວຫຍໍ້ເຂົ້າມາ
ສະຖານທີ່ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ a
ຮຽບຮ້ອຍ huge ທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນຈາກກ້ອນໄດ້
ຜູ້ບັນຍາຍອະທິບາຍການອ້າງອີງຈາກດ້ານເທິງຫາ
ລຸ່ມມັນເກືອບ 2,000 ຕີນ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນເປັນຫົກຂົງເຂດບານເຕະຍາວວ່າ
massive ມັນຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ symmetrical
ແລະເບິ່ງຄືວ່າອາຄານນີ້ອາດຈະເປັນ
ກ້ອນນ້ ຳ ກ້ອນແບບສຸ່ມຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ offshore ບາງທີມັນເປັນບາງປະເພດຂອງ
ການກໍ່ສ້າງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ quote ທ້າຍ huge
ດີຫຼາຍຄົນຄາດຄະເນວ່າຮູບຮ່າງໃດ
ສາມາດເປັນຄົນອື່ນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອ ໝັ້ນ ໜ້ອຍ
ແນະ ນຳ ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກນີ້
ທ່ອນໄມ້ທີ່ມີຮູບຊົງຜິດປົກກະຕິຂອງ Antarctica
ມັກຈະເປັນສູນກາງຂອງການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ທິດສະດີມັນແມ່ນອັນທີ່ເອີ້ນວ່າຜູ້ສະແຫວງຫາຄວາມຈິງ
ເຊື່ອວ່າຢູ່ລຸ່ມຊັ້ນຂອງຫິມະ
ແລະກ້ອນເຣັດທີ່ເຫລືອຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ພົນລະເມືອງວັດຖຸບູຮານກັບຖານ Nazi ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເດືອນສິງຫາຜູ້ໃຊ້ Google Earth ຄົນອື່ນ
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາໄດ້ພົບ
ຮູບປັ້ນໃຫຍ່ຂອງໃບ ໜ້າ ແລະພຽງສອງຢ່າງ
ອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມີຄົນ ໜຶ່ງ ອ້າງວ່າຕົນມີ
ຈຸດໆທີ່ໃຫຍ່ຍາວສອງໄມຍາວວັດຖຸບູຮານ
ກໍາແພງເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າງເທິງກ້ອນຂອງອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
monolith ຖືກປຽບທຽບກັບ surat a
ໂຄງສ້າງໃຫຍ່ໃນສະ ໄໝ ບູຮານ
Mesopotamia ແລະອີຣ່ານແມ່ນບໍ່ເຢັນ
ວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັບຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍຢູ່ເຮືອນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຈາກດາວທຽມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລົງ
ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືວ່າ sci-fi ຈາກ
ຊຸມປີ 80 ແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຼືບໍ່ເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງສ້າງມີຈິງແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນ
ລະນຶກເຖິງການເບິ່ງຄືວ່າມີເມກຢູ່ໃນເມກ
ແລະເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຂ້ອຍ hippopotamus ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບໂຄງສ້າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນໂຄງສ້າງທີ່ມັນອາດຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມລຶກລັບການຄາດຕະກໍາຂອງ Google Earth ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເອກະສານທີ່ມີເລືອດ
ກະແຈກກະຈາຍແລະທາງເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາ
ບໍ່ມີແລະທຸກຄົນລ້າໆ
ເຫດການຄາດຕະ ກຳ ນີ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນອາດຈະເປັນຫ້າຫົກ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະທຸກຄົນໄດ້ freaking ອອກ
ວ່າພວກເຂົາມີ Google Earth
ເອົາພາບບັນຍາກາດຂອງເຫດການຄາດຕະ ກຳ
ແລະຍ້ອນວ່າທ່ານເຫັນເອກະສານທີ່ທ່ານເຫັນ
ເສັ້ນທາງຂອງເລືອດກັບນ້ ຳ ນີ້ມີ
ໄດ້ຮັບສິດ morbid ແທ້ແຕ່ວ່າໃນທີ່
ຫນຶ່ງ turns ອອກແລ້ວມັນແມ່ນການ Guy ກັບລາວ
ໝາ ແລະ ໝາ ໄດ້ໂດດລົງນ້ ຳ
ແລ່ນອ້ອມແລ່ນຂ້າມທ່າເຮືອ
ແລະມັນແມ່ນທ່າເຮືອທີ່ປຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ສ້າງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເລືອດສະນັ້ນຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງການນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນ Google Earth
ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງການປະຕິບັດໄປສຸດໃນ Antarctica ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນພູມສັນຖານມັນເປັນ
ເບິ່ງວ່າມັນສູງເຖິງ 2,000 ຟຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນເງົາຂອງນົກເພັນ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບມາຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຈ່າຍ
ບາງຄັ້ງໃນ Google Earth ໃນ VR ຂອງຂ້ອຍຄື
ຖ້າຂ້ອຍບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກໆມື້
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກການເດີນທາງຮອບແລະພຽງແຕ່
ເບິ່ງສະຖານທີ່ຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
Antarctica ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທໍາອິດມັນ Antarctica
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ໂລກໃນຕອນທ້າຍຂອງບໍ່ໄດ້ໂລກ
ແຕ່ຄືກັບເວລາຂອງປີນີ້ທ່ານສະ ເໝີ
gonna ມີແດດຢູ່ໃນແນວນອນ
ມຸມສະນັ້ນມັນ gonna ສ້າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການສັກຢານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ penguin ເບິ່ງຄືວ່າ
ຍັກໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
2,000 ໂຄງສ້າງຕີນ ຈຳ ນວນເງິນ
ຍົນມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບ Google
ໂລກແມ່ນເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຢູ່
ເບິ່ງຈາກດຽວນີ້ແລະອື່ນໆ
ໂດຍການກົດທີ່ແຜນທີ່ cat5 TV
ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປເບິ່ງພຽງແຕ່ຢູ່ນອກຂອງ
ເມືອງ Royal ຂອງ Sutton Coldfield ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດຊູມໄດ້
ທັງຫມົດໃນໄລຍະສະຖານທີ່ແລ້ວ
ຜູ້ຊົມທັງ ໝົດ ຢູ່ໃສຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ທ່ານຮູ້ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ໂອ້ມີເດນມາກແມ່ນແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຮູ້ເດນມາກ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາເຂົ້າມາ
Antarctica ໂອ້ຍມັນ gonna ຂ້ອຍຖາມ
ການສັງເກດເບິ່ງຈາກໂຄງສ້າງຕີນ 2,000
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ພວກເຮົາມີບາງຄົນຢູ່ໃນ
ໄອແລນບໍ່ມີຟັງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຕັດສິນໃຈ
ນີ້ແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນຢູ່ໃນຮູບແບບສົດໆແບບນັ້ນ
ມັນບໍ່ມັກການໂຕ້ຕອບແຕ່ວ່າ hey
ແຜນທີ່ cat5 TV ດີແລ້ວ Jeff ບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນ
ມັນແມ່ນ penguin ຫຼືມັນແມ່ນໂຄງສ້າງ
ມັນແມ່ນ ຄຳ ຖາມ ຄຳ ຖາມຂ້າງລຸ່ມນີ້
ມັນອາດຈະເປັນການແກ້ໄຂບັນຫາຄວາມປອດໄພໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ມາໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການຊອກຫາທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ - avast tracker Free Antivirus tracker
tracker ຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ online ແລະ
ຕັ້ງຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່ມັກ
ຜູ້ໃຊ້ Microsoft Pepsi ແລະ Google Windows
ຄວນຮູ້ໂດຍຕອນນີ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຍ່າງ
ຖ້າທ່ານແລ່ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການປົກປ້ອງຈາກ
ມັນແວຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃຊ້ antivirus
software ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍ
ການປົກປ້ອງໃນຂະນະທີ່ ນຳ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
ອອນໄລນ໌ແລະຫຼາຍເພື່ອປບັປະມານ a
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ພັນລ້ານຜູ້ໃຊ້ຫັນໄປໃຊ້ແບບເສລີ
ຜະລິດຕະພັນ antivirus ຄິດວ່າມີ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າການປົກປ້ອງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ມີໂປແກຼມທີ່ມີໃຫ້ຟຣີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຟຣີຄວາມປອດໄພ Suites ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງເກັບຂໍ້ມູນການຊອກຫາຂອງທ່ານແລະ
ລາຍລະອຽດອື່ນໆແລະຂາຍໃຫ້ທີສາມ
ພາກສ່ວນນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີ
antivirus ຟຣີທີ່ນິຍົມຈາກ Avast ເຊິ່ງ
ກຳ ລັງວາງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວປະມານ 400 ຄົນ
ລ້ານຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນເວລາທີ່
ຜູ້ບໍລິຫານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຊື່ສຽງສູງ ກຳ ລັງໂທຫາ
ຕໍ່ບັນດາລັດຖະບານທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ
ກົດລະບຽບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື
ຄຳ ເຕືອນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ທຸກຄົນແມ່ນ
ການຕໍ່ສູ້ເພື່ອໃຫ້ມີນິໄສຂອງເຈົ້າ
ຕາມທີ່ໃຈມັກແລະງາມຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໂດຍຜູ້ໂຄສະນາ
ຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ໃຫ້ທ່ານງ່າຍຂື້ນກ
ການສືບສວນຮ່ວມກັນໂດຍຮອງແລະ PC Mag
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສັນຍາຮົ່ວໄຫຼແລະອື່ນໆ
ບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດເອກະສານ Avast ພ້ອມ
ກັບບໍລິສັດຍ່ອຍ AVG ຂອງຕົນ
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ເຮັດຜ່ານ online
ໃນຂະນະທີ່ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມຟຣີທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ການແຈກຢາຍໂຄງການກ່ຽວຂ້ອງກັບ jumpshot
ບໍລິສັດທີ່ໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກເດີນທາງຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດໂດຍການວັດແທກ
ທຸກໆການຄົ້ນຫາກົດແລະຊື້ທົ່ວ 1,600
ປະເພດຈາກຫຼາຍກ່ວາ 150 ເວັບໄຊທ໌້
ລວມທັງ Amazon Google Netflix ແລະ
ຄຳ ເວົ້າທ້າຍ Walmart
ຕິດຕັ້ງ antivirus ຟຣີຂອງ avast
ເພີ່ມໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນ browser
ສ່ວນຂະຫຍາຍທີ່ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນ
ກິດຈະ ກຳ ທາງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະສົ່ງໄປທີ່
ເຕັ້ນໄປຫາການສັກຢາ
ບັນຈຸແລະຕິດປ້າຍດ້ວຍເອກະລັກ
ການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນ Avast
ລວມມີການຄົ້ນຫາໃນ Google ແລະ Google
ການຊອກຫາວິດີໂອໃນ YouTube ຂອງ LinkedIn
ແລະການເຂົ້າເບິ່ງໂປຼໄຟລ໌ແລະແມ່ນແຕ່ຜູ້ໃຊ້ຫຍັງ
ເບິ່ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມັນຖືກສົ່ງໄປຫາ
ເຕັ້ນໄປຫາລູກຄ້າຄືກັບ Google
Microsoft
Pepsi Sephora Home Depot Yelp
Intuit ແລະອີກຫຼາຍໆຄົນທີ່ Avast ເວົ້າ
ບໍ່ຕິດຕາມຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ເຊັ່ນໂທລະສັບປະ ຈຳ ຕົວສ່ວນບຸກຄົນ
ເບີຫຼືສົ່ງອີເມວຫາບໍລິສັດ
ຢືນຢັນວ່າຮອດທ້າຍເດືອນກໍລະກົດ 2019
ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມປະຕິບັດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ເລືອກຕົວເລືອກໃນການດາວໂຫລດ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
AV ຂອງພວກເຂົາແລະດຽວນີ້ ກຳ ລັງກະຕຸ້ນຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເລືອກເຂົ້າຫຼືເລືອກອອກ
ເລືອກຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຂົາອ້າງວ່າຈະເປັນ
ໃຫ້ ສຳ ເລັດໃນເດືອນກຸມພາປີ 2020
ຄືເຈົ້າມັກແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວ ok
ການຕິດຕັ້ງ antivirus ຟຣີນີ້
ແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນແມ່ນຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ຕົກລົງທ່ານພຽງແຕ່ເລືອກເຂົ້າໃນທີ່ແລ້ວພວກເຮົາມີ
ທຸກໆສິ່ງຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂາຍໃຫ້
ທຸກຄົນ mm-hmm ເປັນຫຍັງເຫດຜົນນີ້ມາເປັນ
ແປກໃຈຕໍ່ຄົນອື່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແປກໃຈ Jeff ມັນພຽງແຕ່ພິສູດວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ບໍ່ເຄີຍເສຍຄ່າແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງນັ້ນ
ໃນຖານະເປັນເດັກນ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງມາຟຣີຖ້າມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຢູ່ສະເຫມີ
ມັນໄດ້ເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມເປັນ
ສິ່ງໃດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສອນ Jeff ໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ໂດຍເຟສບຸກ hmm
ວ່າປະຊາຊົນພຽງແຕ່ yep Jeff ທ່ານຍັງ
is on Facebook yeah ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ມັນເປັນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ ຈຳ ເປັນແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ II
ໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ສຳ ລັບເຫດຜົນນີ້ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງໂປແກຼມໄວຣັດຟຣີທີ່ຂ້ອຍໄປປ້ອງກັນໄວຣັດ
antivirus ແມ່ນແລ້ວຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕະມັນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ການສະ ໝັກ ໃຊ້
ບໍລິການເພາະວ່າເມື່ອທ່ານວາງ
ເງິນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນມີບໍລິສັດນັ້ນ
gonna ຕົວຈິງແລ້ວຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜະລິດຕະພັນກົງກັນຂ້າມກັບການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແລ້ວແຕ່ມີ Kaspersky ແລະ
McAfee - ແນ່ໃຈວ່າແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບສະບັບຟຣີຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດແຕ່ວ່າການເອົາເງິນໃສ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນດີແຕ່ວ່າ
ມັນດີກ່ວາດີກ່ວາ hey ໄດ້ຮັບສໍາລັບການນີ້
ຟຣີແລ້ວແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈ່າຍ
ມັນຄືກັນແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວສາມແບບ
ຂອງຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ gonna ແນ່ນອນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບນາງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າພວກເຮົາຈະດົນປານໃດ
ເບິ່ງຍ້ອນວ່າການຟ້ອງຮ້ອງບາງຢ່າງເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ທ່ານເລືອກແລະ
ມັນແມ່ນການຄັດຄ້ານເພາະວ່າເວົ້າວ່າ Austin ແມ່ນ
ຈົນກ່ວາ 2000 ມັນແມ່ນ 19 ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລີ້ນກັບຄືນລີໄດ້ເພີ່ມປaddedອບປpopອບອີກ
ຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ອ່ານພິມທີ່ດີ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະລົງທະບຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ສະເລ່ຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Andrew ໂດຍສະເລ່ຍ
ຂ້ອຍເປັນພຽງຄົນທີ່ສົງໃສຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍຄົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ແລ້ວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສາມໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວຂໍຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ສົ່ງບົດເລື່ອງລາໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈ
ສຳ ລັບເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຖະຫຼົ່ມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 kb ແລະ sasha Rickman
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff
Weston ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາມີຊື່ບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີຊື່ຕັ້ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດການແຕ້ມຮູບຫລັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດຂອງທ່ານເຂົ້າ
ສາມຄົນແລະພວກເຮົາໄດ້ຂຽນຊື່ຂອງທ່ານ
ລົງຊົມເຊີຍກັບທຸກຄົນທີ່ມີ
ມີຄຸນວຸດທິມາຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍເຫັນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຜູ້ຊາຍ skywriter 64 marsh GF f King swiss
aghhhhh g-dog 1985 Baldrick ກ້າຫານ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ marsh Ameri ແຕ້ມ bp9
ແມວ mini Marsh Rd Blair Ronnie ບອກຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ repeating ຕົນເອງ M ເປັນ
Copland ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນແບບນັ້ນ
robbery ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບບາດກ້າວໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນມັນດີເລີດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕິດຕາມ
ຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍກັບເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຊະນະເບິ່ງທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ vp9 ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ໃນເດັກ
hollaback ຊົມເຊີຍ ຄຳ ເວົ້າຂອງທ່ານ
ບົບຕິດຕາມລຸດອອກ ກຳ ລັງກາຍທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວທີ່ຂ້ອຍສົ່ງທີ່ຢູ່ຂອງເຈົ້າ
ຫຼືສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບແລະວ່າຈະ
ຈະຖືກສົ່ງໃຫ້ທ່ານໃນອາທິດນີ້
ຊົມເຊີຍ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີສິດໄດ້ຮັບສໍາລັບການແຕ້ມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ email live ຢູ່ໃນ ໝວດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃສ
ແລະຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ຕໍ່ໄປທີ່ຈະຊະນະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາເກີດຂື້ນ
ທີ່ຈະໃຫ້ໄປແມ່ນແມ່ນແລ້ວຂອບໃຈ
ທຸກໆທ່ານທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
bp9 ກວດເບິ່ງໄມ້ແປກ 64 org ກັບ
new pine Book Pro ANSI Edition ແລະພວກເຮົາ
ຈະພົບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ
ທຸກໆຄົນ
[ເພງ]
