ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
pine 64 ได้ทำมันอีกครั้งและทำมัน
ดีกว่าที่เคยกับโปรหนังสือสน
เราใช้แป้นพิมพ์ ANSI Edition เราจะไป
เข้าไปในกล่องเราจะได้
จริง ๆ แล้วแยกมันออกและดู
ข้างในและเราจะได้เรียนรู้ทั้งหมด
เกี่ยวกับหนังสือ Linux Pro $ 200 เล่มนี้สวยงาม
ในเวลาเพียงสองสามครั้ง - อึ
[เพลง]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้เท่านั้น
โซลิดสเตทขับเคลื่อนโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
รับลำแสงในทุกสัปดาห์บน roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงให้ทุกคนดูดีมาก
คุณอยู่ที่นี่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วหรือเปล่า
ตัดออกเพราะเรามีเทคนิคบางอย่าง
ความยากลำบาก แต่สัปดาห์นี้เราอยู่
อากาศฉันคิดว่าเราอยู่บนอากาศแล้วใช่ไหม
ห้องแชทคุณเห็นเราได้ยินคุณไหม
ไฟที่ดีคือเสียงที่ดี
เราอยู่ที่นี่ใช่ฉันเชื่อว่าเราเป็นฉัน
เชื่อว่าเราเป็นฉันคิดว่าเราเป็นอย่างน้อย
ฉันอยู่ที่นี่เราไม่ได้เป็นเพียงอุปมาอุปไมย
เราจะไม่ได้รับใน 20 นาทีและ
จากนั้นตระหนักว่าเราไม่ได้เป็นจริง
การบันทึกและการออกอากาศ 20 นาทีจาก
การแสดงใด ๆ ที่เคยเป็นที่ดีจริงๆ
เริ่มมันยอดเยี่ยมดังนั้นเราควร
เล่นคลิปนั้นยกเว้นพวกเราทุกคน
สวมเสื้อตัวเดียวกันที่จะมี
เป็นวิธีที่ดีในการช่วยตัวเราเอง 20
นาทีในสัปดาห์นี้เรามีได้
เหมือนที่เราชอบเล่น
บันทึกจาก 20 นาทีแรกของ
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงครั้งสุดท้ายทุกคน
หมวด 5 จำนวนตอนเทคโนโลยีทีวี
6 41 และฉันกำลังติดตามใจของฉัน
ให้คะแนนและทำตามขั้นตอนของฉันทุกอย่างและ
คุณจะเหมือนกันเพราะวันนี้เป็นวัน
วันพุธที่ห้าของเดือนแล้ว
ทันใดนั้นเสื้อของเราก็เปลี่ยนไป
ชายคนหนึ่งใช่มาร์ชบอกเราด้วยว่า
ศาลนี้ว่าเราเป็นจริงใน
อากาศเพื่อให้คุณดูที่บ้าน
ไม่ว่าคุณจะดูจากที่ไหนดี
ที่จะมีคุณที่นี่ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วม
เราในสัปดาห์นี้เรามีการแสดงที่น่าตื่นเต้น
วางแผนให้คุณก่อนที่เราจะเข้าไป
ตอนนี้
สัปดาห์ที่แล้วเป็นสัปดาห์ที่ห้าของเดือนมกราคม
และอย่างที่คุณรู้ในทุกเดือนที่เราอยู่
มีห้าสัปดาห์ที่เราได้รับรางวัล
แจกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราไม่สามารถทำได้
เนื่องจากปัญหาทางเทคนิคเหล่านั้น
เราจะทำเพื่อคุณในสัปดาห์นี้เรา
กำลังให้ตัวติดตามฟิตเนสที่
Robbie สวมข้อมือและสิ่งนี้
สิ่งที่ฉันรักมากจริงๆ
ความสามารถในการติดตามขั้นตอนการเต้นของหัวใจ
อัตราและความดันโลหิตของฉันบางคน
ได้กล่าวดีสิ่งเหล่านั้นไม่ได้
แม่นยำมากเมื่อพูดถึงเลือด
กดดันฉันอยากนั่งลงจริงๆ
ร้านขายยาและใส่แบบนั้น
กอดความกดดันโอ้ใช่พวกเขาได้รับ
เกรดยาเหมือนกัน
ที่แพทย์ใช้ในร้านขายยาของคุณ
ไม่ต้องการที่จะมีเหมือนหลอดเลือดดำบอกเล่า
มันจะโผล่ออกมาเมื่อคุณกดดัน
แน่นอนและฉันสามารถไปเช่นนี้
และเป็นเหมือนใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้
เมื่อคุณเห็นหลอดเลือดดำนั้นป๊อปคุณก็รู้
ความดันโลหิตของ Robby นั้นเล็กน้อย
ความสูงเหมือนพวกจาก Star Trek
มนุษย์ต่างดาวที่ชอบให้ภาพ
ภาพปลอมที่คุณรู้ว่าพวกเขาเป็นอย่างไร
ติดกับ Kirk แล้วเราจะกลับไปที่
เหมือนเดิมโอ้ใช่ใช่ใช่ฉัน
จำชื่อพวกเขาไม่ได้ แต่ฉันจำไม่ได้
รู้ว่าสิ่งที่คุณกำลังพูดถึงฉันคิดว่ามัน
นั่นเหมือนครั้งแรก - เป็นเหมือนโอ้
ใช่เลย
เท่าที่สิ่งที่ความดันโลหิตไป
แม้ว่าฉันอยากจะเห็นอย่างแท้จริง
ความแม่นยำเป็นสิ่งที่คนบางคนพูด
มันไม่ถูกต้อง แต่มันถูก
แสดงข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับฉัน
ความดันโลหิตที่เย็นและฉันต้องการ
เพื่อทำการทดสอบนั้นและดูวิธีการที่เหมาะสม
แม่นยำเมื่อเทียบกับสิ่งนั้น
เกรดยาแม้ว่าจะไม่ใช่
ปังกับมันเป็นตัวบ่งชี้ที่ดีกว่า
สิ่งที่คุณมีโดยไม่มีตัวบ่งชี้แก๊ส 131
กว่า 84 ตอนนี้ฉันกำลังทำอะไรผิด
เรากำลังพูดถึงฟีดที่ถูกลง
ผู้คนมีฝันร้ายปกติ Robby
ตื่นขึ้นด้วยเสียงกรีดร้องว่าไม่มีค่าธรรมเนียม
ไม่มีฟีดไม่มีคุณอย่างแน่นอน
ถูกต้องเกี่ยวกับความถูกต้องของเรื่องนี้
นี่ไม่ใช่เครื่องมือทางการแพทย์เลย
คือมันเป็นสิ่งที่ช่วยให้ฉัน
มี
บางคนก็ดูแลสุขภาพของตัวเองด้วย
ไม่จำเป็นต้องถูกต้องแม่นยำ
แค่ให้อะไรบางอย่างที่ฉันสามารถทำได้
วาดกราฟสิ่งที่ฉันสามารถเข้าใจได้
คุณรู้ไหมว่าฉันทำอะไรวันนี้
ฉันได้ทำการปรับปรุงแล้ว
วันนี้ได้รับย่างก้าวมากกว่า
วันอื่น ๆ หรือว่าคำตอบคือไม่เรา
เพื่อนร่วมงานของคุณ
ฉันแสดงให้เธอเห็นว่าวันนี้ฉันมีกี่ก้าว
และเธอหัวเราะใช่ แต่ฉันตัดเหล่านั้น
ขั้นตอนโดย 33% ในความไม่ลงรอยกันฉันโพสต์ของเรา
รูปภาพมันเหมือนใช่มันคือ 33 ภายใต้ขั้นตอน
ดังนั้นฉันชอบ 2,200 ขั้นตอนที่คุณไม่ได้
ควรจะบอกผู้ชมว่าแย่แค่ไหน
ฉันกำลังทำวันนี้ แต่นี่คือ
ปรับปรุงอุปกรณ์นี้ด้วยจริงๆ
ภายใต้การเดินพันขั้นตอนของฉันฉันหวังว่า
คุณเป็นวันหยุดพักผ่อนและนั่งบนชายหาด
ด้วย mojito เพื่อให้คุณสามารถตรวจสอบของคุณ
สถิติเกี่ยวกับใช่คุณจะสามารถถ้าคุณ
ชนะใช่และคุณชนะเพียง
โพสต์พวกเราด้วยความไม่ลงรอยกันโอ้คุณจะถามฉัน
คุณสามารถบอกพวกเขาว่าฉันกำลังดูที่ของฉัน
ประตูฉันชอบความสามารถในการติดตาม
การนอนหลับของฉันดังนั้นฉันชอบที่จะสามารถดูว่า
สิ่งต่าง ๆ มีผลต่อการนอนหลับของฉันและกราฟมัน
และมันแสดงให้ฉันเห็นว่าการนอนของฉันอยู่ในนั้นฉัน
จะไม่นอนใช่ใช่นานแค่ไหน
เมื่อคืนคุณนอนหลับเมื่อคืนเรานอนหลับ
เป็นเวลาแปดชั่วโมงโอ้คุณชนะ แต่เจ็ด
ชั่วโมงดังนั้นฉันจึงปังที่ 15 ว้าวของฉันดังนั้นฉัน
เมื่อคืนนี้เป็นเป้าหมายของฉัน แต่ฉันก็ทำได้
จริงกราฟบนโทรศัพท์ของฉันและดู
คุณภาพของการนอนหลับนั้นฉันชอบมันมาก
ฉันหมายความว่านี่เป็นเพียงราคาที่ไม่แพง
ของตัวติดตามฟิตเนสระดับเริ่มต้นและ
ให้หนึ่งสัปดาห์นี้เท่าที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือส่งข้อความถึงเราในความไม่ลงรอยกัน
ช่องหรือถ้าคุณไม่ได้อยู่ในดิสก์หรือไป
เข้าสู่ IRC ของเราและส่งข้อความถึงคุณ
ที่จับของคุณและที่ที่คุณรับชมอยู่
จากและก็พูดอะไรบางอย่างที่ฉันต้องการ
เพื่อมีคุณสมบัติสำหรับตัวติดตามฟิตเนสนั้น
ชายมาร์ชอยู่ในนั้นและเหมือนครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่คุณหักปากกานั่นคือสองใบ
สัปดาห์ในแถว
มีเหตุผลว่าทำไมความดันโลหิตของเขา
130 นี่คือโอ้ใช่แล้วโอเคคุณ
ต้องคิดออกฉันคิดว่า Sasha มี
หาวิธีใช้ปากกาและเธอคือ
จะเขียนชื่อของคุณถ้าคุณ
ส่งข้อความถึงเราตอนนี้ถ้าคุณกำลังรับชมอยู่
หากคุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจากความจริง
หากคุณรับชมรายการนี้จากเคเบิลทีวี
หลังจากนั้นและคุณก็เป็นเหมือนฉันจริง ๆ
หวังว่าฉันจะสามารถมีส่วนร่วมในสิ่งเหล่านี้
การแข่งขันที่ดีมีโอกาส
สำหรับคุณที่จะทำสิ่งที่คุณต้องทำคือ
อีเมลสดที่ปล่อยให้ TV ห้าระดับดอท
เรารู้ว่าคุณต้องการเข้าร่วม
ในการแข่งขันและเราจะรวมคุณ
เราจะรวมอีเมลนั้นเป็น
การลงคะแนนเสียงในการวาดครั้งต่อไปของเราต่อไปของเรา
เพียงแจ้งให้เราทราบว่าคุณกำลังรับชมอยู่ที่ไหน
จากและคุณต้องการเข้าร่วม
ในการวาดที่ฉันทำตอนนี้ดังนั้นฉัน
ลงที่ 129 มากกว่า 83 ดังนั้นฉันกำลังเริ่มต้น
เพื่อชำระฉันพร้อมที่จะแสดงตอนนี้
ไม่เลิกเสียใจอีกแล้วใช่คุณ
รู้ว่าเมื่อวันพุธที่ 5 ของวันถัดไปฉัน
ไม่รู้ว่ามันเหมือนทุก ๆ สามคน
เดือนหรือดังนั้นใช่บางอย่างเช่นนั้น
ดูปฏิทินของคุณและทุกครั้งที่คุณ
เห็นวันพุธที่ห้าคุณรู้ไหมว่า
เราจะแจกของรางวัลกัน
นั่นคือวิธีที่คุณรู้ทั้งหมดก่อนหน้านี้
เราเข้าสู่การแสดงของคืนนี้ฉันต้องการ
เตือนคุณเพื่อให้แน่ใจว่าคุณสมัคร
เราบน YouTube คลิกที่เบลล์เช่นกัน
นั่นจะทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
การแจ้งเตือนเหล่านั้นทุกครั้งที่เราเป็น
อยู่ซึ่งเรามักจะทำทุกห้า
สี่สัปดาห์จากห้าสัปดาห์ฉันต้องการคุณ
เพื่อรับการแจ้งเตือนเหล่านั้นเพื่อคุณ
รู้ว่าเรามีชีวิตเพื่อที่คุณจะรู้
ที่คุณสามารถมีส่วนร่วมในการถ่ายทอดสด
แสดงและอีกครั้งหากคุณไม่สามารถ
ที่นี่สำหรับการถ่ายทอดสดที่เรามีให้
ตามความต้องการและในเคเบิลทีวีและเราต้องการ
รักที่จะให้คุณมีส่วนร่วมที่คุณได้รับ
ชื่อมากมายน่าอัศจรรย์มาก
ให้ผู้ที่เข้ามาตลอด
หลักสูตรของการแสดงไม่มีข้อ จำกัด
เพียงรับบัตรลงคะแนนของคุณในใบเดียว
ต่อคนและสิ่งที่คุณต้องทำคือ
แค่ส่งข้อความหาเรา
จากที่คุณต้องการที่จะชนะหนึ่งในนั้น
เครื่องมือออกกำลังกายและเราจะ
อนุญาตให้คุณเข้าร่วมในการจับรางวัลนั้น
ในภายหลังในการแสดงครับทั้งหมดดังนั้น
มาดูกันก่อนเลยในสัปดาห์นี้
กันครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่แล้วฉันได้รับ Pine Book Pro ของฉัน
ใช่คุณทำรุ่น ANSI ใช่สิ่งที่เป็น
ดูเวลาที่คุณตื่นเต้น
รู้ว่ามันเป็นคีย์บอร์ดมันเหมือนพวกเรา
คีย์บอร์ดสไตล์ใช่ใช่แล้ว
T หมายถึงกริยามันเป็นหลัก
แปดมันเหมือนคำพ้อง
ไวพจน์คำพ้องความหมายสำหรับเรารูปแบบแป้นพิมพ์
ดังนั้นเมื่อคุณคิดถึงคีย์บอร์ดของเรา
แบบ
คุณมีเฉือนและวางไข่ที่ถูกต้อง
คุณมีทุกสิ่งที่คุณคาดหวัง
ถ้าคุณเป็นคนแคนาดาเราก็เป็นเช่นนั้น
แป้น 1:04 ของเราถ้าคุณคิด
เกี่ยวกับคีย์บอร์ด iso ที่เป็นสหราชอาณาจักร
ใช่เหมือนต่างประเทศสำหรับเราและเพื่อพวกเขา
เลย์เอาต์ที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงดังนั้นเรา
พบว่ารูปแบบ iso เป็นจริง
มีปัญหาที่นี่ในแคนาดาใช่ใช่
กุญแจไม่ใช่ตำแหน่งที่คุณต้องการให้เป็น
คุณมีแท็บฟังก์ชั่นควบคุมการกด alt
เครื่องหมายอัศเจรีย์ backspace backspace ใน
เพื่อทำอะพอสโทรฟีเหมือนมันเป็นเพียงแค่
ไร้สาระมันไม่สมเหตุสมผลเลย
และสนหกสิบสี่คนได้ยินเสียงร้องของ
โลกตะวันตกและบอกว่าคุณรู้อะไร
เราจะเอาคีย์บอร์ดของเราออกมา
เค้าโครงในการทำซ้ำของเราต่อไปของต้นสน
หนังสือโปรหนังสือสนจะเป็นไปได้
มีทั้งแบบ ISO และ ANSI
เลย์เอาต์และสิ่งนี้ทำให้ฉันเป็นอย่างมาก
มีความสุขดังนั้นลองมาดูที่
unboxing ที่นี่เพื่อให้คุณเห็นกล่องของฉัน
อันที่จริงแล้ว ANSI นั้นเป็นของเราอีกครั้ง
รูปแบบแป้นพิมพ์ที่คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
มาลงในกล่องกันเถอะมาดูกัน
ดูครั้งแรกของเราที่ Pine Book Pro ANSI
ฉบับที่นี่เราไป
มันเป็นอีกกล่องว้าวมีกล่องอยู่ในกล่อง
ใช่มีตุ๊กตาทำรังอยู่ใช่ใช่เรามีแล้ว
โอเคคุณพร้อมสำหรับกล่องถัดไปที่นี่เรา
ไปเราไปแดงข้ามสิ่งที่พร้อมสำหรับ
สิ่งที่ฉันไม่ได้เป็นกล่องโอ้ที่จะเป็น
ดีจริง ๆ ถ้ามันไม่ใช่กล่องบางทีเรา
อันที่จริงจะได้รับสิ่งที่กระโดดโอ้โอ้พวกเรา
ได้ฟิล์มและกระดาษใช่แล้วเรามี
โฟมบรรจุภัณฑ์ที่เราได้รับโอ้ดู
จดหมายรักจากต้นสนหกสิบสี่
ดีใช่ภรรยาของฉันจะอิจฉา
บอกพวกเราเกี่ยวกับมันกันเถอะจริง ๆ แล้ว
ไปดูที่ Pine Book Pro อันนี้
ต้องเป็นแบบที่ไม่เหมือน
กล่องให้ฉันฉันรู้สึกเหมือนเราต้องการมหากาพย์บางอย่าง
เพลงหรืออะไรบางอย่างโอ้ใช่เราไปกันแล้ว
ดีกว่าเอ่อไม่มีอะไรอื่นใน
ไม่เป็นไรกล่องอื่น ๆ ก็ไม่เป็นไร
ฉันมีแหล่งจ่ายไฟที่มาพร้อมกับ
ลองดูที่นี่สินี่คือ
ตอนนี้ฉันสั่งให้เราตกลงอุปทานของเราดังนั้น
นี่เป็นเพียงชนิดของโอ้ที่เปิดอยู่และ
มันคือ 5 โวลต์ 3 แอมป์และเท่าที่คุณจะทำได้
เห็นมันเป็นกระบอกและไม่ใช่ USB ดู
ชอบ Raspberry Pi สำหรับ
เอาล่ะเราไปกันเลย
ดูที่สวยงามที่มันเงา
เปลือกแมกนีเซียมอัลลอยด์ก็โอเค
เป็นเหมือนตัวโลหะและเรามี
micro SD เรามีแจ็คหูฟังแล้ว
USB 2.0 อยู่ตรงนั้นแล้วก็โอเค
พลิกไปด้านอื่น ๆ ที่เราเคย
ได้รับการป้อนข้อมูลบาร์เรลสำหรับพลังงานที่เราได้รับ
ได้ USB 3 และ USB type-c ซึ่งสามารถ
เอาท์พุทวิดีโอมันสามารถเป็นอะไรก็ได้
คุณชอบดูว่าสตรีมบางแค่ไหน
นั่นคุณกำลังขอให้วัดนี้คุณ
สามารถเห็นว่ามันบางและมันก็เป็นเช่นนั้น
เหมือน MacBook Air แต่ก็โอเคฉันต้องการ
บอกคุณนี่คือ 200 bucks นั่น
น่าทึ่งที่คุณอยู่ที่ใหญ่กว่า
ถ้วยน้ำในเหมือง
มีแป้นพิมพ์อยู่ตรงนั้น
มีที่สิ้นสุดดูที่สิ้นสุด
เครื่องหมายทับอยู่ในตำแหน่งที่ถูกต้อง
เป็นแอพที่คุณสามารถเห็นแป้นพิมพ์
เลย์เอาต์คือสิ่งที่คุณคาดหวังจากที่นี่
แคนาดาสหรัฐอเมริกาและนั่นคือ
สน Book Pro ดังนั้นมองไปที่
ข้อมูลจำเพาะมันเป็น 2 กิกะเฮิร์ตซ์
rockchip rk3288 60 mp4 GPU มันมีสี่
กิ๊กของ ram เป็น 1080p แผง IPS แม้
แม้ว่ามันจะเพรียวบางและบางมาก
มีจอภาพที่ดีที่นั่นก็มี
มันมาพร้อมกับ 64 กิกะไบต์ emmc ซึ่ง
สามารถอัปเกรดได้ถ้าคุณต้องการเพิ่ม
ที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติมเล็กน้อยกับระบบนั้น
และพูดถึงการเพิ่มพื้นที่เก็บข้อมูลเรา
จำเป็นต้องได้รับสิ่งนั้น
แชสซีของ Pine Book Pro ทางขวา
เพราะไม่เพียง แต่คุณสามารถอัพเกรด
emmc แต่จำไว้ว่าสิ่งที่ฉันพูดคือ SOC
เช่นเดียวกับ ROK pro 64 ได้ดีจริงๆ
คอมพิวเตอร์เหมือนกับ ROK pro
64 ในหลายวิธีรวมถึง PCI
แสดงสิ่งที่ฉันแสดงออกอย่างแท้จริง
สมุดบันทึกเล็ก ๆ ตัวนั้นและ
เพราะอย่างนั้นเราสามารถซื้อ $ 7 ได้
อะแดปเตอร์ที่จะทำให้เราสามารถติดตั้ง
MDOT 2 เพื่อให้ฉันสามารถติดตั้ง nvme MDOT สอง
ไดรฟ์เก็บข้อมูลซึ่งหมายความว่าฉันสามารถใส่
พื้นที่จัดเก็บสูงสุด 2 เทราไบต์ที่ไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวสร้างได้น้อยมาก
ความร้อนและสามารถให้ฉัน 2 เทราไบต์
ของการจัดเก็บใน Pine Book ของฉัน Pro นั่น
แอนิเมชั่นที่เราได้มาเราควรเปิดมัน
เกิดอะไรขึ้นฉันจะจากไปเรื่อย ๆ
ด้านล่างคุณเห็น 10 สกรูดูเหมือนว่า
คุณรู้ว่าเจ้าของต้องเปิดมันขึ้นมา
ด้วยสกรู 10 ตัว แต่เราสามารถเร่งความเร็วได้
เพื่อประโยชน์ของทีวีและเข้าไปในนี้
เร็วขึ้นเล็กน้อย แต่
เข้าใจว่าจะให้เราเข้าถึง
ส่วนประกอบภายในนี้เป็น
แล็ปท็อปที่ถูกแฮ็กมันสร้างขึ้นเพื่อเป็น
สิ่งที่เราสามารถปรับเปลี่ยนตัวเองได้
นั่นคือสิ่งสำคัญกับหนังสือสน
Pro แต่จำไว้ว่ามันแค่ $ 200 ที่เราทำได้
ซื้อสิ่งนี้ได้จาก Pine 64 และ
พวกเขาทำสิ่งนี้โดยเฉพาะเพื่อเป็น
Linux ที่แฮ็กได้
แล็ปท็อปครั้งแรกที่เข้ามาลองเข้าไป
แค่อยากให้ฉันระวัง
อย่าทำลายอะไรเลย แต่เราจะไปกัน
ระวังที่ติดลำโพงไว้
ไปที่แผงด้านล่างมีสเตอริโอ
ลำโพงจึงต้องระวังในขณะที่คุณกำลังดึง
นี่คุณไม่ต้องการที่จะดึงมันขึ้นมา
สายเห็นว่าปลอดภัยและ
ลอกที่ด้านหลังอย่างระมัดระวังและไปที่นั่น
ดูโซคนั่นคือพลาสติก
ส่วนประกอบของตัวถังคุณสามารถดูได้ว่า
มีพลาสติกอยู่ที่นั่นฉันจะ
นำลำโพงเหล่านี้กลับมาก่อนที่ฉันจะได้รับด้วย
ไกลเพราะฉันไม่ต้องการ
ตั้งใจวางไว้ในจุดที่ผิด
แต่เรามาใกล้กันอย่างรวดเร็ว
SOC นั้นเป็นกระดานหลักที่เราจะเรียก
มันเป็นของต้นสน Book Pro นี้
อีกครั้งคือ ANSI Edition yep และ under
เทปเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เรามีนี่คือ
สิ่งที่ฉันบอกคุณเกี่ยวกับเจฟฟ์นี้
เป็น PCI Express x4 แต่ดูเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยใช่นั่นคือเหตุผลที่คุณ
ฉันต้องการอะแดปเตอร์เก็บข้อมูลของฉันอย่างหนัก
drive เป็น 64 gig emmc ออกมาแล้ว
ระวังฉันเพิ่งจะตัดตัวเองมีบางอย่าง
จุดที่คมชัดภายในเคส
ระวังให้ดีเกี่ยวกับคนที่ขอโทษ
แต่ดูว่า emmc มันจะไปต่อ
ที่นั่นคุณสามารถอัพเกรดได้ว่ามันเป็นเพียงแค่
emmc มาตรฐานไม่มีกรรมสิทธิ์
ส่วนที่นี่คุณสามารถซื้อ 128 กิ๊กถ้า
คุณต้องการอัพเกรดและเพราะ
มันเป็น emmc ที่คุณสามารถดึงมันออกมาได้
สามารถแฟลช distro ใด ๆ ลงบนการ์ดใบนั้นและ
สามารถบูทโปรหนังสือสนของคุณได้
แต่ฉันต้องการที่จะบอกคุณอย่างอื่น
จำความหวังจำไว้ว่าฉันแสดงให้คุณเห็นอย่างไร
ว่ามีพอร์ต micro SD อยู่บน
ด้านใช่แล้วมันเยี่ยมมากเพราะคุณทำได้
นำเข้ารูปภาพจากกล้องของคุณโอเค
ใช่ แต่มันก็สามารถบูตได้จริงๆ
ใช่แล้วลองคิดดูสักครู่
คำสั่งบูตคือ micro SD และจากนั้น emmc
ดังนั้นแม้จะมีการ์ด emmc อยู่ในนั้น
สามารถแฟลช distro ใด ๆ สำหรับหนังสือสน
โปรการ์ด micro SD ของคุณและบูตมันขึ้นมา
คุณสามารถลองฉันรู้ว่าคุณชอบ
คุณสามารถตั้งค่าในแบบที่คุณชอบ
และจากนั้นคุณสามารถเช็ดมันและ reflash และ
ติดตั้ง
distro ที่แตกต่างกันแล้ว booted ขึ้นจาก
การ์ด microSD และคุณไม่ต้องทำ
เปิดแชสซีแล้วเมื่อคุณได้
ตัดสินใจคนที่คุณรักและ
มีจำนวน distros เพิ่มขึ้น
ใช้ได้สำหรับ Pine Book Pro เมื่อคุณ
ค้นหาคนที่คุณรักคุณสามารถแฟลชได้
การ์ด emmc และนั่นคือการ์ดใบนั้น
คุณกำลังบูทเมื่อไม่มี
micro sd ในช่องชอบ แต่มัน
microsd ที่สามารถบูตได้คุณมี 5 micro sd Z
คุณสามารถใส่เหมือนที่คุณสามารถใส่เดเบียน
หนึ่งมันมาพร้อมกับเดเบียน
ติดตั้งล่วงหน้าบนไมโครโฟนนั้นใน emmc นั้น
ที่ฉันแสดงให้คุณ
ดังนั้นจึงมีการติดตั้ง Debian stretch ไว้
พร้อมที่จะไปคุณสามารถบูตขึ้นและ
เริ่มทำงาน แต่คุณสามารถวาง Manjaro ได้
ที่นั่นคุณสามารถวางสิ่งที่เป็นประโยชน์ให้กับอีกคนหนึ่งได้
หนึ่งและคุณสามารถบูตจากพวกเขาและลอง
พวกเขาออกและลองโดยไม่ต้อง
ความเสี่ยงใด ๆ ที่เกิดขึ้นจริงในตัว emmc ดังนั้น
หากคุณตั้งใจจะทำเช่นนั้นหากคุณต้องการ
แฟลช emmc ของคุณให้แน่ใจว่าเมื่อคุณสั่งซื้อ
Pine Book Pro ของคุณจาก Pine 64 org นั้น
คุณซื้ออะแดปเตอร์ USB emmc 2 ด้วย
ตกลงนั่นเป็นสิ่งสำคัญดังนั้นโปรดเก็บไว้ในนั้น
คำนึงถึงสิ่งที่คุณอาจต้องการเพิ่ม
รถเข็นของคุณฉันอาจจะบอกว่า MDOT
อะแดปเตอร์สำหรับ PCI Express 4 yep ฉันต้องการ
บอกว่าจะเป็นการโยนซื้อที่ดี
ถ้าคุณคิดว่าคุณเป็น
ฉันจะทำอย่างนั้นฉันคิดว่าฉัน
แน่นอนว่าจะเลือกหนึ่งในนั้น
แน่ใจว่าฉันสามารถโยน 1 เทราไบต์หรือ 2
เทราไบต์ EMS หรือผมพูดไปเรื่อย ๆ ว่า MDOT
2 เข้าสู่ Pine Book Pro
ที่จะให้ฉันเก็บดังนั้น
ไม่สามารถบู๊ตได้ แต่เป็นที่เก็บข้อมูลที่ยาก
ขับไปทางขวาเพื่อที่ฉันจะได้เมาบ้าน
ตัวอย่างโฟลเดอร์สำหรับ m2 นั้นและบันทึก
ทุกคนมีมูลค่าเท่ากับเทราไบต์ของบ้าน
พื้นที่เก็บข้อมูลโฟลเดอร์ที่คุณชอบ
ถูกต้องที่น่ากลัวมากเรา
ฉันจะหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ แต่ฉัน
มี Book Pine ของฉันตั้งไว้ที่นี่ฉัน
กล่าวถึงว่ามันมีเอาท์พุทวิดีโอ USB C
ฉันจะใช้ประโยชน์จากมันให้ได้
เพื่อแสดงหน้าจอและเดินจริง ๆ
คุณผ่านเดบิวต์รวมระบบปฏิบัติการ
ระบบปฏิบัติการที่มาพร้อมกับมือโปรนี้ทั้งคู่
หลังจากนี้
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเรากำลังดูต้นสน
Book pro และฉันมี ANSI Edition
นั่นหมายความว่ามันมีคีย์บอร์ดของเรา
เค้าโครงและยังมี ISO Edition
มีให้สำหรับคุณที่ Pine หกสิบสี่ org
ดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบแล้ว
คุณที่คุณเลือกหนึ่งที่เป็น
รูปแบบแป้นพิมพ์ที่คุณต้องการหากคุณ
ในแคนาดาในสหรัฐอเมริกา
คุณอาจต้องการแป้นพิมพ์ของเรา
เลย์เอาต์และที่เรียกว่า ANSI a และ s I
ดังนั้นฉันต้องการจะโห่อย่างรวดเร็วต่อหน้าพวกเรา
รับข่าวคืนนี้ที่เกิดขึ้นจริง
อินเตอร์เฟสที่ emmc มาพร้อมกับ debian
ยืดการติดตั้งล่วงหน้าและตอนนี้ในขณะที่ฉัน
ไม่บูตจาก MF C เพราะฉัน
อยากสัมผัสประสบการณ์จริง ๆ
สิ่งที่แตกต่างและสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉัน
ติดตั้ง distro ที่ดาวน์โหลดได้เดียวกัน
ออกจากเว็บไซต์ไปยัง micro SD
บัตรและที่นี่เราไปดังนั้นนี่คือสิ่งที่มัน
ดูเหมือนว่าสิ่งที่ฉันจะทำฉันเพียงแค่
ต้องการให้แน่ใจว่าจริง ๆ แล้วฉันจะ
แบ่งปันกันฉันจะตั้งค่าเดียวกัน
หน้าจอเพื่อให้พวกคุณสามารถเห็นสิ่งที่ฉัน
ดูมันบนหน้าจอคู่ดังนั้นฉันจะไป
แทนที่จะตั้งค่านี้เป็นมิเรอร์ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
เห็นบนหน้าจอของฉันฉันจะลาก
นี่สำหรับคุณเพื่อที่คุณจะได้เห็น
เพราะมันใช้งานจริงเป็นสอง
จอภาพก็โอเคบนหน้าจอของฉันที่นี่ฉัน
จะทำเครื่องหมายที่ช่องทำเครื่องหมายที่ตั้งค่าและ
ดังนั้นนี่คือผ่าน USB C ดังนั้นจึงมี
เอาท์พุทวิดีโอและฉันเลือกที่จะแสดง
เหมือนกันทั้งสองหน้าจอ
น่าจะเป็นถ้าฉันกดใช้นี่มัน
อึดอัดใจจริงๆเพราะหน้าจอนั้น
จริง ๆ แล้วไม่ใช่หน้าจอจริงที่นั่นเราไป
ตกลงดังนั้นให้กำหนดค่านี้และตอนนี้
เราทั้งคู่สามารถเห็นหน้าจอเดียวกันดังนั้น
คุณและฉันกำลังดูหน้าจอเดียวกัน
ที่นี่เพื่อที่เอาท์พุท USB C และที่
สิ่งสำคัญที่ควรทราบและฉันต้องการให้คุณ
เห็นว่าเพราะถ้าคุณเสียบ USB C
คุณจะเป็นเหมือน HDMI ของทีวีของคุณ
เหมือนกันทำไมมันไม่แสดงเหมือนกัน
สิ่งที่คุณต้องนำขึ้นแสดง
การตั้งค่าจอภาพและเลือกว่า
คุณต้องการให้เป็นการตั้งค่าเดียวกันกับ
มีหน้าจอคู่มันจะวางไว้บน
สองหน้าจอที่แตกต่างกันเป็นสองเท่า
มันคือการตั้งค่าหน้าจอคู่ใช่เลยทั้งหมด
ฉันทำไปแล้วฉันได้ซื้อมาหกเหรียญแล้ว
นอก Amazon เพียงแค่ USB C to HDMI
มันเป็นแค่สายเคเบิลจริงๆ
ร่าเริงราคาถูกจริงๆและมันทำให้
ทำงานอย่างที่คุณเห็นฉันทำได้
สตรีมสดบนหน้าจอแบบที่ฉันเห็น
มันและมันทำงานอย่างแน่นอน
ไม่มีที่ติดังนั้นนี่คือค่าเริ่มต้น
พฤตินัย distro และนี่คือ debbie และ
ยืดและมีทุกอย่างโดยทั่วไป
คุณต้องลุกขึ้นและเดินต่อไป
เรามาดูกันว่าเรามีอะไรกันบ้าง
อุปกรณ์เสริมฉันมีโปรแกรมแก้ไขข้อความ leafpad
แก้ไขข้อความเป็นกลุ่มสำหรับคุณแฮกเกอร์ออก
มีกราฟิกมันมาพร้อมกับไม่ทั้งหมด
มากจริง ๆ แล้วเราอาจต้องการติดตั้ง
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ที่เราเคยทำ
พูดคุยเกี่ยวกับที่บนอินเทอร์เน็ตแสดง
เรามีโครเมียมและ Firefox เพราะ
เห็นได้ชัดว่าคุณต้องการแชททั้งหกเหลี่ยมจะ
พาคุณไปที่สำนักงาน IRC มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เรามี LibreOffice ที่สมบูรณ์แบบเพื่อคุณ
ได้รับของคุณที่เหมือนนักเขียนและอื่น ๆ
Microsoft Office เทียบเท่ากับ Linux
เสียงและวิดีโอที่เราได้รับตอนนี้ฉัน
ติดตั้งชีสเพราะฉันต้องการ
ชี้ให้เห็นว่าเรามี
เว็บแคมในตัวในระบบนี้เป็นแบบนี้
เป็นเว็บแคม 1080p และถึงแม้ว่าจะมี
เนยแข็งบูทที่นี่แล้วนี่ไง
สมมุติเราไปที่นั่นคุณจะเห็นว่า
อัตราเฟรมต่ำมาก ๆ
ใช่ฉันอยู่ที่นั่น แต่ก็มี
ทำงานได้ค่อนข้างดีและรูปภาพ
ดูดีดีมาลองดูกันดีกว่าว่า
นั่นเป็นเพียงการตั้งค่าว่าทำไมมันถึงเป็นเช่นนั้น
ต่ำฉันไม่ทราบว่าใช่ฉันคิดว่าอะไร
เราจะพบว่ามีบางอย่าง
อย่าง Pine Book Pro และฉันก็คิดอย่างนี้
เป็นสิ่งสำคัญที่ควรทราบและอาจเป็นเช่นนี้
สิ่งที่ฉันควรพูดถึงถูกต้อง
ปิดด้านบนมันคืออะไรกันเถอะ
ลองทดลองดูกันดีกว่า
บางสิ่งบางอย่างที่มีเลือดออกขอบและ
ใช่เหลือเชื่อสมมติว่าถ้าคุณเป็น
คนรัก Linux ถ้าคุณชอบคนจรจัดนี้
อาจเป็นสมุดบันทึกสำหรับคุณใช่เพราะ
อาจจะเจอปัญหาเล็กน้อย
อย่างที่คุณเห็นนับถอยหลัง 1 2
3 2 1 และมันก็เหมือนกันซึ่งพูดพล่อยๆทั้งหมด
มีบางอย่างผิดปกติและฉัน
อาจจะต้องคิดออก
ถ้าฉันถ้าฉันแคร์ฉันคิดว่ามันเป็นแบบนั้น
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมดูเหมือนว่าแฟลช
มันเป็นเหมือน 3 2 1 เพื่อเตรียมความพร้อมเช่นนี้
กรีดร้องแฟลชมันก็โอเค แต่มัน
ไม่ได้ดูเหมือน 3 ทำอย่างนั้นจริง ๆ
เป็นเหมือนพูดพล่อยๆ
แต่ทำให้ฉันนึกถึงอย่างแรก
ตอนที่ขอบคุณอาชานั่นคืออะไรกันแน่
ดูเหมือนว่า แต่ฉันหมายความว่ามี
เว็บแคมใช่เรื่องใหญ่ดังนั้นจึงมี
ชุมชนที่เกี่ยวข้องกับ Pine ทั้งหมด
64 ผลิตภัณฑ์และนั่นเป็นส่วนสำคัญของ
นี่คือสิ่งที่คุณสามารถเข้าไปได้
ชุมชนและพูดว่าเฮ้เว็บแคมของฉันดูเหมือนว่า
ขาด ๆ หาย ๆ หรืออาจจะเป็นชีส
มีปัญหาแปลก ๆ ดีคุณสามารถ
เข้าสู่การแชทและที่อยู่
IRC ผ่านการแชท hex หรือคุณสามารถเข้า
ฟอรัมและพูดคุยกับพวกเขาเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และรับความช่วยเหลือเรามีสื่อ
ผู้เล่นเรามีแบบมาตรฐานของคุณแล้ว
เครื่องมือระบบ Linux พูดถึงกันเถอะ
นำขึ้นเช่นระบบตรวจสอบและขอ
เพียงแค่ดูว่าสิ่งนี้มีลักษณะอย่างไร
รอสักครู่เพื่อให้นี่เป็นสอง
คอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊ค Linux ดอลลาร์
นี่คือผอมบางที่ไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวดังนั้นถ้าฉันรู้ได้
คุณสามารถเอาหัวของคุณไปรอบ ๆ นั้น
ที่บ้าน แต่ตอนนี้ฉันกำลังนั่งอยู่
รอบไม่มีเสียงรบกวนจากพัดลมเลย
ความร้อนน้อยมากและเล็กน้อย
ความร้อนออกจากด้านหนึ่งซึ่งเป็นที่ตั้งของ
นั่นคือระบบบนชิปเพื่อดูว่าอะไร
เราจะเรียกซีพียูใช่มี
ความร้อนเล็กน้อย แต่มัน
กระจายค่อนข้างดี แต่ชอบ
ไม่มีเสียงดังรบกวนคุณจึงไม่ทำ
มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวใด ๆ ที่คุณ
ทำในแล็ปท็อปแบบปกติดังนั้น
ฉันใช้อะไรกับสิ่งนี้ได้ดี
ไม่ใช่แล็ปท็อปที่ทรงพลัง แต่
มันค่อนข้างดีเท่าที่รับ
อินเทอร์เน็ตมันเป็นบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่ติดตั้งในแชสซีแล็ปท็อป
เป็นหลัก แต่มันก็ยอดเยี่ยม
ตอนนี้มันมีทัชแพดที่ดี
คุณต้องอัปเดตทัชแพด
เฟิร์มแวร์ทำให้แน่ใจว่าคุณทำอย่างนั้น
ประตูมีการปรับปรุงบางอย่างที่คุณ
จำเป็นต้องติดตั้งคุณจะพบข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับที่สนในฟอรั่ม 64 มาก
สำคัญมากสำหรับความไว
และความแม่นยำของสิ่งนั้น แต่เรามี
หรือกิ๊กของ ram และสิ่งที่ฉันใช้อยู่
นี่คือฉันใช้เป็นเทอร์มินัล
คอมพิวเตอร์หลักของฉันดังนั้นถ้าคุณเข้าใจ
นั่นเป็นวิธีที่ฉันทำงานอยู่
ฉันไม่ชอบพกพาเวิร์คสเตชั่นขนาดใหญ่
ของแล็ปท็อปที่พวกเขาเรียกมันว่าพกพา
เวิร์กสเตชันที่ฉันเคยทำที่ฉันเคย
ซื้อเวิร์กสเตชันแบบพกพาราคา $ 1,700
ว่าฉันจะทำวิดีโอของฉันใน
และมันหนาและมีขนาดใหญ่
แฟน ๆ honkin ในนั้นหรือคุณอาจจะชอบ
หนึ่งในแล็ปท็อป gamer repúblicaใหญ่เหล่านั้น
ที่เป็นเช่นนี้คุณก็รู้เหมือนกัน
เพราะคุณต้องการพลังทั้งหมดนั้น
ตอนนี้ฉันทำงานเป็นผู้ผลิตวิดีโอ
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ honkin หรือไม่ที่ honkin
เซิร์ฟเวอร์มีพลังทั้งหมดในโลก
ว่าฉันจะต้องใช้แล้วฉันจะใช้ใด ๆ
เทอร์มินัลเพื่อให้สามารถเชื่อมต่อเข้าไปได้
และแสดงหน้าจอของมันในราคา $ 200
คอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊คที่มีขน
น้ำหนักฉันนั่งอยู่ในร้านกาแฟ
Wi-Fi VPN ของพวกเขาในสตูดิโอของฉันและฉัน
กำลังทำการตัดต่อวิดีโอบนหน้าจอของฉันใน
ระบบการผลิตเจ็ดพันดอลลาร์
โอ้คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรใช่แล้วโอเค
นี่จะกลายเป็นเทอร์มินัล
ยอดเยี่ยมสำหรับการพิสูจน์ตัวเองว่ามัน
จะยอดเยี่ยมสำหรับที่ แต่ในเวลาเดียวกัน
เวลามันยอดเยี่ยมโดยปราศจากสิ่งนั้น
ความสามารถในการใช้เป็นท่องเว็บ
ใช้สำหรับมาตรฐานของคุณเช่น
ทุกอย่างออนไลน์อยู่ทุกวันนี้ถ้าคุณเป็น
เมื่อใช้ Google Drive คุณอาจมี
มีสิ่งของมากมายอยู่ในนั้น
มารับ boo อย่างรวดเร็วที่ระบบนี้
ตัวเองเพราะฉันหมายถึงแม้ว่าของจริง
คำถามก็โอเคถ้าฉันไม่ได้ใช้มัน
เชื่อมต่อกับระบบอันทรงพลังขนาดใหญ่ได้แล้ว
ยังคงทำงานได้ดีพอสมควร
คอมพิวเตอร์หนึ่งในสิ่งที่คุณเป็น
จะสังเกตเห็นลงที่นี่ที่ด้านล่าง
มันกระโดดไปมาระหว่างสี่คน
หนึ่งร้อยแปดสิบเมกะเฮิรตซ์จนถึงจุดหนึ่ง
สี่สองกิกะเฮิร์ตซ์และต่อไปเรื่อย ๆ
กระโดดไปทั่วสถานที่เพราะมันเป็น
เลือกความถี่โปรเซสเซอร์ตาม
ในการใช้งานของฉันดังนั้นมันจึงเร็วขึ้นและ
มันให้พลังงานมากกว่าที่จะได้น้ำผลไม้มากขึ้น
จากแบตเตอรี่ 10,000 มิลลิชั่วโมงชั่วโมง
และขึ้นอยู่กับความต้องการของฉัน แต่
ถ้าฉันไม่ได้ทำอะไรมากถ้าเป็นเช่นนั้น
ท่ไม่ทำงานมันก็แค่นาฬิกาเองลงไป
สี่
แปดเมกะเฮิร์ตซ์ซึ่งกำลังจะใช้
พลังงานน้อยมากจริง ๆ ใช่
เอาล่ะฉันแค่จะยกเลิก
ของผู้ชายคนนั้นและลองกระโดดลงบน YouTube
เพราะนั่นอาจเป็นเพราะคุณรู้ว่าฉันไม่
รู้เกี่ยวกับคุณ แต่ถ้าสิ่งไม่
เล่นได้ดีบน YouTube นั่นคือ
ของจริงที่ฉันตัดออกสำหรับฉัน
วิดีโอบน YouTube ให้ใช้งานได้จริง ๆ
ถูกต้องว่าเป็นสิ่งสำคัญที่ค่อนข้างยุติธรรม
โหลดเร็ว ๆ เลยโอเคฉันก็เลยหมายความว่า
ทุกอย่างดูดีและฉันแค่ทำ
ฉันใช้ทัชแพด
มัลติทัชตอนนี้เมื่อฉันเลื่อนฉัน
ใช้สองนิ้วเพื่อเลื่อนดูว่าเป็นอย่างไร
ทำมันและคุณสามารถถ้าคุณต้องการคุณสามารถ
ไปที่แถบเลื่อนแล้วคลิกและ
ดึงลง แต่ฉันชอบที่จะใช้
มัลติทัชเป็นเพียงเล็กน้อย
เร็วกว่าถ้าฉันต้องการคลิกใด ๆ
วิดีโอเหล่านี้ดังนั้นไปที่บางสิ่งบางอย่าง
นั่นค่อนข้างเป็นปัจจุบันลองไปที่ของเรา
วิดีโอ ESET ที่นี่และมีโฆษณานั่น
เล่นเพื่อให้มันเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วลักษณะที่แท้จริง
ดีมากจริง ๆ ราบรื่นและข้ามโฆษณา
มันเปลี่ยนไปเป็นสิบแปดกว่าเก้าอย่างไร
คุณชอบไหมโอ้ดูเหมือนว่าฉัน
คลิกแล้วบนวิดีโอนี้ดังนั้นขอ
ย้อนกลับอีกครั้งโดยใช้มัลติทัชเพื่อ
ย้อนกลับที่นั่นฉันแตะสองครั้งบน
แถบเลื่อนแล้วคุณสามารถเลื่อนไปที่นั่น
ไปดูใช่แล้วลองดูแบบเต็มจอ
ถ้ามันออกมาดูไม่ดีทุกอย่าง
ดูดีอยู่ตรงนั้น
เล็กน้อยไม่แข็งแรงอย่างที่คุณคาดหวัง
จากตักเหมือนแล็ปท็อปราคาถูก แต่
ฉันต้องการที่จะชัดเจนเมื่อฉันเมื่อฉันพูด
ว่ามันมีบลูทู ธ ห้าก็โอเค
ลองคิดดูสักครู่คุณก็จะได้
ลำโพง Bluetooth ภายนอกและคุณ
คุณสามารถเชื่อมต่อสิ่งนี้กับคุณได้ไหม
บลูทู ธ ลำโพงโทรศัพท์ใช่
อย่างแน่นอนดังนั้นลำโพงที่
เล็กน้อยคุณไม่เห็นคุณเมื่อฉัน
unbox หรือเมื่อฉันเปิดมันขึ้นมา
ลำโพงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณทำได้
อาจใช้แจ็คหูฟังที่นั่น
ตรงนี้หรือคุณสามารถใช้บลูทู ธ
หูฟังลำโพงบลูทู ธ และคุณ
จะได้รับเสียงที่ดีกว่ามากเช่นกันโอ้
เจ๋งมากเลยนะ
ต้องบอกว่า 200 bucks โอ้มันเคยเป็น
ความฝันเหมือนที่ฉันเคยใช้
ฉันใช้ Fink pad เพียงเล็กน้อย
และมันก็สวย แต่มันก็ใหญ่
และ clunky หนักและมันก็ดี
สมุดบันทึก แต่รู้สึกหนักบนตักของฉัน
และสิ่งนี้รู้สึกเหมือนขนนก
เหมือนว่ามันเป็นเพียงแค่ไม่มีอะไรให้มัน
มันบางและเบา
เพียงแค่และแบตเตอรี่ก็ดูเหมือนว่า
ตลอดไปและฉันรักที่จะใช้มัน
ไม่แพงอย่างที่คุณต้องการ
กังวลมากถ้าคุณเอามันไปที่ไหนซักที่
รู้เอาเลยฉันหมายถึงฉันกำลังดูสิ่งนี้อยู่
ฉันจะรู้ว่าลูกชายคนโตของเราคืออะไร
กำลังจะเข้าเรียนชั้นมัธยมปลายปีหน้าโอ้
ใช่มันจะเป็นคอมพิวเตอร์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
เขาจริง ๆ สำหรับการศึกษาใช่ว่าถ้าเขา
สามารถเห็นสิ่งที่มีการศึกษาและ
มันเป็นสถานที่ที่น่าเศร้าในตอนนี้
ระบบการศึกษาของแคนาดาคือพวกเขา
อย่าสอนทักษะที่พวกเขาสอนซอฟต์แวร์
นั่นเป็นเรื่องจริงและเมื่อคุณไปโรงเรียน
เมื่อคุณจ่ายเงินเพื่อไปโรงเรียน
การจ่ายเงินเพื่อเรียนรู้ Microsoft Office นั่นคือ
ไม่ใช่ทักษะที่กำหนดไว้
แปลจากสำนักงาน Microsoft -
LibreOffice
สามารถเป็นสิ่งที่ท้าทายดังนั้นฉันจะให้คุณ
หนึ่งข้อแม้เล็กน้อยและมันและนั่นคือ
ปัญหา แต่นั่นเป็นปัญหาใน
ภาคการศึกษาที่ไม่เป็นปัญหา
ด้วยอุปกรณ์นี้และฉันคิดว่าถ้าเรามี
ใจที่ดีในการแก้ไขปัญหาและ
อาจเป็นพ่อที่ยินดีรับ
เวลาที่จะช่วยลูกชายของพวกเขาและ
แสดงให้พวกเขาโอเคใช่ใน Microsoft
Word มันเป็นอย่างนั้น แต่อยู่ใน libreoffice
มันเป็นแบบนี้มันคล้ายกันมาก
ใกล้มาก แต่ก็นิดหน่อย
แตกต่างกัน แต่ดูว่าเรามีระบบบู๊ตคู่
ระบบใช่ทั้ง Linux และ windows ใช่
และหน้าต่างทั้งหมดที่ฉันมี Microsoft
Office และ Libre โอเคดังนั้นพวกเขาจึงใช้ทั้งคู่
แต่สำหรับโรงเรียนของพวกเขามากมายมันคือทั้งหมดที่
บน Google เอกสาร
นั่นเป็นแบบนี้จริงๆ
พิจารณาอย่างนี้เพื่อที่คุณพูด 200 bucks
โอ้ดีนั่นเป็นเรื่องของราคา
Chrome ระดับสูง
จองใช่ใช่ แต่นี่เป็น Linux เต็มรูปแบบ
ใช่ฉันติดตั้ง Debian Linux บนนี้คุณ
สามารถติดตั้ง Manjaro หรือ Ubuntu และมัน
ระบบปฏิบัติการเต็มรูปแบบ
สิ่งใดก็ตามที่อยู่ในแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการฉันติดตั้งชีสฉันพูดถึง
ต้องการติดตั้งอิมเมจ GNU
โปรแกรมการจัดการที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ฉัน
จะทำเช่นเดียวกับที่คุณทำ
ของคุณบนเครื่อง Linux ของคุณจะปรากฏขึ้น
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic 'นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ฉันอยู่ที่ Debian และทำการค้นหาและ
พิมพ์ gimp และเดาสิ่งที่เราจะ
หาคนที่ไม่คาดเดาว่า GIMP ที่นั่นถูกต้อง
ดังนั้นฉันสามารถติดตั้งได้เพียงเพราะ
เป็น Linux ไม่ใช่ Chromebook ใช่ไหม
ดังนั้นมันก็เหมือนกับราคาของ Chromebook a
ดีระดับไฮเอนด์ แต่มันเต็ม Linux ฉัน
รักที่ แต่จำไว้ว่ามี
บางอย่างเช่นการพัฒนาข้อแม้ดังนั้นคุณ
จะต้องมีความเต็มใจที่จะทำงานเหล่านั้นออกมา
ตอนนี้มีนิดหน่อย
สิ่งที่ต้องการสำหรับผู้ใช้มือใหม่
อาจผลักดันพวกเขาถั่วสำหรับใครบางคนเช่น
ตัวเองฉันรักมันและฉันสามารถให้อภัยเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ เช่นถ้าฉันปิดฝา
ตอนนี้เมื่อมันเข้าสู่โหมดสลีและฉัน
เปิดและกดปุ่มเพาเวอร์
จะไม่ตื่นขึ้นมาพร้อมกับปัญหา
พวกเขากำลังทำงานอยู่มันจะได้รับการแก้ไข แต่
ตอนนี้ฉันเพิ่งรู้ว่าอย่าปิด
รองเท้าฝา
มันบูทอย่างรวดเร็วว่าถ้าฉันปิดมัน
ปิดและเปิดอีกครั้งฉันทำไม่ได้
ไม่สนใจใช่มันไม่ได้ส่งผลกระทบต่อฉัน แต่
คุณก็เลยได้เรียนรู้สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้
เกี่ยวกับมันเพราะมันเป็นระบบใหม่มาก
และมันก็เป็นสิ่งที่ใหม่มากมันเป็นสิ่งใหม่ทั้งหมด
realm สำหรับโน้ตบุ๊ก Linux ฉันหมายถึงสิ่งนี้
SOC เป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่สร้างขึ้น
เป็นแชสซีแล็ปท็อปที่สวยงามและ
คุณสามารถเข้าถึง Debian หรือ
ลินุกซ์ distro ใด ๆ ที่เข้ากันได้กับมัน
ระบบเย็นแค่ไหน
ไม่สำหรับใครบางคนที่ไปเฮ้ฉันจะเป็น
เปิดให้ใช่นี้ แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉัน
เลอะเทอะ
ดีแล้วเช็ดการ์ด SD ของคุณและ
อ่านและเราแฟลชเหมือนแน่ใจว่าเป็น
ส่วนที่ดีฉันหมายถึงถ้าคุณกำลังทำ
บางอย่างในเครื่อง Windows ของคุณและ
คุณทำมันยุ่งมันเหมือนโอ้พระเจ้าของฉัน
ตอนนี้ใช่นาทีเพราะตอนนี้เพราะสิ่งนี้
มี micro SD พิเศษสำหรับการบูตใช่
คุณช่วยพูดแบบนี้กับ retropie ได้ไหม
ดื้อรั้นและบูตขึ้นเป็นคำถามที่ดี
ใน micro SD คุณต้องมี
rock 64 pine หนังสือ 64 รุ่นที่เข้ากันได้
ของ retropie ดังนั้นใช่สิ่งที่คุณต้องการ
ที่ฉันคิดว่าจะเป็นแทน
วิธีการติดตั้งเดเบียนและ
จากนั้นติดตั้ง retropie ที่ด้านบนของที่
แตกต่างกันเล็กน้อยฉันไม่คิด
ไม่มีใครทำเกมย้อนยุคพาย
ระบบสำหรับหินสำหรับหนังสือสน
โปรยังโอเค แต่ฉันไม่ได้ทั้งหมด
แน่นอนว่ามันเป็น distro ของมัน
มันเป็นพื้นฐานของเดเบียนหรือสิ่งที่เป็นประโยชน์
distro ดังนั้นมันสามารถทำได้ใช่มัน
แค่ฉันไม่รู้ว่ามีใครทำ
ทุกการแต่งงานถูกต้องบอกว่ามี
การอัปเดต PvP ได้รับการอัปเดตดังนั้นเมื่อใด
เขาปิดฝารอสักครู่แล้วเปิดใหม่อีกครั้ง
ใช่ปุ่มเพาเวอร์และทำงานได้ดี
ใช่อาจเป็นฉันบอกว่าคนเป็นเหมือน
คนในชุมชนกำลังทำงานกับมัน
และคุณสามารถกระโดดเข้าสู่การแชทของ
ฟอรั่มและพวกเขาจะบอกคุณเกี่ยวกับ
ที่ที่ฉันอยู่ที่แปลก
สิ่งที่มันรีบูตครั้งในขณะที่
แต่ฉันพบว่าถ้าฉันถ้าฉันตั้งยาก
ความถี่ของ CPU มันไม่ได้ทำ
อีกต่อไป
อ่าและเราเห็นคืนนี้แล้วว่าไม่ได้
ทำเช่นกันและฉันก็ไม่เปลี่ยน
การตั้งค่าดังนั้นฉันคิดว่าหนึ่งในการปรับปรุง
มีเพียงแก้ไขที่คุณไม่ทราบ
จะน่าสนใจและแจ้งให้เราทราบหาก
นี่เป็นฐานที่ใช้ได้เล็กน้อย
rock pro 64 นั่นคือบอร์ดเดียว
เวอร์ชั่นคอมพิวเตอร์ของใช่แล้วเรียกใช้
คะแนนหัวเราะคิกคักกับเรื่องนี้และดูว่า
เปรียบเทียบใช่พวกเขาควรจะอยู่ที่นั่น
SOC เดียวกันทั้งรามเดียวกันที่ถูกต้อง
แต่เพียงเพราะมีอีกไม่กี่
องค์ประกอบจากมันฉันจะสนใจ
เพื่อดูว่ามันเล่น mmm ใช่ใช่
เราสามารถทำเช่นนั้นได้ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
ทุกคนที่น่าสนใจใน
ชุมชนต้องการที่จะทำมันไป
ใช้คะแนนหัวเราะคิกคักในหนังสือสน Pro
เราเป็นในสัปดาห์นี้เราได้ดู
แป้นพิมพ์ ANSI และในขณะที่ ISO
รุ่นออกมาปลายปี 2019 ANSI
รุ่นเพิ่งออกมาในช่วงต้นปี 2020 และ
ดังนั้นนี่เป็นเหมือน creme de ใหม่
la creme สำหรับผู้ใช้ชาวอเมริกันและชาวแคนาดา
และฉันยินดีมากกับมันมาก
ประทับใจและนี่อาจเป็นรายวัน
ไดรเวอร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะ
การผลิตวิดีโอฉันสามารถทำได้ด้วยรีโมท
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์หลักของฉันซึ่งมี
Windows 10 และการผลิตวิดีโอของฉัน
ชุดซึ่งเป็น DaVinci แก้ไขเพื่อให้
นี้เป็นเช่นนี้เป็นน้อยที่ยอดเยี่ยม
terminal สำหรับฉันใช่แล้วลองดูสิ
สนจุด org หกสิบสี่ในขณะเดียวกัน
Sasha ถ้าคุณพร้อมเราจะกระโดด
ตรงไปที่ห้องข่าวของคุณยอดเยี่ยม
mm-hmm นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวโทรทัศน์บางส่วนของ
Call of Duty ที่ใหญ่ที่สุด overwatch และได้ยิน
ใบไม้ eSport บางส่วนจะถูกสตรีม
เฉพาะบน YouTube
จรวดลีกกำลังจะสิ้นสุดการสนับสนุน
Linux และ steamos เราอยู่ในทวีปแอนตาร์กติกา
ความบ้าคลั่งเช่นเดียวกับ Google Earth เช่นเดียวกับ Google Earth
ผู้ใช้พบโครงสร้าง 2,000 ฟุต
โผล่ออกมาจากหิมะและบางครั้ง
ฟรีไม่ฟรีจริงทั้งหมดมัน
ถูกเปิดเผยว่า avast Free Antivirus
กำลังติดตามพฤติกรรมผู้ใช้ออนไลน์และ
การขุดข้อมูลติดอยู่เต็ม
รายละเอียดจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV
ครอบคลุมพื้นผิวด้านบนของสัปดาห์ด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อย
- ฉันขอแนะนำให้เข้าร่วมสัปดาห์นี้โดยเจฟ
Weston และ Robbie Ferguson ไม่เป็นไร
บางคนกล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็วในสัปดาห์นี้
บริการฐานข้อมูล BCD 3d เก่าที่ดี
ที่และบริการของมันจะถูกปิด
ในวันที่ 31 มีนาคม 2020 ตอนนี้มีหลายสิบ
แอพพลิเคชั่นที่ทำให้ง่ายต่อการฉีก
บันทึกซีดีเพลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
แทร็กเวอร์ชันดิจิทัลเป็น mp3 หรือ
WAV หรือ flack หรือแม้แต่ไฟล์เสียงอื่น ๆ
แต่หนึ่งในบริการที่สำคัญหลายแห่ง
แอพพลิเคชั่นเหล่านั้นขึ้นอยู่กับการตั้งค่าเป็น
ปิดตัวลง ณ สิ้นเดือนมีนาคม DB ฟรีคือ
ฐานข้อมูลออนไลน์ฟรีของรายชื่อเพลง
จากซีดีจำนวนหลายล้านแผ่นที่ไม่มีประเภทนี้
ฐานข้อมูลที่คุณต้องการ
มีพวงของไฟล์นิรนามหรือคุณต้องการ
ต้องพิมพ์ชื่ออัลบั้มด้วยตนเอง
ข้อมูลศิลปินชื่อเพลงและ
ข้อมูลอื่น ๆ ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณทุกครั้ง
คุณริพซีดีในขณะที่ฐานข้อมูลฟรีไม่ใช่
บริการประเภทเท่านั้นมันเป็นหนึ่ง
บริการที่โดดเด่นที่สุดให้
ติดตามข้อมูลรายการเกือบสอง
ทศวรรษฐานข้อมูลฟรีฟรีเดิม
ขึ้นอยู่กับข้อมูลจากข้อมูล CD DB
บริการซึ่งในที่สุดก็กลายเป็น
ซอฟต์แวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์และห้ามเหา
แอปพลิเคชันที่ไม่มีใบอนุญาตจากการใช้
ข้อมูลฟรี DB Wow
ฟรี DB cd DB มันทั้งหมดทำงานร่วมกัน
ไม่ได้ แต่พวกเขาเป็นบริการฟรี
ดำเนินการภายใต้ใบอนุญาต GPL และตอนนี้
ประกอบด้วยข้อมูลที่ผู้ใช้สร้างขึ้นดังนั้น
บริษัท ผู้ให้บริการได้รับ DB ฟรี
ในปี 2549 และสนับสนุนอย่างต่อเนื่อง
บริการฟรีจนถึงตอนนี้มันไม่ชัดเจนว่าทำไม
เวทมนตร์ได้ตัดสินใจที่จะดึงปลั๊ก
หลังจากหลายปีที่ผ่านมาโชคดี
มีเพลงออนไลน์ทางเลือก
ฐานข้อมูลที่เรียกว่า musicbrainz นั่น
ดำเนินการภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
ใบอนุญาตที่วางข้อมูลอย่างมีประสิทธิภาพ
เป็นสาธารณสมบัติซึ่งหมายความว่า
ควรทำงานกับบุคคลที่สามต่อไป
ซอฟต์แวร์ไปเรื่อย ๆ ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
แต่ถ้าคุณใช้ซีดีเก่า ๆ ริป
บริการหรือซอฟต์แวร์การจัดการเพลง
ที่รองรับเฉพาะฐานข้อมูลที่ฟรี
เวลาที่จะมองหาบางอย่าง
ทางเลือกในเหตุการณ์แปลก ๆ
Microsoft ต้องผลักดันการอัปเดต
สำหรับ Windows 7
แม้จะมีระบบปฏิบัติการเข้าถึง
สิ้นสุดการสนับสนุนเนื่องจากจำเป็นต้องแก้ไข
ข้อผิดพลาดที่พวกเขาแนะนำก่อนหน้านี้
เดือน Microsoft สิ้นสุดการสนับสนุน
Windows 7 และเผยแพร่สู่สาธารณะขั้นสุดท้าย
การปรับปรุงความปลอดภัยสำหรับคอมพิวเตอร์ยังคง
ใช้ระบบปฏิบัติการเก่ากว่าทศวรรษอย่างไรก็ตาม
การปรับปรุงครั้งสุดท้ายนั้นรวมถึงการเพิ่ม
ของข้อผิดพลาดที่มีผลต่อภาพพื้นหลังเดสก์ทอป
ทำให้วอลเปเปอร์ตั้งค่าเป็นโหมดยืด
เพื่อแสดงเป็นหน้าจอสีดำ
องค์กรที่ต้องการใช้งานต่อไป
Windows 7 หลังวันที่สิ้นสุดการสนับสนุน
ต้องชำระเงินสำหรับการอัปเดตความปลอดภัยเพิ่มเติม
กล่าวอีกนัยหนึ่ง Microsoft สิ้นสุดการสนับสนุน
สำหรับ Windows 7 โดยแนะนำข้อบกพร่องที่
บริษัท จะต้องจ่ายเงินเพื่อแก้ไข
เริ่มแรก Microsoft กล่าวว่ามันเป็น
การพัฒนาแก้ไขที่พวกเขาจะย้อน
ออกไปยังผู้ที่ซื้อขยาย
สนับสนุนอย่างไรก็ตามพวกเขาได้ยุบตั้งแต่
พวกเขาเปลี่ยนความคิดและแก้ไข
ที่แพทช์ที่มีให้
ทุกคนใช้ Windows 7 และ Windows
Server 2008 r2 sp1 ซึ่งก็เช่นกัน
ได้รับผลกระทบในที่สุดที่ FOSDEM ในสัปดาห์นี้
Pine 64 ได้ประกาศสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่
สำหรับครึ่งแรกของปี 2020 ในช่วง
คราวนี้ บริษัท หวังว่าจะทบทวน
สถานะของโทรศัพท์สนและสน
เวลาปล่อยแท็บต้นสนที่รับบุตรบุญธรรมต้น
รุ่นและทำดีกับสัญญาของพวกเขา
เพื่อส่งมอบชุดอัปเกรดสำหรับ
หนังสือไพน์ดั้งเดิมก็กลิ้งมาจากหนังสือ
รายการที่ต้องทำของสัปดาห์ที่แล้วในสัปดาห์ที่แล้ว
รายการสิ่งที่ต้องทำเมื่อปีที่แล้ว
ข้างหลังน้อยกว่าเพียงหนึ่งสัปดาห์
pine 64 กำลังเปิดตัว Pine ใหม่ดังนั้น
คำนวณโมดูลที่มีระบบประสาท
หน่วยประมวลผลดังนั้น edge คือสาม
โมดูลชั้นนำที่สามารถจับคู่กับ
ดังนั้นกระดานข้างก้นสนหรือ USB 3.0 และ PCI
Express adapters สำหรับการพัฒนา
และสามารถผสมกับรุ่นก่อนหน้าได้
สร้างโมดูล 64 โมดูลบนบอร์ดคลัสเตอร์
ซึ่งอนุญาตให้มีการจัดกลุ่มสูงสุดเจ็ดรายการ
คำนวณโมดูลที่สามารถเชื่อมต่อกับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเช่น The Rock
Pro 64 หรือพีซีปกติที่มี PCI แบบง่าย
เอ็กซ์เพรสการ์ดไรเซอร์
พบปัญหากับกล้อง Sony
การใช้งานและกับอุปกรณ์ขนาดใหญ่
ที่พวกเขาได้รับการปล่อยตัวเช่น
pine Book Pro และโทรศัพท์ Pine ใน
ใช้งานได้ในไตรมาส 4 2019 กล้องลูกบาศก์ได้ถูกวาง
บนเครื่องเขียนด้านหลัง แต่ไม่ได้สน 64 เช่นกัน
รับรองกับเราว่าพวกเขาเป็นอีกครั้ง
ทำงานในสิ่งที่พวกเขาจะต้อง
ทำการปรับเปลี่ยนรายละเอียดบางอย่าง
แม้ว่าและเราจะเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ว่าในชุมชนเดือนกุมภาพันธ์ของต้นสน 64
อัพเดทที่กำลังจะโพสต์ใน
15 กุมภาพันธ์ดังนั้นสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ที่ได้รับการรีดจาก 2019 เป็น
2020 ซึ่งจะทำให้พวกเขามาก
ไม่ว่าง แต่ ณ จุดนี้ Pine 64 ก็เช่นกัน
ต้องการประกาศสิ่งที่พวกเขาเป็น
มั่นใจว่าพวกเขาจะสามารถ
ส่งมอบต้นเดือนพฤษภาคม 2563
ดังนั้นสิ่งที่กำลังจะถูกปล่อยออกมา
ในสองสามไตรมาสแรกนี้
ปีมันผ่านไปสักพักแล้วตั้งแต่ต้นสน 64 ได้แล้ว
ประกาศเปิดตัวบอร์ดคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่
และในความเป็นจริงกับทุกอื่น ๆ
อุปกรณ์ที่พวกเขานำออกมา
ผู้ใช้บางคนมีคำถามว่า
พวกเขากำลังจะออกไปจากที่
อุตสาหกรรม SBC ทั้งหมด แต่นั่นไม่ใช่
กรณี
pine 64 ได้ประกาศฮาร์ดร็อคใหม่แล้ว
64 ฮาร์ดร็อค 64 มีคุณสมบัติ SP เดียวกัน
SOC เป็น ROC $ 33.99 hexa SOC
ที่คุณพบในหนังสือสนโปรและ
ROK pro 64 มีสอง USB สามตัว
สอง USB เข้ากับพอร์ต Wi-Fi AC bluetooth 5.0
gig Ethernet และไม่เหมือน Raspberry Pi
4 ซึ่งมี microSD สำหรับการจัดเก็บเท่านั้น
hardrock 64 รวมถึง MMC ด้วย
ความคมชัดยังโดยคมชัด
ฮาร์ดร็อค 64 มีแจ็คบาร์เรลสำหรับพลังงาน
และไม่มี USB ให้ดูเช่น raspberry pi 6
ราสเบอร์รี่ pi 4 มันมาในสาม
ขนาด Ram ที่แตกต่างกันมีหนึ่งกิกะไบต์
สองกิกะไบต์และสี่กิกะไบต์
สามการใช้งานของ hardrock 64
จะวางจำหน่ายที่ประมาณ $ 35 $ 45 และ
$ 55 ตามลำดับคณะกรรมการจะทำงาน
Rock pro 64 OS และภาพเล็ก ๆ
ปรับแต่งมันควรจะสามารถทำงานได้มากที่สุด
ของหนังสือสนโปร distros เช่นกัน
หากคุณไม่ต้องการร็อคโปร 64 ทั้งหมด
ฟังก์ชันการทำงานเช่น PCI Express หรือ
USB C นี่อาจเป็นบอร์ดที่สมบูรณ์แบบ
สำหรับคุณไพน์ 64 หวังว่าจะมีฮาร์ด
ร็อคโปรฮาร์ทร็อค 64
พวกเขาทั้งหมดเริ่มที่จะทำงานร่วมกันพวกเขา
หวังว่าจะมีให้คุณได้
เมษายนสุดยอดไปกันเถอะ
เรื่องราวที่เราติดตามในสัปดาห์นี้
ของ Call of Duty ที่ใหญ่ที่สุด overwatch
และ Hearthstone eSports leagues จะเป็นเช่นนั้น
สตรีมเฉพาะบน YouTube ดีล
เห็นเป็นชัยชนะที่ยิ่งใหญ่สำหรับแพลตฟอร์มในขณะที่
ซึ่งพบว่ามันยากที่จะแข่งขันกับ
Twitch เกมลำแสงมันเป็นส่วนหนึ่งของ
จัดการที่เว็บไซต์
ลงนามกับ Activision Blizzard
บริษัท ที่บริหารงานในลีก
สตรีมเฉพาะสำหรับสองคนแรกเท่านั้น
ฤดูกาลของการมองข้ามลีกและมีให้เห็น
เป็นปลายทางสำหรับการเล่นเกมสด
แน่นอนว่า Neil Ryan เป็นหัวหน้าเกมที่
Google cloud บอกว่าเราทำงานได้ดี
อย่างใกล้ชิดกับ Activision Blizzard สำหรับ
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาในเกมมือถือ
เพิ่มความสามารถในการวิเคราะห์และ
ประสบการณ์ผู้เล่นโดยรวมเราตื่นเต้น
เพื่อขยายความสัมพันธ์และความช่วยเหลือของเรา
พลังงานหนึ่งที่ใหญ่ที่สุดและมากที่สุด
นักพัฒนาเกมที่มีชื่อเสียงในโลก
อ้างจบ
แม้จะเป็นเว็บไซต์วิดีโอที่ใหญ่ที่สุดใน
โลก YouTube มีเรื่องราวในอดีต
ดิ้นรนเพื่อแข่งขันกับไซต์เช่น
กระตุก แต่ในไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
แพลตฟอร์มได้รับการทำบางอย่าง
ย้ายโปรไฟล์สูง
การรุกล้ำจำนวน twitch รายละเอียดสูง
streamers เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลง
การค้นหาแพลตฟอร์มคลาวด์ยักษ์จะมีพลัง
เกมทั้งหมดของ Activision Blizzard
โฮสติ้งและความต้องการด้านเทคนิคอื่น ๆ ของ google
คลาวด์ก็จะเป็นเจ้าภาพ
Activision Blizzard ห้องสมุดทั้งหมดของ
เกมที่มีการเปลี่ยนแปลงใน
แนวนอนของวิดีโอเกมเล่นบนออนไลน์
มันเป็น twitch อย่างที่เคยเป็นมา
คุณไปเล่นเกมที่ไหนดีใช่
และฉันหมายถึงความจริงที่ว่าพวกเขามีตอนนี้
แค่รักษาความปลอดภัยสามเกมนั้นทำให้ฉัน
สงสัยว่าสิ่งนี้สามารถบังคับให้กระตุก
ปรับหรือวางพวกเขากับฉันเป็นที่สุดใช่
เช่นถ้า YouTube สามารถเริ่มดึงออกไป
จาก twitch และบอกว่าคุณรู้ว่าเรา
ได้รับสิ่งนี้และถ้าพวกเขาสามารถแสดงให้เห็นว่าเฮ้
เราทำได้ดีกว่านี้แล้ว
ลำแสง Twitch กำลังจะไปหาคุณ
สิ่งที่ฉันสามารถไปที่นี่ตอนนี้คืออะไร
ที่น่าสนใจมีมันพูดคุยเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าพวกเขาดึงบางส่วนของ
กระแสสูงชักกระตุกดังนั้นฉัน
สงสัยว่ามีความแตกต่าง
อัตราค่าตอบแทนกับสิ่งที่คุณต้องการ
ตามปกติจะได้รับบน youtube มันเป็นเรื่องจริง
ภูมิทัศน์แปลก ๆ เพราะเราทำไม่ได้
ผลิตวิดีโอบน YouTube สำหรับเด็ก
ถูกต้องและเพราะเหตุนั้น
เกมจะต้องเป็นผู้ใหญ่
ศูนย์กลางหรืออย่างน้อยจะเป็น
ความเห็นที่จะซื่อสัตย์กับส่วนใหญ่ของ
สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ใช่แล้ว
เราจะเห็นดังนั้นเข้าใจสิ่งนั้น
หมายความว่าไม่เป็นไรดังนั้นเกม YouTube
ชอบชุมชนของนักเล่นเกม
YouTube จะเติบโตเป็นผู้ใหญ่
บริการวิดีโอเป็นศูนย์กลางขวาเหม็น
ภาษา
อาจมีบางคนไม่จำเป็นต้องใช่
ฉันหมายถึงว่าคุณจะต้อง
รับบางอย่างแน่นอน mm-hm แต่ฉันหมายถึง
คุณดูที่เก่ากว่านั้น
ผู้ใช้ YouTube อย่าง dantdm ที่อยู่แถวนี้
ตลอดไป
ใช่ แต่เขาทำยังไงกับ youtube
ตอนนี้เท่าที่ฉันรู้ว่าเขายังอยู่
ทำวิดีโอที่ลูก ๆ กำลังดูเขาอยู่
โฆษณาจะมองฉันตลอดเวลาอย่างไร
ฉันไม่ได้ถามอะไรเลย
ไม่รู้ว่าฉันจะต้องตรวจสอบที่แดน
และดูว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไรนอกจากจะได้เห็น
สิ่งที่เป็นคือทันทีที่ Copic
สาธุมันกระทบจริง streamers ใคร
เหมือนแดนเคยเจ็บป่วยมามาก
เขาเป็นเด็กและเป็นศูนย์กลาง
ความบันเทิงของเด็กใช่และเพราะ
จากสิ่งที่จะส่งผลกระทบต่อรายได้ของเขา
เพราะภายใต้โคปปาเขาไม่ได้เป็น
เสียงดังเพื่อสร้างรายได้ตาม
เด็ก ๆ ดูกระแสของเขาดังนั้นเขาจะ
ต้องสร้างวิดีโอเป็นศูนย์กลางสำหรับผู้ใหญ่ใน
เพื่อสร้างรายได้ตอนนี้ฉันหมายถึง
ในตอนท้ายของวันแม้ว่า YouTube
จะไม่ทราบหรอกว่าฉันเป็นของฉันหรือไม่
ดูโทรศัพท์หรือลูก ๆ ของฉันบนโทรศัพท์ของฉัน
แต่ถึงแม้จะถูกต้องก็ตาม
ไม่สามารถรับความเสี่ยงนั้นได้
ไม่ฉันได้ยินคุณ แต่ฉันหมายความว่าอย่างไร
บังคับให้เนื้อหามีการเปลี่ยนแปลงเพราะและ
ต้องเลือกดังนั้นเรากำลังพูดถึง
dantdm ที่นี่ใช่เขาจะต้องเลือกเมื่อ
เขาสร้างวิดีโอที่สร้างขึ้น
สำหรับเด็กที่เป็นเนื้อหา
ดึงดูดความสนใจให้กับเด็ก ๆ และถ้าเขาเลือก
ว่าเขาไม่ได้รับอนุญาตให้สร้างรายได้จากมัน
ไม่ว่าจะเป็นคุณหรือเป็นเด็ก
ดูมันไม่มีโฆษณาที่เป็น
สร้างรายได้ให้เขาดังนั้นเขาจึงไม่ใช่ฉัน
เขาไม่ได้ทำเงินจากสิ่งเหล่านั้น
วิดีโอที่เพิ่งบอกว่าเหมาะสำหรับผู้ใหญ่
บางคนเข้ามาด้วย แต่ถ้าเป็นเด็ก
Mithen เขาเสี่ยงเพราะมัน
ไม่และพวกเขาสามารถปิดเขาลงอย่างมาก
ถูกมากอย่างรวดเร็วสำหรับถูกและถูก
นี่เป็นปัญหาทางกฎหมาย
ดูน่าสนใจด้วยสวิตช์นี้
ถ้าอย่างนั้นเพราะคุณพูดถูก
ผู้ชมเป็นวัยรุ่นฉันหมายถึงว่าฉันหมายถึง
เมื่อพูดถึงทีนพลัสก็ไม่เป็นไร
แล้วพวกเขาก็เต็มใช่ใช่ แต่เป็น
ทันทีที่มีคนอายุต่ำกว่า 13 ปีกำลังดูอยู่
ที่จะต้องมีการเลือกโดย
ลำแสงที่ถูกต้องและถ้ามันถูกเลือกโดย
สตรีมที่เราไม่ได้รับอนุญาต
สร้างรายได้เพื่อให้ฉันหมายถึงด้วยสวิตช์
จาก twitch เป็น youtube ฉันไม่คิดว่า
มันจะมีผลกระทบมาก
เพราะเกมทั้งหมดเหล่านี้ในตอนท้ายของ
วันที่คุณมองดูว่า ER นั้นคืออะไร
คะแนน T หรืออะไรก็ตาม แต่ใช่ แต่ใช่
ตอนนี้ที่ Twitch
Coppa ไม่มีใครติดตามไม่ได้แตก
ลงบน twitch ดังนั้นบรรดา streamers เหล่านั้น
ยังคงทำเงินออกจาก 10
ปีที่ฉันไม่ได้พูดว่า
ฉันเห็นด้วยหรือไม่เห็นด้วยฉันแค่พูด
แม้ว่านั่นจะเป็น
กะแปลกเพราะในเพื่อที่จะ
สร้างรายได้ที่พวกเขาต้องทำโดยเฉพาะ
การเขียนโปรแกรมของพวกเขาสำหรับ 13 บวกพวกเขา
ไม่สามารถสร้างการเขียนโปรแกรมนั่นคือ
ดึงดูดเด็กอายุ 10 ปีถึง 11
เด็กอายุตั้งแต่ 12 ปีถึง 12 ปี แต่
ความแตกต่างระหว่างอายุ 10 ปีและ
ที่สาม
คุณไม่ได้เป็นอย่างนั้นจริงๆ
บอกว่าเป็นสิ่งที่ฉันพูดอาฉันเดา
ฉันแค่ดูมันจากที่อื่น
เลนส์มากกว่าที่คุณฟังฉันพูดได้ว่าฉัน
ใส่เกียร์ให้กับเด็กอายุ 13 ปีที่ 15 ปี
ดูเก่าดังนั้นไม่ว่าเวลาสำหรับ
13 เพราะพวกเขามีกฎหมายจะปราบปราม
เมื่อถึงวันนั้นมันเป็นเช่นนั้น
แปลก แต่ถ้านั่นเป็นกรณีที่ฉันหมายถึง
คุณหมายถึงเด็กกี่คนที่ฉันหมายถึงฉัน
จำได้ว่าเคยเช่าภาพยนตร์มาแล้ว
18 เอ๊ะ
ไม่ขอโทษคุณรู้จักคริสตจักร
เช่น 14 ดังนั้นเหมือนคุณไม่สามารถหยุดพวกเราได้
ใช่เราจะไม่สามารถแก้ไขได้
ช่วงเวลานั้นที่ไม่สามารถอธิบายได้สำหรับคุณ
อาชญากรรม
ใช่ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดีฉันไม่คิดว่า
พวกเขาจะสังเกตเห็นปัญหาของฉันจริงๆ
ฉันไม่คิดว่าคุณจะทำได้
สตรีมบน YouTube และฉันคิดว่าเราจะเป็น
ละเอียด
เราจะเห็นว่าโอเคเราจะเป็นคนพาคุณมา
คนขับลำแสงเป็นเกมสตรีมมิ่ง
บน Twitch คุณมีความคิดเห็นอย่างไรกับเรา
โปรดทราบความคิดเห็นด้านล่างใช่โปรด
เพียงสามและปีหลังจากนั้น
เปิดตัวบนแพลตฟอร์มจรวดลีกคือ
สิ้นสุดการสนับสนุนสำหรับ Linux และ Steamos
psionics ทีมพัฒนาที่อยู่เบื้องหลัง
รถยนต์ยอดนิยมตรงกับเกมฟุตบอล
ประกาศสิ้นสุด Mac OS และ Linux
การสนับสนุนในงบสั้น ๆ โพสต์เมื่อ
พวกเขาพูดว่าเว็บไซต์ของพวกเขาเป็นพวกเรา
อัพเกรดจรวดจรวดลีกต่อไป
ด้วยเทคโนโลยีใหม่มันไม่มีอีกต่อไป
ทำงานได้สำหรับเราในการรักษาการสนับสนุนสำหรับ
the Mac OS และ Linux Linux หรือ steam OS
แพลตฟอร์มเป็นผลการแก้ไขสำหรับ
ระบบปฏิบัติการและเกมเวอร์ชั่น Linux
จะเป็นในเดือนมีนาคมการอัปเดตนี้จะ
ปิดการใช้งานฟังก์ชั่นออนไลน์เช่น
การซื้อในเกมสำหรับผู้เล่นบน Mac OS
และ Linux แต่คุณสมบัติออฟไลน์รวมถึง
การแข่งขันในท้องถิ่นและการเล่นแบบแยกหน้าจอจะ
ยังคงสามารถเข้าถึงได้
อ้างจบ psionics ของปีที่แล้ว
ถูกซื้อโดย Epic Games ผู้ประกาศ
วางแผนที่จะหยุดขายเกมยอดฮิตต่อไป
Steam แม้ว่าจะไม่มีผลกระทบกับผู้เล่น
ใครเคยซื้อมาแล้ว แต่มัน
ไม่ใช่ข่าวร้ายทั้งหมดหากคุณเป็นเจ้าของ
เกมที่คุณสามารถเล่นต่อได้
Linux โดยไม่มีข้อ จำกัด จนกระทั่ง
การอัปเดตเดือนมีนาคมมาถึงหลังจากนี้คุณสามารถทำได้
ยังเล่นต่อไปโดยไม่ต้องเล่น
ความสามารถออนไลน์ใด ๆ ไม่ได้
ลืมไปว่าถ้าคุณซื้อจรวดลีก
สำหรับ Linux บน Steam คุณยังคงสามารถเข้าถึงได้
ฟังก์ชั่นเต็มรูปแบบรวมถึงการเล่นออนไลน์
โดยการติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ที่รัน
Windows รุ่นที่รองรับไม่ใช่
ทางออกที่ดี แต่อย่างน้อยคุณไม่
สูญเสียการซื้อของคุณทั้งหมดเขียน Linux
ผู้ใช้สิ่งที่ฉันเห็นด้วย แต่จำนวนมากมักมาก
นักเล่นเกมคือผู้ใช้ Linux ทั้งหมดของพวกเขาใช่ฉัน
ชอบที่จะเชื่อ แต่คุณไม่เห็นคนอื่น
ใช้ Linux เพื่อวัตถุประสงค์ในการเล่นเกม
บางทีมันอาจจะเป็นจริงก็ได้
นี่ก็โอเคที่ลูก ๆ ของฉันเล่นต่อไป
สวิทช์จรวดลีกก็เหมือน
Nintendo เปลี่ยนไปจนสุดทาง
ตอนนี้ใช่ฉันจะบอกว่าสวิตช์คือ
ฉันจะบอกว่าเราอยู่ที่ไหน
เพื่อติดตั้งหน้าต่างหน้าต่างในช่วงต้นสำหรับ
เล่นเกมเพราะเล่นเกมเพราะคุณได้รับ
ชุดหูฟัง VR และทุกอย่างใช่
ที่เหมาะสม
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมี Windows บนคอมพิวเตอร์ของฉัน
เหมือนฉันมีเกมอยู่ด้วยกัน 300 เกม
ใช่มันยุติธรรมเพียงพอและอย่างนั้น
เหตุผลที่ฉันต้องการเล็บฉันสามารถเข้าถึง
บัญชีของคุณ 100 เกมฉันมี 3 เกมฉัน
ลงทะเบียนเพื่อรับไอน้ำด้วยตอนแรก
คีโม
หลังจากการแสดงในเครดิตดู
เราจะมีเจฟฟ์ฉันไม่คิด
นี่เป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันหมายถึงคุณ
โดยทั่วไปแล้วจะไม่เห็นนักเล่นเกมกำลังเล่นอยู่
Linux และนี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
มันเป็นเรื่องใหญ่ที่ฉันหวังว่าจะมี
มีคลื่นต่อลินุกซ์แน่นอน
ใช่ jari แต่คุณกำลังดูอยู่
กระแสในกระแสเช่นนี้คือ
ตอนนี้คุณเล่นเกมไม่ได้บน Linux ตกลง
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้ดี
แล้วบน Linux
ให้การสนับสนุนและให้
สนับสนุน Linux เป็นเกมอย่างต่อเนื่อง
แพลตฟอร์มเพราะมันเป็นเกมที่ยอดเยี่ยม
แพลตฟอร์มหากมีระบบปฏิบัติการธีมที่ถูกต้อง
แต่จากมุมมองทางการเงินพวกเขากำลัง
พบว่าผลตอบแทนการลงทุน
สำหรับการมีโปรแกรมเมอร์ที่จะจัดการ
กับมันบนฐานลินุกซ์จะไม่ทำงาน
ระยะยาวขึ้นอยู่กับสมาชิก
ถ้าอย่างนั้นมันก็สมเหตุสมผล
การตัดสินใจทางธุรกิจฉันไม่สามารถผิดพลาดได้
บางคนที่ฉันไม่รู้ว่าฉันรู้สึก
เหมือนมันสร้างมันและพวกเขาจะมา
สั้นสถานการณ์ฉันแน่ใจว่าพวกเขากำลัง
พวกเขาไม่ใช่เควิน costner และเราไม่ได้
จัดการกับผี
สิ่งที่ฉันสนใจคือ Unreal Tournament
ทำงานบน Linux ฉันไม่สนใจ
สิ่งอื่นใดในโลกนี้ใช่
ใช่ แต่นั่นคือสิ่งที่คุณรู้
มันเป็นเรื่องที่โชคร้ายสำหรับฉัน
ไม่ได้ลงทุนใน Linux อีกต่อไป แต่มันจะดีกว่า
ไม่แปลกใจเลย
mm-hmm ฉันหมายความว่ามันไม่เหมือนที่คุณไปไม่มี
ทำให้ใจฉันแตกสลายแจ็คใช่ฉันยังอยากได้
ที่ฉันสามารถเลือกที่แตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการ แต่ฉันต้องการ Windows เพื่อ
เล่นเกมของฉันฉันต้องการไม่เป็นไร
ฉันต้องการ Cosa Dual Booting เป็น Dual
การบูทเพื่อชัยชนะ
ดังนั้น Windows 10 สำหรับเกม Linux สำหรับ
ทุกอย่างอื่นทุกอย่างอื่น แต่มัน
ไม่ต้องเป็นเกมแบบนั้น
นักพัฒนาจำเป็นต้องรู้ว่าเราทำได้
มีลินุกซ์แล้วทำให้โลกนี้เป็น
ที่ที่ดีกว่า
DaVinci Resolve อยู่บน Linux ดังนั้นเพียงแค่
นำมาซึ่งการรั่วไหลของจรวดกลับมาโอเคเราได้
ต้องหยุดพักมากกว่านี้
ข่าวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหน
คุณ
เพื่อนของ Antartica คือ Google และ Google
ผู้ใช้ Earth พบว่า 2,000 ฟุต
โครงสร้างที่เกิดขึ้นใหม่จากกลิ่นของ Google
ผู้ใช้ Earth อ้างสิทธิ์นานหลายปีแล้วว่า
มีความลึกลับนอนอยู่ใต้
น้ำแข็งแอนตาร์กติกาและตอนนี้ Google ใช้ของพวกเขา
ผู้ใช้ Google Earth mr FB คิดเป็น 333
เขาอาจจะค้นพบมโหฬาร
สร้างในแอนตาร์กติกาด้วยวิดีโอ
สองสามสัปดาห์หลังที่เขาซูมเข้า
สถานที่เพื่อค้นหาสิ่งที่ดูเหมือนว่า
สี่เหลี่ยมขนาดใหญ่ที่โผล่ออกมาจากน้ำแข็ง
ผู้บรรยายอธิบายคำพูดจากบนลงล่าง
ด้านล่างมันเกือบ 2,000 ฟุต
ไม่น่าเชื่อฉันไม่คิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ใหญ่มันยาวหกสนามฟุตบอล
ขนาดใหญ่มันใหญ่มากสมมาตรมาก
และดูเหมือนว่าอาจเป็นสิ่งปลูกสร้าง
ฉันคิดว่ามันเป็นน้ำแข็งสุ่ม
นอกชายฝั่งอาจเป็นอะไรบางอย่าง
การสร้าง แต่นั่นเป็นคำพูดสุดท้าย
หลายคนคาดเดาสิ่งที่รูปร่าง
อาจจะเป็นคนอื่นมีความมั่นใจน้อยกว่า
บอกว่ามันไม่มีอะไรมากไปกว่า
บล็อกที่มีรูปร่างผิดปกติของน้ำแข็งแอนตาร์กติกา
มักเป็นจุดศูนย์กลางของการสมคบ
ทฤษฎีที่เรียกว่าผู้แสวงหาความจริง
เชื่อว่าภายใต้ชั้นของหิมะ
และน้ำแข็งนั้นก็เหลืออยู่จากทุกสิ่ง
อารยธรรมโบราณสู่ฐานทัพนาซี
ในเดือนสิงหาคมผู้ใช้ Google Earth อีกคน
เชื่อว่าพวกเขาเห็น
รูปปั้นขนาดมหึมาของใบหน้าและเพียงสอง
สัปดาห์ที่ผ่านมามีคนหนึ่งคนอ้างว่ามี
เห็นโบราณขนาดใหญ่สองไมล์ที่ยาว
กำแพงที่สูงขึ้นเหนือน้ำแข็งจึงเรียกว่า
หินใหญ่ก้อนเดียวเมื่อเทียบกับสุราษฏร์
โครงสร้างขนาดใหญ่ที่สร้างขึ้นในสมัยโบราณ
เมโสโปเตเมียและอิหร่านไม่ค่อยเจ๋งนัก
ที่เราอาศัยอยู่ในเวลาที่เราตอนนี้
เหมือนผู้ใช้ทั่วไปที่บ้านสามารถทำได้
มองจากดาวเทียมโดยทั่วไป
บนพื้นที่เช่นที่ sci-fi จาก
ยุค 80 ใช่แล้วโอเค แต่นี่
สิ่งที่ฉันต้องพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้และครั้งที่สอง
ไม่รู้ว่าสิ่งเหล่านี้หรือไม่
โครงสร้างมีอยู่จริง แต่สำหรับฉันมัน
เตือนความทรงจำของเหมือนจ้องมองที่เมฆ
และเป็นเหมือนที่ฉันเห็น
ฉันฮิปโปโปเตมัสฉันไม่ทราบว่ามันดูเหมือน
ค่อนข้างเหมือนโครงสร้างสำหรับฉันมัน
อาจเป็นโครงสร้างที่ดีเยี่ยม
ความลึกลับของการฆาตกรรม Google Earth ไม่เคยมีมาก่อน
ได้ยินเกี่ยวกับหมอด้วยเลือด
สาดน้ำและทางลงไปในน้ำ
ไม่และทุกคนก็ประหลาดใจ
ฉากฆาตกรรมที่คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
ใช่นี่อาจเกิดขึ้นห้าหก
ปีที่แล้วและทุกคนก็ประหลาดใจ
ที่พวกเขามีที่ Google Earth มี
ถ่ายภาพฉากฆาตกรรม
และเนื่องจากคุณเห็นเอกสารที่คุณเห็น
รอยเลือดไหลลงสู่น้ำที่มี
อากาศผิดปกติจริงๆ แต่ในที่
กลับกลายเป็นใช่มันเป็นผู้ชายกับเขา
สุนัขกับสุนัขกำลังกระโดดในน้ำ
วิ่งไปรอบ ๆ ท่าเรือ
และมันก็เป็นอู่ต่อเรือที่เปียกและฉันทำมัน
ดูเหมือนเลือดดังนั้นประเด็นนี้คือ
เพียงเพราะคุณเห็นมันบน Google Earth
ไม่ได้หมายความว่ามันเป็นสิ่งที่คุณคิด
มันเป็นเรื่องจริง แต่ก็มีไม่มากนัก
ของการกระทำที่เกิดขึ้นในทวีปแอนตาร์กติกามัน
ไม่ว่าคุณจะมองอะไรไม่ได้
มันเป็นมุมมองภูมิประเทศ
ดูสูง 2,000 ฟุตว่ามันเป็น
จริงๆแล้วมันเป็นเงาของนกเพนกวิน
เหมือนถูกต้องฉันจะบอกว่าฉันใช้จ่าย
บางครั้งใน Google Earth บน VR ​​ของฉันเช่น
ถ้าฉันบางครั้งฉันหมายถึงทุกวัน
เพราะฉันชอบที่จะเดินทางไปรอบ ๆ และเพียงแค่
ดูสถานที่ต่างๆดังนั้นฉันต้องไปที่
แอนตาร์กติกาเพราะฉันไม่ได้เป็นแค่ฉัน
หมายความว่าฉันไม่ได้เป็นแอนตาร์กติกาก่อน
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
โลกในตอนท้ายของโลกที่ไม่สิ้นสุด
แต่ชอบช่วงเวลานี้ของปีคุณเสมอ
จะมีดวงอาทิตย์ในแนวนอนมาก
มุมดังนั้นมันจะสร้างความแตกต่าง
ยิงนั่นเป็นสาเหตุที่เพนกวินดูเหมือน
ยักษ์ใช่แน่นอนฉันไม่ได้ซื้อมันฉัน
ไม่คิดอย่างนั้นฉันไม่คิดว่ามันเป็น
โครงสร้าง 2,000 ฟุตปริมาณ
เครื่องบินมันจะไม่เกิดขึ้น
ฉันคิดว่าการใช้งานที่ถูกต้องสำหรับ Google เท่านั้น
Earth คือการดูว่าผู้ชมอยู่ที่ไหน
ดูจากตอนนี้ถูกต้องและอื่น ๆ
โดยคลิกเพื่อทำแผนที่ cat5 TV
เราสามารถเริ่มเห็นด้านนอก
เมืองแห่ง Sutton Coldfield ที่เรามี
ผู้ชมและเราควรจะสามารถซูม
ทั่วทุกที่ใช่
ผู้ชมทั้งหมดที่เราอยู่ตอนนี้ไม่
ฉันรู้ว่าคุณกำลังซูมเข้า
โอ้มีเดนมาร์กใช่เรารู้เดนมาร์ก
นี่คือการใช้ที่ถูกต้องสำหรับเรา
บางทีเราสามารถหาผู้ชมของเราใน
แอนตาร์กติกาโอ้มันจะเป็นฉันแมรี่
ดูจากโครงสร้าง 2,000 ฟุต
ใช่แล้วพวกเราใช่มีคนอยู่ด้วย
ไอซ์แลนด์ไม่ฟังคุณโอเคฉัน
พยายามฉันพยายามวนเวียน
ที่นี่และมันไม่ได้อยู่ในโหมดสดดังนั้น
มันไม่ชอบการโต้ตอบ แต่เฮ้
map cat5 TV ไม่เป็นไร Jeff ไม่ได้ซื้อ
มันเป็นนกเพนกวินหรือเป็นโครงสร้าง
มันเป็นคำถามที่แสดงความคิดเห็นด้านล่าง
มันกลับกลายเป็นว่าโซลูชั่นรักษาความปลอดภัยฟรีอาจ
มาที่ค่าใช้จ่ายทั้งหมดของการเรียกดูของคุณ
data avast ตัวป้องกันไวรัสฟรี
ติดตามผู้ใช้ติดตามพฤติกรรมออนไลน์และ
จิตใจข้อมูลสำหรับ บริษัท เช่น
ผู้ใช้ Microsoft Pepsi และ Google Windows
ควรรู้โดยที่คุณกำลังเดิน
เข้าไปในเขตของระเบิดถ้าคุณวิ่ง
คอมพิวเตอร์ของคุณโดยไม่มีการป้องกัน
มัลแวร์ดังนั้นคนส่วนใหญ่จึงใช้โปรแกรมป้องกันไวรัส
ซอฟต์แวร์เพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขาได้รับบางส่วน
ความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยที่ต้องการมาก
การป้องกันในขณะที่ใช้คอมพิวเตอร์
ออนไลน์และอีกมากมายที่เกี่ยวกับ
ผู้ใช้กว่าครึ่งล้านหันมาใช้ฟรี
ผลิตภัณฑ์แอนติไวรัสคิดว่ามี
ไม่มีเหตุผลที่จะจ่ายสำหรับการป้องกันตั้งแต่
มีโปรแกรมให้ฟรี
อย่างไรก็ตามสวีทรักษาความปลอดภัยฟรีสามารถ
บางครั้งเก็บข้อมูลการท่องเว็บของคุณและ
รายละเอียดอื่น ๆ และขายให้กับบุคคลที่สาม
ฝ่ายนี้เป็นกรณีที่มี
โปรแกรมป้องกันไวรัสยอดนิยมฟรีจาก Avast
กำลังเพิ่มความเป็นส่วนตัวประมาณ 400
ล้านคนที่มีความเสี่ยงในช่วงเวลาที่
ผู้บริหารเทคโนโลยีชั้นสูงกำลังโทรหา
เกี่ยวกับรัฐบาลเพื่อกำหนดที่เข้มงวดมากขึ้น
กฎความเป็นส่วนตัวไม่มีอะไรที่เหมือน
เตือนอีกว่าทุกคนคือ
การต่อสู้เพื่อให้ได้รับนิสัยของคุณ
ความชอบและอื่น ๆ อีกมาก
ข้อมูลที่ผู้โฆษณาสามารถนำไปใช้ได้
กำหนดเป้าหมายคุณได้ง่ายขึ้นตาม
การตรวจสอบร่วมกันโดยรองและ PC Mag
ที่เกี่ยวข้องกับสัญญาที่รั่วไหลออกไปและอื่น ๆ
เอกสาร บริษัท Avast พร้อม
กับ บริษัท ย่อย AVG ได้รับ
ติดตามสิ่งที่ผู้ใช้ออนไลน์
ในขณะที่ใช้ซอฟต์แวร์ฟรี
กระจายรูปแบบที่เกี่ยวข้องกับการกระโดด
บริษัท ที่ให้ข้อมูลเชิงลึก
ผู้บริโภคเดินทางออนไลน์โดยการวัด
ทุกการค้นหาคลิกและซื้อใน 1,600
หมวดหมู่จากกว่า 150 ไซต์
รวมถึง Amazon Google Netflix และ
คำพูดสุดท้ายของ Walmart
ติดตั้งโปรแกรมป้องกันไวรัสฟรีของ avast
เพิ่มในเบราว์เซอร์โดยอัตโนมัติ
ส่วนขยายที่รวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับ
กิจกรรมอินเทอร์เน็ตของคุณและส่งไปที่
กระโดดยิง
อัดแน่นและติดแท็กด้วยเอกลักษณ์
identifier การรวบรวมข้อมูล Avast
รวมถึงการค้นหาใน Google และ Google
แผนที่วิดีโอ YouTube ค้นหา LinkedIn
และการเยี่ยมชมโปรไฟล์และแม้กระทั่งสิ่งที่ผู้ใช้
ดูบนเว็บไซต์สำหรับผู้ใหญ่ที่ส่งถึง
กระโดดลูกค้าที่ชอบ Google
ไมโครซอฟท์
เป๊ปซี่ Sephora โฮมดีโป Yelp
ตรัสรู้และอื่น ๆ อีกมากมาย Avast กล่าว
ไม่ได้ติดตามข้อมูลที่ละเอียดอ่อนใด ๆ
เช่นโทรศัพท์ประจำตัวประชาชน
หมายเลขหรือส่งอีเมลถึง บริษัท ด้วย
ยืนยันว่า ณ เดือนกรกฎาคม 2562
พวกเขาได้เริ่มนำไปใช้อย่างชัดเจน
เลือกใช้ตัวเลือกสำหรับการดาวน์โหลดใหม่ทั้งหมดของ
AV ของพวกเขาและตอนนี้กำลังแสดงอยู่
ผู้ใช้ฟรีที่จะเลือกหรือไม่เข้าร่วม
เลือกกระบวนการที่พวกเขาอ้างว่าจะ
จะแล้วเสร็จในเดือนกุมภาพันธ์ 2020 ตกลงเลือก
เช่นคุณชอบใช่ใช่ใช่ใช่ตกลงฉัน
ติดตั้งโปรแกรมป้องกันไวรัสฟรี
ใช่ใช่ใช่ใช่ต่อไปต่อไปต่อไปต่อไป
ตกลงคุณเพิ่งเลือกใช่ใช่เรามี
ทุกสิ่งของคุณและเราจะขายให้กับ
ทุกคน mm-hmm ทำไมจึงเป็นเช่นนี้
แปลกใจกับคนที่ไม่ใช่มันไม่ใช่
ประหลาดใจ Jeff มันพิสูจน์แล้วว่าเป็นเพียงฟรี
ไม่เคยฟรีดีอย่างแน่นอนฉันได้เรียนรู้ว่า
ในฐานะเด็กไม่มีอะไรมาฟรีถ้ามัน
ฟรีมีบางสิ่งติดอยู่เสมอ
เพื่อมันมี Facebook ไม่ได้พูดคุยเป็น
อะไรก็ตามที่พวกเขาสอนเรามากมาย
คุณรู้ว่าคุณรู้สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้
โดย Facebook hmm
ที่ผู้คนแค่เจฟคุณยังอยู่
บน Facebook ใช่ฉันยังอยู่บน Facebook
มันเป็นความชั่วร้ายที่จำเป็น แต่ใช่ไม่ได้
ใช้มากมายด้วยเหตุผลนี้ทุกครั้งที่ฉัน
ดูซอฟต์แวร์ไวรัสฟรีฉันจะไปป้องกันไวรัส
ป้องกันไวรัสใช่เหมือนฉันไม่ได้สัมผัสมัน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันใช้การสมัครรับข้อมูล
บริการเพราะเมื่อคุณกำลังวาง
เงินที่อยู่เบื้องหลังนั้นมี บริษัท ที่
จริง ๆ แล้วจะยืนอยู่ข้างหลังพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ตรงข้ามกับการรวบรวมของคุณ
ข้อมูลผู้ใช้ใช่ แต่มี Kaspersky และ
McAfee - แน่นอนว่าใช่ แต่คุณ
สามารถรับเวอร์ชันฟรีได้ด้วย
โอเคได้เลย แต่เอาเงินใส่เข้าไป
ไม่ได้แปลว่าดี แต่
มันดีกว่านี้มาก
ฟรีใช่ใช่เพราะคุณจ่ายเงิน
อย่างใดก็ใช่แล้วใช่สามรุ่น
ของผลิตภัณฑ์เหล่านี้จะต้องแน่นอน
มีคำเตือนบางอย่างสำหรับพวกเขาเพื่อเธอ
ฉันแค่สงสัยว่านานแค่ไหนก่อนที่เราจะ
ดูคดีประเภทหนึ่งได้เพราะ
สิ่งที่น่าสนใจที่คุณเลือกใช้และ
มันเป็นตำรวจออกเพราะพูดว่าออสตินเป็น
จนถึงปี 2000 เป็น 19 ใช่ แต่พวกเขามี
ย้อนหลังลีเพิ่มป๊อปอีกคนโอเค
ฉันเป็นคนที่อ่านพิมพ์ดี
ก่อนที่ฉันจะสมัครอะไรบางอย่างใช่
คุณไม่ใช่คุณไม่ใช่ผู้ใช้ทั่วไป
แม้ว่าฉันรู้ว่าฉันไม่ใช่แอนดรูว์ทั่วไป
ฉันแค่น่าสงสัยมาก ๆ
ผู้คนกำลังทำสิ่งนี้กับคนจำนวนมาก
ไม่รู้จริงๆว่าเกิดอะไรขึ้น
ใช่
และตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
คุณรู้ใช่แล้วขอบคุณ Roy W Nash มาก
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวตูดในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับการดูทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและถ้าคุณชื่นชม
สิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณ
patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าว 5 kb และ sasha Rickman
และฉันคือ Robbie Ferguson และฉันคือ Jeff
เวสตันเอาล่ะเรามีชื่อบ้าง
ใช่เรามีชื่อชื่อติดอยู่รอบ ๆ
เราจะทำการวาดหลังจากนั้น
ทั้งหมดนี้เรามีบัตรลงคะแนนมาแล้ว
คนและเรามีชื่อของคุณเป็นลายลักษณ์อักษร
ขอแสดงความยินดีกับทุกคนที่มี
ผ่านการรับรองจนถึงตอนนี้ฉันเห็นว่าใครที่ฉันเห็น
นักเขียนท้องฟ้าคนชาย 64 GF f king swiss
aghhhhh g-dog 1985 Baldrick the กล้าหาญ
คนสีส้มชายเลน Ameri วาด bp9
mini Marsh Rd แบลร์รอนนี่แมวบอกฉัน
เมื่อฉันเริ่มทำซ้ำตัวเอง M
Copland ฉันรู้สึกเหมือนว่าเป็นเช่นนั้น
การปล้นดังนั้นนี่สำหรับฉันจริง ๆ แล้ว
รับขั้นตอนในขณะนี้จึงเป็นสิ่งที่ดี
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆนี่คือวิธีที่ฉันติดตาม
ขั้นตอนของฉันกับตัวติดตามฟิตเนสของฉันซึ่ง
คุณกำลังจะชนะลองดูที่นี่
คนที่นี่เราไปที่นี่
เรา vp9 คือเหตุผลว่าทำไม
พวกเขาพูดถึงมันในเด็ก
ขอแสดงความยินดีด้วย hollaback
ติดตามการออกกำลังกายสิ่งที่คุณต้องทำคือ
ข้อความส่วนตัวฉันที่อยู่จัดส่งของคุณ
หรือส่งอีเมล
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ห้าทีวีและที่จะ
จัดส่งถึงคุณในสัปดาห์นี้
ขอแสดงความยินดีเฮ้ถ้าคุณต้องการ
มีสิทธิ์ได้รับการจับรางวัลครั้งต่อไปทั้งหมดที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคืออีเมลสดที่หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีบอกเราว่าคุณรับชมที่ไหน
และชื่อผู้ใช้ของคุณคืออะไรและคุณสามารถทำได้
เป็นคนถัดไปที่จะชนะสิ่งที่มันเกิดขึ้น
ที่จะให้ไปใช่ใช่ขอบคุณ
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์นี้
ขอแสดงความยินดีกับผู้ชนะของเราอีกครั้ง
bp9 ลองดู Pine 64 org ด้วย
ใหม่ Pine Book Pro ANSI Edition และเรา
จะพบคุณอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
ทุกคน
[เพลง]
