ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันเราเป็น
อย่างต่อเนื่องซีรีส์เจ็ดส่วนหนึ่งของเราใน
บทบาทของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์ และวันนี้เรา
ดู ที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ในบทบาทของเขา
เป็น แนวทางของเรา
นี่คือคุณทุกวัน กับ Jeff Weston
และ Lawrence Cruz
[เพลง]
ยินดีที่จะทำ ทุกวัน ดีใจที่ มี
คุณ อยู่ ที่นี่ บน Jeff Weston ฉันกำลังเรียนรู้
ขึ้นสวัสดีและฉัน ขอบคุณ Laurence Cruz
คุณทำให้มันง่ายสำหรับ คุณ
ดีมากขอบคุณ ทุกคนที่รู้
ช่วยหาสิ่ง ที่ผู้ชาย จริงๆ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉัน ควรจะปรากฏ ขึ้นอย่างดี
โอ้พระเจ้าของฉันคุณจะไม่เดาเจฟ
วันนี้เรากำลังพูดถึงพระ
วิญญาณ เป็น คนของเราแม้ว่าเราจะครอบคลุม
เจ็ดม้วนของ พระวิญญาณบริสุทธิ์
ผ่าน Jay Lee Grady ผู้นับถือศรัทธาท่าน
สามารถผ่านแอพ YouVersion Bible
มันเป็นสัปดาห์ที่สามตอนนี้เราได้ครอบคลุมสอง
ก่อนหน้านี้ และเรามีอีกสามข้อ
ไปเราจะไปอีกสี่คน
ขอโทษฉันสามารถทำคณิตศาสตร์บางอย่าง บินบน
จุดที่ เราดังนั้น ในหมายเลขตอน
สาม เท่าที่ชุดนี้ ไปและเป็น
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ทรงเป็นผู้นำทางของเราเมื่อฉัน
ลองคิดดูว่า ฉัน จะ เป็นไกด์
ภาพเหมือน คำแนะนำเส้นทางที่คุณรู้จัก
คุณกำลังจะไปที่ ป่าสงวนแห่งชาติหรือ
บางสิ่งบางอย่างและคุณ ไม่มีเงื่อนงำที่
คุณกำลังจะไป และคุณรู้ว่าบางทีคุณ
ปีนภูเขาเอเวอร์เรหนึ่งในภรรยาของฉัน
เพื่อน ๆ เพิ่งปีนเขา เอเวอเรสต์
เดือนที่แล้ว และ คุณรู้ว่าพวกเขาจ้าง
ลูกหาบที่จะดำเนินการสิ่งที่พวกเขาทั้งหมดและ
ค่ายต่าง ๆ และพวกเขารู้วิธีการ
ไปที่นั่น และ รอ นานเท่าไหร่ และ
ภูมิอากาศและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
ถ้าคุณเป็นเหมือน Jono bunny และ
ตัดสินใจที่ จะไปทำอย่างที่คุณมีปัญหา
ใช่ฉันเคารพพวกเขาอย่างแน่นอน
จงลุกขึ้นเถิดที่ไม่ได้ล้อเล่นใช่แล้ว
เป็นวันที่ฉันคิดว่าคุณ รู้ว่าฉัน
สุขภาพดีรูปร่างดีและ สุขภาพดี mhm
และ ฉันอยู่ในสภาพดี แต่ ไม่
เหมือนที่คุณ ปีนภูเขานี้ได้
ไม่มีความเชี่ยวชาญในการกล้าฉันพูด
แนวทาง ที่ถูกต้องคนที่สามารถ ช่วยได้
เรานำทางคนที่เหมาะสมที่รู้
ทางเข้า และออกและนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่ วิญญาณศักดิ์สิทธิ์คือใช่และคุณ
รู้ว่าเมื่อ คุณพูด ถึงบางอย่าง
จากบทบาทอื่น ๆ ที่ เรารู้มา
เป็น พลังและอะไร
เหมือน พระวิญญาณบริสุทธิ์มีความหลากหลาย
โปรไฟล์ใช่และเพื่อให้เขาเป็นชนิดของได้
เป็นเจ้านายของทุกสิ่งใช่ เขาเป็นอย่างดี
คือ
ฉันหมายความว่าเขาคือพระเจ้า ที่เรียบง่าย อย่างแท้จริง
และคุณก็รู้เหมือนที่ฉันพูดว่าฉัน อยู่ในนั้น
คริสตจักร ตั้งแต่ฉันอายุ 10 ขวบ
ได้ยินเกี่ยวกับพระบิดาพระบุตร
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ก็ เหมือน ธรรมชาติ ที่สอง
ฉัน แต่บางคน ที่อาจได้รับการแนะนำให้รู้จัก
เพื่อการ สนทนาเกี่ยวกับ พระวิญญาณบริสุทธิ์
หรือบางสิ่งบางอย่าง
ว้าวเหมือนอีกครั้งที่เราพูดถึงเรื่องนี้
ในสัปดาห์ที่กระตุก
อาจฟังดูเหมือนเป็นเรื่องน่ากลัว
แน่ใจว่า คุณรู้และยังเขาไม่ได้
เหมือนผี เขาเป็น พระเจ้าและรู้
ทุกสิ่งใน อดีตปัจจุบันและอนาคตและ
ต้องการ นำทางลูก ๆ ของเขาทุกคน
mm-hmm เหมือนสิ่งที่เรา มีใน ของขวัญ
บุคคล แห่งพระวิญญาณบริสุทธิ์อย่างแน่นอนและ
แค่ นั้นก็ เพียงพอแล้ว
เพื่อ บอกว่าโอเคดีขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราเช่น
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องรู้ เพราะเขา
รู้ทุกอย่าง แต่ให้ มาก
พระวิญญาณบริสุทธิ์เพื่อเติมเต็ม บทบาทของเขาคือ
ตระหนักถึงความสำคัญของสิ่งนั้นใน
ชีวิต ของคุณ ฉันหมายถึงถ้าคุณเป็นคริสเตียน
คุณไปที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ ฉันไม่ต้องการ
คุณ ฉันได้รับสิ่งนี้คุณกำลังเดินจากไป
ความมั่งคั่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของความรู้ใน
จักรวาลที่ ถูกต้องและค่อนข้างตรงไปตรงฉันไม่ได้
มี ประสบการณ์ที่จะทำให้ทุกคน
ตัดสินใจด้วยตัวเองถูกต้องฉัน ไม่รู้
สิ่งที่ กำลังจะเกิดขึ้นใน อนาคต คุณรู้
และนั่นไม่ได้หมายความว่าจะ ชนะ
ลอตเตอรี่หรืออะไรทำนอง นั้นก็หมายความว่า
ชีวิตของฉันอยู่ ที่ไหน ฉันจะเป็นอย่างไร
ที่นี่เพื่อ วัตถุประสงค์ของฉันคืออะไร
จบเกม คุณพูดถูกและเราไม่รู้
นั่นคือ สาเหตุที่ เรามีสิ่งศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณจะ เป็นคำแนะนำนั้นตราบใดที่เรา
ตระหนักถึง บทบาทของเขาในการที่ ใช่
นั่นเป็น ประเด็นที่ดีเกี่ยวกับการ รู้
เขาเป็นใครและเป็นประโยชน์กับพวกเราทุกคน
ว่าเขาคือ ใครและเขาต้องการที่ จะ เป็นกับเรา
อย่างเช่นพระคัมภีร์กล่าวว่าให้เราใน
หนังสือ
ครั้งแรกของจอห์นบทที่ 2 บทกวี 27 ว่า
พระ วิญญาณบริสุทธิ์คือครูของเรา จินตนาการ
วันใน โรงเรียนมีบ้าง
คุณครู คุณเสียใจที่คุณมี
ชั้นเรียนตอนนี้พวกเขาเป็นคนอื่น ที่คุณ
ดีใจจริง ๆ ที่ฉันได้
ครูคนนี้เธอเก่งหรือไม่ก็เขา
ครูที่ดี ใช่ทำทุกอย่างแล้ว
แตกต่างในโลกที่ดีที่คุณรู้ว่า
ฉันดีใจ ที่ได้รู้ว่า ฉัน รู้
ไปชั้นเรียนด้วย พระ วิญญาณบริสุทธิ์
ในขณะที่ครูของฉันมันก็โอเค ฉันไม่สามารถ
รอ ไปถึงที่นั่น
เพราะฉันรู้ว่าเขาอยู่บนด้านขวาของฉัน
เขาไม่ได้ต้องการที่จะจับชิ้นส่วนของฉันและเขา
แท้จริงรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ
ทุกสิ่ง ที่ฉันอยาก ถาม
เขาพูดถูก เหมือนว่า คุณกำลังบอกว่าฉัน
เดา แต่คำถามคือฉันจะถาม
เขาและคุณกำลังบอก ฉันเหมือนเขา
มี ให้ฉันถามเกี่ยวกับสิ่งที่ถูกต้อง
ใช่ ฉันหมายถึงฉันคิดว่า คุณรู้
ก่อนที่ รายการจะเริ่มเรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับพระเยซู mm-hmm และความจริงที่ว่า
ตลอดชีวิตของเขาที่
กระทรวงที่ เขาไม่ต้องกังวลจริงๆ
เกี่ยวกับการที่เขาจะสิ่งที่เขาทำ
เขา ถูกส่งไปที่นั่น โดยมี วัตถุประสงค์มา
ในทุกขั้นตอนของการ เป็น พ่อ
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร คู่มือ mm-hmm
ฉันและเพราะพระวิญญาณบริสุทธิ์ คือพระเจ้า
ตัวเองมันอยู่ที่นั่นและอื่น ๆ
พระเยซูไม่ ต้องกังวลและสิ่งต่อไป
ขั้นตอนอยู่ ตรงหน้าเขา เสมอ และเขามีชีวิตอยู่
ด้วยศรัทธาและ เขาทำสิ่งที่เขาควรจะเป็น
ทำและฉันหมายความว่าฉันคิดว่า ชีวิตของเขา เปิด
ออกมาได้ดี คุณช่วยโลก
ที่สวยสูงในรายการของ
ความสำเร็จที่ ฉันทำดังนั้นไปข้างหน้า และ ลอง
และ พูดให้ เจฟฟ์ รู้คุณ
พูดถึงสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
ก่อนหน้านี้เกี่ยวกับการต่อสู้ของความประสงค์ของเรา
ใช่และนี่ก็คือการที่พระเยซูเอง
ว้าวเป็น ตัวอย่าง อะไร และขอบคุณพระเจ้า
เพื่อแสดงให้เราเห็นว่าเขาไม่เคย
ปล้ำวันหนึ่งใน ชีวิต ของเขา
สงสัยหรือ ไม่ ว่า
มันจะ เป็นความตั้งใจของเขาแทน
พ่อ ดีแล้วว้าวฉัน
คิดว่าเป็นคลื่นใต้น้ำที่ดี อาจจะ
เพื่อนำ อัตรา มา สู่ ผิวหน้านั้นเป็นสิ่ง หนึ่ง
ในวิธีที่เราสามารถใช้ประโยชน์ได้อย่างถูกต้อง
ของภูมิปัญญาทั้งหมดนี้ และคำสอนของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ปรารถนาจะเป็นของเรา
คู่มือเป็น เพียงการชำระครั้งเดียว และทั้งหมด
ใครคือเจ้านายของฉัน mm-hmm และถูกต้อง
นั่นคือสิ่งที่พระคริสต์ขอให้เราทำ
อย่างชัดเจนว่าถ้าใคร ต้องการ
ทำตามฉัน เหมือนทุกคนเฮ้เชิญ
ทุกคนสามารถมาได้ แต่ฉันต้องการให้คุณปล่อย
คุณ รู้ พารามิเตอร์ที่คุณต้องทำก่อน
ตายกับตัวเอง แล้วเมื่อคุณได้
ทำ ที่เฮ้มา และตาม ฉันมาและ
ชีวิตจะ ยอดเยี่ยมและนั่นก็คือ
อย่างที่ พระคริสต์เองทรงดำเนิน บน
โลก เมื่อ เขาอยู่ในความสัมพันธ์
เพื่อ สิทธิ พ่อของเขา ใช่ใช่ ไม่เคย
ครั้งหนึ่ง เขาเคยต่อสู้กับพระเจ้าด้วยอาวุธ
ฉันสงสัยว่า คุณรู้ว่าถูกต้อง
ถูกต้อง แต่คุณจะไม่ มอง
พระคัมภีร์โดยรวมที่ คุณมองไปทั้งหมด
คำทำนาย และทุกสิ่ง ที่
ปรากฏ ทุกอย่างที่
ชาวอิสราเอล ผ่าน ไป ทั้งหมด
สร้างขึ้น เพื่อการมาถึง และ
การตรึงกางเขนของพระเยซูคริสต์ ใช่ จาก
ขณะ ที่อาดัมและ เอวาทำบาปนั้น
การเดินทาง ทั้งหมด กำลังนำโลกมาสู่
จุดนั้นและพระเจ้าทรงจัดการสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
อืมมมมและพระวิญญาณบริสุทธิ์ได้ตระหนักถึงความ
ทั้งหมด นั้นและ รู้ว่าเกมสุดท้ายคืออะไร
เท่า ที่เรารู้ว่าการเปิดเผยอยู่ที่ไหน
สิ่งที่บอกว่าจะ ไปใช่ระหว่าง
ความตายของพระคริสต์และการ เปิดเผย มี
คำถามจำนวนมากทำเครื่องหมาย สิ่งที่ถูกต้อง
เกิดขึ้นนั่น หมายถึงสิ่งที่ใช่
ที่เรากำลังจะไปวิธีเช่นเมื่อเราทำ
รู้ว่าเราอยู่ที่นั่น และพระ วิญญาณบริสุทธิ์
รู้ทั้งหมดนี้และเมื่อคุณ ดู
นั่นและคุณคิดว่าเราไม่ได้ คิด คุณ
เพียงแค่คุณรู้จากการอ่านพระคัมภีร์มัน
มีการวางแผนออกทั้งหมดในในเก่า
พันธสัญญาและเรื่องราวเหล่านั้น
ก้าวหน้า เราอยู่ในพันธสัญญาใหม่
เวลาที่เราอยู่ในช่วงเวลาแห่งพันธสัญญาใหม่
คุณรู้หรือเปล่าว่า การสิ้นพระชนม์ของพระคริสต์และ
นำไปสู่ วิวรณ์หอกศักดิ์สิทธิ์
จมูกเลยดังนั้นมันยังคงเป็น อย่างมาก
สิ่งที่เกี่ยวข้อง สำหรับเราที่จะ ไปพระเจ้าที่ไหน
คุณกำลังพาเราไปเรารู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
จะไป แต่ เรา จะไปได้อย่างไร ใช่
คุณรู้ว่าคุณต้องการอะไรใน ชีวิตของเรา
คุณรู้ว่าเราไม่ได้พูดเหมือนเฮ้
สิ่งที่ฉันในวันพรุ่งนี้ธัญพืชพระเจ้า
มันเป็น พระเจ้า มากกว่า ที่คุณจะเอาของฉัน
งานที่คุณพาครอบครัวไปทำอะไร
คุณต้องการให้ เราในการรับใช้ใช่เขา
รู้ทุกที่และทุกส่วนของมันเป็นส่วนหนึ่ง
ของแผนแม่บท ที่เมื่อคุณทำของคุณ
บทบาทและคนอื่นทำ หน้าที่ ของพวกเขา
ทั้งสองมารวมกัน และจากนั้น
ส่งผลกระทบกับบทบาทอื่นและมีสิ่งนี้
ส่งผลกระทบ อย่างมาก ต่ออาณาจักรและเขา
รู้ ทุกอย่างอย่างไม่น่าเชื่อเขาก็โอเคนี่คือ
กวนฉัน ที่นี่เพื่อ ฉัน Jeff หมายถึงมา
เมื่อคุณ ฟังพอดคาสต์ฉันแน่ใจว่าใช่
คุณ ประโยชน์กับ ตัวเองเมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันได้ลงจอด
ในดร. เดวิดเยเรมีย์ ตกลงเป็นเจ้าภาพชายของ
พระเจ้าฉัน หมายถึง คุณ หลายคน รู้ว่าเขาเป็นใคร
ฟัง พอดแคสต์ของเขา สอง ตัว
เมื่อเร็ว ๆ นี้ จะเกิดขึ้นในเรื่องของ
อำนาจอธิปไตยของพระเจ้า
ตกลงและสั้น ๆ เขาเป็นเพียง ฉัน
เหลือความรู้สึกให้กำลังใจเขาโดยทั่วไป
บอกว่าคุณรู้ว่าไม่มีสิ่งเช่น
โชคบรรทัดล่างคือ พระเจ้ามีแผน
และ เดา ว่าเป็น แผนอะไร
ทำงาน นั่นคือแผนที่จะ
เกิดขึ้น มัน เหมือนฉันรัก สิ่งนี้มันเหมือน
โอเคหายใจลึก ๆ ไม่ฉันหมายความว่าแค่ โอเค
ชำระในและมันก็เหมือน สิ่งที่
ที่ตั้งรกรากอยู่ใน มวยปล้ำแขน อีกต่อไป
จากฉันเกี่ยวกับสิ่งที่มันจะไป
เป็นความประสงค์ของฉันหรืออธิปไตยของพระเจ้าคือ
คุณล้อฉันเล่น
ไม่เลยมัน เกี่ยวกับการทำสิ่งที่เฮนรี่
Blackaby กล่าวว่าฉันได้ อ้างถึง สิ่งนี้เช่นกัน
โอ้ พระเจ้าทรงทราบความต้องการของ
พระเจ้าคืออะไร รู้ว่าพระเจ้ารู้และ
ทำ ตาม พระประสงค์ของพระเจ้า ช่างน่าอัศจรรย์
การศึกษาโดย ดร. ชายคน นี้ Henry Blackaby และ
โดยทั่วไปเขา พูดสิ่งง่าย ๆ นี้
เกี่ยวกับน้ำ พระทัยของพระเจ้า และพระเจ้า
เป็น ไกด์ของเราเขาบอกว่าหาอะไร
พระเจ้ากำลังทำอยู่ แล้วเข้าร่วมกับพวกเขาว่า
ทำให้ รู้สึก
ค่อนข้างเหมาะสม และนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
เป็นปัจจัยสำคัญสำหรับฉัน
ในการตรวจสอบ
พระประสงค์ของพระเจ้าสำหรับ ชีวิต ข้าพระองค์คืออะไร
คุณต้องการให้ฉันทำคุณจะ แนะนำฉัน
ใน การตัดสินใจ ครั้งนี้ และสถานที่ที่ฉันต้องการไป
และวิธีการที่ฉันต้องการที่จะทำเช่นนั้นและทั้งหมดของ
ที่เขาช่วยให้ฉันเข้าใจดีนี่คือ
นี่คือ สิ่งที่ ดี ที่ฉันจะทำเพื่อแนะนำคุณ
Lawrence คุณเรียนรู้ที่จะ ส่งอย่างไร
ความประสงค์ของคุณถ้า นี่คือความประสงค์ของพระเจ้า
เกี่ยวกับคุณส่งของคุณ ให้เป็นไปตามความต้องการของ
พระเจ้าและ จากนั้นคุณจะพบว่า แม้กระทั่ง
ในขณะที่คุณ ส่งตัวเองให้เขา ทุกอย่าง
เขาจะ ให้คำแนะนำคุณเพราะ
คุณพอใจในอำนาจอธิปไตย
วางแผนที่เขามี ตั้งแต่ต้น โอ้
คน ดีของฉัน นั่นคือพระคัมภีร์ใน
สรุป นั่น คือข่าวดี
เอาล่ะ เราต้อง หยุดพัก อย่างรวดเร็ว
แต่ เราจะ กลับมา เราจะไป
เพื่อ ดำเนินการต่อการสนทนานี้และฉันต้องการ
เพื่อให้ได้ คะแนนที่ แตกต่างกันสอง รายการ
ขับรถ บนทางหลวงต่อไปนี้
รถบรรทุก ขนย้าย และ GPS ไม่เป็นไร
รู้ดีว่าอย่า ไปให้พ้นเพื่อน
มันจะเป็นสิ่งที่ดีครึ่งติดสอง
รอบ ใหม่จากใหม่ทุก วันสำหรับ
ระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่าย โทรทัศน์ เสื้อคุณภาพ สูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
หมวกแสดงการเยี่ยมชมที่เกี่ยวข้อง 5
เสื้อ ดอททีวี เฉือนเพื่อสนับสนุนพวกเรา และ
รับ เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ วันนี้
cat5 dot TV Slash เสื้อเฮ้เพื่อน ๆ
เรากลับมาแล้ว เรากำลังพูดถึงที่นี่
พระวิญญาณบริสุทธิ์ เป็นผู้นำทางของเราและเจฟฟ์ คุณ
คุณทิ้ง ฉัน ชาย hangin
คุณบอกว่าอย่างน้อยก็มีสองสิ่ง
และฉันรู้ว่า คุณสามารถพูดคุยเพิ่มเติมได้
แต่ ฉันรู้ว่า ฉันทำได้ แต่ก็มี
สองสิ่งที่ คุณต้องการ พูด ถึงและ
ฉัน คิดว่าหนึ่งในนั้นเป็นสิ่งที่ต้องทำ
กับการเดินทางบนทางหลวงที่อยู่เบื้องหลัง
ขนส่ง ใช่และอย่างอื่นมัน
ต้องทำกับอียิปต์ Asst ใช่ GPS
ใช่พูดถูกกับฉันคน
ดังนั้นเมื่อฉันคิดถึงพระวิญญาณบริสุทธิ์ ในฐานะ
เป็นแนวทางของเราฉันหมายถึงคนที่ ง่าย
เป็นเช่น GPS คุณจะอยู่ที่ไหนสักแห่งคุณ
ปรากฏขึ้นใน GPS ของ คุณคุณดึงมัน ขึ้นมาบนของคุณ
โทรศัพท์บางทีคุณอาจมี โรงเรียนเก่า
หน่วยที่คุณติดกับ หน้าต่างของคุณหรือ
บางทีคุณอาจจะได้รถใหม่ที่ฉันไม่สามารถ
จ่ายเราจะใช้เวลาเพียงไม่กี่วินาที มัน
ที่ฉัน เพิ่งซื้อหนึ่งในนั้น
ปีที่แล้วและนั่นก็เป็นโรงเรียนเก่าดี โอ้
ถูก
ดังนั้นฉันจะให้ฉันกู้คืนใน ไม่ช้า
สำหรับทุกคนที่มีโรงเรียนเก่า
คุณจะเป็นอย่างนั้นโอ เคไม่เป็นไร
ตกลงกลับมา หาคุณ ดังนั้นเมื่อคุณใช้
จีพีเอส ค่อนข้างบ่อยในงานของฉันฉันกำลังเดินทาง
ทุกสิ่งที่คุณรู้จักในจังหวัด
ออนแทรีโอ และฉันไม่รู้ว่าจะไปที่ไหน
ใครบางคนเช่นโอ้ฉัน จะได้พบคุณ
ที่นี่ มันยอดเยี่ยมมากที่เป็นเช่นนั้น
ห่างออกไป แปด ชั่วโมง ฉันไม่มีเบาะแสเลย
มันเป็น GPS ของฉันมันบอกฉันได้อย่างแม่นยำว่าอย่างไร
ที่จะได้มีสิทธิและฉันได้รับใช้
แอพใน โทรศัพท์ ของฉัน เมื่อเร็ว ๆ นี้ เรียกว่าวิธีต่างๆ
ซึ่งคุณ แนะนำ ให้ฉันฉันทำใช่
เป็นรายการโปรดใหม่ที่ คุณรู้สึกได้
นี่ไม่ใช่ปลั๊กสำหรับวิธี แต่เป็นสิ่งนี้
มันดี แต่มันเป็นวิธีการทำงาน
และ ไม่ใช่แค่การได้มาจากไหน
จุด A ถึงจุด B นอกจากนี้ยังแจ้งเตือนฉันถึง
ผิดพลาด ไม่ว่าจะเป็นหมอกบนท้องถนน
หรือ สิ่งที่นักฆ่าอย่างเช่น นั้นหรือตำรวจ
ตำรวจเช่น กัน
ใช่ดังนั้นเมื่อผมคิดว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์ฉัน
คิดว่าโอ้ ความดี ของฉัน ที่มีน้ำหนักเป็น
ตัวอย่างที่ดีเพราะไม่ใช่แค่ เฮ้
นี่ คือที่ที่ ฉันพาคุณไป
มันเฮ้นี่คือสิ่งที่คุณจะต้อง
รู้ว่า นี่คือสิ่งที่คุณต้องดู
ออกมาให้ คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
พิจารณาทำ ใช่มันอาจเดินทางคุณ
ขึ้นก็อาจจะมีปัญหาผมจะฉัน
จะเขยิบนิดหน่อยตรงนี้
คุณไม่ ต้องการทำเช่นนั้น Wow
คุณรู้และ นั่นเป็น สิ่งนั้น
มโนธรรมที่ทุกคนพูดถึงเกี่ยวกับ
ที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่
เจฟฟ์โอ้คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉัน คิดว่า ฉัน คิด
คน ส่วนใหญ่ ลึกลงไปพวกเขา รู้ว่าอาจจะ
พวกเขากำลังได้ยินหรือ รู้สึกว่าเขยิบหรือ
คุณไม่คิดว่าที่ได้รับกรณีที่
ฉันพูดตาม ตรงแล้วว่ามีคนพูดว่าทำอย่างไร
คุณ รู้วิธีและฉันได้รับมันยาก
คำถามในบางครั้งและมีเวลา
ที่ฉัน ไม่รู้ แต่ลึก ๆ ข้างใน
มักจะมี สิ่งนี้ รู้ว่าเขยิบ
และฉันก็คิดว่า เดี๋ยวก่อน
จริงๆสิ่งที่ฉันทำคือการต่อสู้เพื่อ
ความประสงค์ของฉันไม่เหมือนกับการส่งให้เขา
ใช่ คุณบอกว่าเขาจะ พยักหน้าใช่ หรือเขาจะ
กระซิบให้เราใช่และบางครั้งก็เป็น
เสียงกรีดร้องดังมาก ๆ อย่าทำอย่าง นั้น
ถูกต้อง คุณ ก็รู้และคุณก็ รู้
ใช่ แต่สิ่งที่น่าสนใจที่ ฉันเคย
พบ ว่าเมื่อเวลาผ่านไปถ้าคุณ
ละเลยอย่างต่อเนื่อง ว่าบางครั้ง
เสียง เพิ่งจะเงียบขึ้นใช่และเงียบกว่า
จากนั้นพระเจ้าอนุญาตให้เรา หันไปหา
อุปกรณ์ ของเราเอง และเรา ต้องทำ
อยู่กับผลที่ตามมา ใช่คุณรู้
เพื่อให้ไกลที่สุดเท่าที่จีพีเอสไปทุก
เวลาที่ฉันเปิด GPS และฉันเห็น ว่า II
คิดหรือมากกว่าเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับ
พระ วิญญาณบริสุทธิ์ฉันคิดเกี่ยวกับการเปิดใช้ของฉัน
จีพีเอส และวิธีการที่ส่งผลกระทบต่อไดรฟ์ของฉันและ
หลาย ครั้งที่ฉันเปลี่ยนเส้นทางตาม
การจราจร และพระ วิญญาณบริสุทธิ์ทรงทราบ
เกิดอะไรขึ้น กับคนอื่น
ชีวิต
บางครั้ง ชีวิตของเรากำลังจะมาบรรจบกัน
กับคนอื่น เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของพระเจ้า
แผนแม่บท และเมื่อบุคคล นั้น ไม่ อยู่
เชื่อฟัง พระเจ้าจะต้องเปลี่ยน แผน
ว้าว
และมีช่วงเวลาที่คุณจะได้รับเส้นทางคุณ
อาจจะอยู่บนเส้นทาง และพระวิญญาณบริสุทธิ์
ไปที่เรา จะปิดประตู
เรากำลังมุ่งหน้าไปกว่าที่นี่เพราะผมได้มี
อย่างอื่นตอนนี้และอาจจะเป็น
เพราะมันเป็น สิ่งที่ดีกว่า
อาจเป็นเพราะคน อื่น เป็น
ไม่เชื่อฟัง และ ผ่านการเชื่อฟังของคุณ
เขาเป็นคน ดี
ใช้คุณใน วิธี อื่น ๆ ใช่และคุณรู้
แนวคิดนั้นยากสำหรับ ฉัน เสมอ
ห่อ หัว ของฉัน รอบที่ใช่ฉันกำลัง
เส้นทางที่อาจเบี่ยงเบนไปยังอีกเส้นทางหนึ่ง
ทิศทาง แต่มันเป็นส่วนหนึ่งของ
แผนแม่บทและสิ่ง ที่ต้องทำมากมาย
ด้วย เจตจำนงเสรีของเราเพราะเราทำได้
เลือกที่ จะไม่ฟังใช่แล้วใช่แล้ว
เจ้านายผู้ยิ่งใหญ่ของ พระเจ้าที่เขารู้จัก
สานมันเข้าด้วยกัน อย่างแน่นอนใช่มัน
ทำให้ฉันนึกถึง เรื่องราวที่ฉันรู้ว่าคุณ
จะพูด กับเราเกี่ยวกับ การขนส่งใช่
แต่มัน ทำให้ฉันนึกถึงเวลาที่คุณมี เรื่องเล่า
ฉันมี เวลาสำหรับเรื่องราว ดังนั้นฉันจึงกลับเข้ามา
วันที่ฉัน และภรรยามีดี
พูดคุย เกี่ยวกับมันเป็นเรื่องตลก แต่ ฉันมี
แฟนสาว ย้อนกลับไปเมื่อวันก่อน
ภรรยาของคุณก่อน ไมค์ โอเค ฉันไปที่นั่นแล้ว
ทำไมฉัน ถึงพูดว่า ฉัน พูดกับคุณ
ที่ ฉันทำเหมือนภรรยาของฉันยึดใช่ใช่
ใช่เราควรอธิบาย ให้ ชัดเจน ว่าทำได้
คุณย้อนกลับดังนั้นที่ฉันอยู่กับสิ่งนี้
แฟน และเรากำลังมุ่งหน้าไป
จริง ๆ แล้วเยี่ยมญาติของเธอที่มัน
อันที่จริงก็คือการ เยี่ยมชมกระทรวง คุก
ผู้ชายคนนี้ที่คุณรู้ว่าตกอยู่ในความยากลำบากบางอย่าง
ครั้งพบว่าตัวเองอยู่หลังบาร์ และเรา
คิดว่า เราจะไปได้ดี
ผู้คนและเยี่ยมชม เขาถูกต้องและเราก็ทำ
ทั้งหมด นั่น ก็คือเราอยู่ในพื้นที่แล้ว
เรามุ่งหน้าสู่ห้างสรรพสินค้าและเราก็เป็นเพียงแค่
เดินไปรอบ ๆ แค่ ยืดกล้ามเนื้อ
ขาของเราเล็กน้อยและฉันหมายความว่าฉันหลงทาง
ห้างสรรพสินค้าที่จะเริ่มต้นด้วยขวาดังนั้นจึงเป็น เช่นนั้น
ไม่ใช่ที่แรกของฉันที่จะไปอย่างแน่นอน แต่
อย่างไรก็ตามเรากำลังเดินไปรอบ ๆ และคุณ
รู้ว่าเรากำลังเพียงชนิดเช่นผมชนิด
คิด เกี่ยวกับการเพิ่ง ทำฉัน
คุณรู้หรือไม่ว่าการมาเยือนเรือนจำมัน เป็น
บิตของสิ่งใหม่และ ว้าว เพียงแค่สิ่งที่
เกิดขึ้น ฉันก็คิดมาก
ของ สิ่ง ต่อไป มันไม่ได้ใหญ่
ห้างสรรพสินค้าในการเปรียบเทียบกับสิ่งที่ฉันถูกใช้ในการ
และเราจะเดินจากนั้นเมื่อเราวนรอบสองครั้ง
แล้วเราก็ วนวงกลมที่สาม
เวลาและ ตอนนี้ฉันกำลังบอกว่าคุณพร้อมแล้ว
ไป เช่นเราเหยียดขาของเรา
ใช่แล้ว ไปกันเถอะเธอพูดกับฉัน
เธอ ไปที่ที่คุณ จอด รถ ฉัน
บอกว่ามัน จบแล้วที่ประตูเหล่านี้ และ
ดังนั้นเราจึง เดินไปที่ร้านค้าเหล่านี้เมื่อเราเปิด
ขึ้น ประตูและ ฉันก็ชอบ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณอเรนซ์ นี้
ไม่ได้ที่คุณจอดแล้วผมมอง
ที่เธอและดูคุณรู้เหมือนฉัน
รู้สึก อาย
แล้วมันก็เป็นเช่นฉัน อายมาก
ไม่มันไม่ใช่ที่นี่แล้วมันจะจบลงในครั้งต่อไป
หนึ่งเราไป ที่ประตูถัดไป และ เดา
ร้องเพลง อะไร ผิดที่ประตู และฉันชอบ
Lawrence สิ่งที่เกิดขึ้นดังนั้นเมื่อเรา
เรา เดิน กันเป็นครั้งที่สาม แล้วตอนนี้ฉัน
วงในห้างสรรพสินค้าเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้มีขนาดเล็กไม่มี
และฉันก็ ได้ยินอย่างนี้ฉันเสีย
แบริ่งขวาไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือออกมี
เพื่อนน้อย แต่ฉันจะบอกคุณว่ามัน
เป็น ประจักษ์พยานของฉันและฉันเชื่อว่าเป็นจริง
นี่คือข้อตกลงที่ เรากำลังเดินไปรอบ ๆ เรา
วงกลมรอบอย่างน้อยสองครั้งอาจจะ
สาม ครั้งฉันจำไม่ได้ เพราะเวลา
เวลา นี้ ฉันอายมาก และ ฉันไม่ได้
เห็นอะไรเกี่ยวกับครั้งที่สาม
เรากำลังเดินลงไป และไม่เป็นเช่นนั้น
เรา สอง คนเดินเข้ามาแล้วเราพบ หนึ่งในนั้น
ลูกพี่ลูกน้อง ของฉัน เธอ โอเคใครเป็นใคร
เป็นคนที่แตกต่างที่มีอยู่ในนั้น
ปัญหามาก และพวกเขาไม่ได้ เห็นกัน
อื่น ๆ เธอตกหลุม แขนของเขา
สิ่งที่เขาตกอยู่ ในพวกเขาพวกเขาโอบกอดเธอ
พวกเขาร้องไห้ พวกเขากำลังพูดว่าฉันไม่อยากจะเชื่อ
ฉันเห็นคุณที่นี่ว่าอะไรคือโอกาสและ
ตอนนี้อืม
เจฟฟ์ ฉันรู้ว่ามันอยู่ที่นั่น แต่ ถ้า
มีอะไรที่เรียกว่าพระเจ้าล่าช้าฉัน
จริง ๆ แล้วคิดว่าพระเจ้าทำให้ฉัน
คุณ รู้เพียงเพื่อไม่ สามารถค้นหา
รถของฉัน แน่ใจ ว่าจะได้พบกัน
อยู่กับคนนี้ แล้วเราก็จะพูดว่า
แล้วเจอกันอีกที เราเดินไปที่รถของฉัน
คุณก็รู้ และสาวคนนี้กำลังพูดว่า
ฉันไม่อยากเชื่อว่า คุณจะรู้
โอกาส และ เราทั้งคู่มองหน้ากัน
รู้นี้ไม่ได้มีโอกาสที่ทุกคนมันเป็น
พระเจ้าไกด์เหนือธรรมชาติเหมือนคุณ
บอกว่าการทอผ้าชีวิตของคน ที่
เขาเต็มใจที่จะ ใช้
ตัดกัน เพื่อนำความรัก มาสู่พระคุณ
เพื่อนำข้อความ แห่งความสบายอย่างไม่น่าเชื่อ
คุณรู้ ว่านั่นเป็น วิธีที่เขาทำงาน
เขาเป็นไกด์ของเราและมันเจ๋งแค่ไหน
ดีแน่นอนฉันหมายความว่าฉันคิดว่า คุณ
ใช้ วลีที่ คุณรู้เมื่อคุณรู้
ฉันเคยพูดคุยใน โอกาสที่ ผ่านมา
เผชิญหน้ากับใช่ ประสบการณ์อันศักดิ์สิทธิ์ที่แท้จริง
ใช่
มันคืออะไรใช่และนั่นคืออะไรกันแน่
ฉันหมายถึง เมื่อ เราตกอยู่ในแนวเดียวกันกับ พระ
วิญญาณ และให้เขาเป็นผู้นำของเรา เหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ มากขึ้นเรื่อย ๆ
โดดเด่นและเป็นผู้นำที่ดี
ไปที่ รถบรรทุก ขนส่งของฉัน ดังนั้นหากคุณเคย
รับการขับรถลงถนนและฉัน
การเดินทางการเดินทางบนทางหลวงทั้งหมด
เวลาทำงาน
ใช่ มีอะไรที่ฉันเกลียดมากกว่า
อยู่เบื้องหลังการขนส่งที่คุณรู้
จำกัด ความเร็ว หรือ สูงกว่า เล็กน้อย และมี
ดึง ออกมาด้านหลัง เพราะ
ที่อุโมงค์ลมที่พวกเขาสร้างโอ้
ใช่และไม่ แตกต่างจากที่ ฉันเรียนรู้
สิ่งนี้ ใน Days of Thunder the FOB ล่องเรือ
โอ้ใช่แล้วเกี่ยวกับ อุโมงค์ลมนั่น
ที่ที่พวกเขานั่ง กันชนอยู่ตรงนั้น
ข้อตกลงเดียวกันกับการขนส่งที่ถูกต้องและ
ดังนั้นหากคุณเห็นว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์นั้นใจดี
ของรถบรรทุกขนส่งสำหรับ ชีวิตของคุณ
เมื่อคุณ ตกหลุมรักเขาในฐานะ
นำใช่ คุณสามารถชายฝั่งตลอดชีวิต
คุณไม่ได้เผาไหม้ ก๊าซเท่าที่ใช่มัน
อยู่ในเลนได้ง่ายกว่า เพราะ
คุณจะสังเกตเห็น ว่าคุณกำลัง วิ่งเร็ว
เพียงพอ เมื่อการขนส่งที่เริ่ม
เปลี่ยน เลน เนื่องจากอุโมงค์ลมนั้น
ที่อยู่เบื้องหลังมันจะดึงรถของคุณใช่และอื่น ๆ
หากคุณกำลัง ยอมจำนน ต่อชีวิตที่นำโดย
พระวิญญาณบริสุทธิ์เมื่อ พระวิญญาณบริสุทธิ์
ใช้เวลาเปลี่ยนเหล่านั้น
คุณจะไป กับพวกเขาและ ดึงเรา
ตาม ที่ถูกต้องและมันจะไม่ยาก
ใช้ชีวิตแบบ นั้น แต่เมื่อคุณ
ตัดสินใจว่า คุณจะรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการจะไป เอง
ก้าว และคุณดึงออกมา จาก พระ
วิญญาณที่ คุณ มีในทันที
ลมที่ ทำให้คุณ เผา ก๊าซมากขึ้น
จากนั้นจะทำให้คุณมีโอกาสเกิดขึ้น
สูญเสียการควบคุมเล็กน้อยและถ้าชีวิตไม่ได้
เป็นไป ด้วยดีและคุณกำลังติดต่อกับ
พายุที่ คุณสามารถเช็ดออกได้ดีเจฟฟ์
ฉันเป็นนัก ขี่มอเตอร์ไซค์ มาก ยิ่ง ขึ้นไปอีก
และได้รับการทำเพื่อให้มีที่และ
ทั้งเพียงแค่ออกจากร่างมา
ตำแหน่ง ถ้าคุณจะ มันจะเพียงพอ
คุณรู้สึกถึงมอเตอร์ไซค์แล้วและ ฉันก็จำได้
เมื่อฉันเริ่ม ขี่ คุณรู้
นี่เป็นเหมือน สองทศวรรษ บวกกับสามครั้ง
หลายสิบปีที่แล้ว มันเป็นเหมือน ความดีของฉัน
มีหลายครั้งที่ฉันกลัว ว่าฉัน
กำลังจะ ไป
ถูกต้องและครบถ้วนในสิ่งที่ คุณพูด
และฉันยัง เคยผูกมันเมื่อฉันต้องการ
เมื่อฉันขับรถสองหรือสามชั่วโมงฉัน
จะ พบว่าตัวเองซุกอยู่ข้างหลัง
รถบรรทุกตามวัตถุประสงค์ ใช่และฉัน จะเข้า
คนที่น่ารัก คนนั้นมัน เกือบจะเหมือนคุณ
สามารถ ดื่มน้ำมะนาวของคุณถ้าคุณมี
ที่คุณรู้ว่า คุณจะไม่ต้องกังวล แต่
จนกว่าฉันจะ รู้ว่ามันเป็นอย่างไรถ้าเขา
ไปมากกว่า สิ่งที่ใหญ่ พอที่
แอปเปิ้ลของเขาที่ นั่นและฉันก็เหมือนว่าฉันไม่ดี
รูปร่าง ที่ถูกต้องเพื่อที่จะเป็น คนอื่น
ปัจจัยที่ มี แต่อย่างไรก็ตามฉันเห็นด้วย
มันง่ายสำหรับฉันเมื่อ ฉัน
เพียงแค่ติดตามสิ่งที่คุณจะได้รับ
ตื่นหรือร่างของ ที่ ฉันเรียก
มันอุโมงค์ลมเพื่อความแตกแยกใด ๆ ก็ตาม
คุณต้องการใช่เย็นมากใช่ดังนั้น แต่ที่
ฉันหมายความ ว่านั่นเป็นตัวอย่างที่จับต้องได้จริงๆ
ของ การถูกนำโดยพระวิญญาณบริสุทธิ์และอย่างไร
เขาเติม บทบาทของเขาในฐานะ ผู้นำ ของคุณ และ
เรา หมด เวลาแล้ว
เราจะออกจากเวลาที่ฉันให้ไป แต่ที่
มันคือการที่เรากำลังทำเพื่อให้เราได้ไปตัดมันขึ้นมา
ถ้าคุณ นั่งฟังอยู่ที่นั่น
โอ้นี่มันพูดกับ ฉันฉัน จริงๆ
เชื่อว่า ฉันจะต้องนำโดยมากขึ้น
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ตกลงมาที่หัวเข่าของคุณ ใช่แล้ว
ใช้เวลาสักครู่ บอกว่า พระเจ้าจะให้คุณ
คุณ พาฉันไปคุณช่วยแนะนำฉันไหม
ให้ฉัน ละทิ้งตัวเองและตกลงไปในสาย
กับ คุณและที่ที่คุณพา ฉัน ไป
ชีวิตของคุณและคุณจะไม่ เสียใจ เขา
ดีที่เขาจะเพื่อความรุ่งเรืองของเขาใน
อำนาจ ของคำพูดของเขาในชีวิตของเรา
ประสบการณ์ของ พระเจ้าจะทำสิ่งนั้นอย่างแน่นอนเพื่อ
คุณพระเจ้าอวยพรให้ คุณ ขอบคุณสำหรับการรับชม
ในชีวิตประจำวันใหม่ที่เราจะได้เห็นคุณลาก่อนสัปดาห์ถัดไป
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ ทุกวัน
ทุก เช้า วันศุกร์ มีทีวีใหม่ทุกวัน
เรา
อื่น ๆ roody cody flex youtube google play
พอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าวหรือถ้า
คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่งใน
ทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ทาง kbdb TV
ช่อง รายการโทรทัศน์ 33 ช่องสำหรับรับระดับสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
