ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້
ສືບຕໍ່ຊຸດເຈັດສ່ວນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ພາລະຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໃນພາລະບົດບາດຂອງຕົນ
ເປັນ ຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນທ່ານປະຈໍາວັນ ກັບ Jeff Weston
ແລະ Lawrence Cruz
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເພື່ອເຮັດ ທຸກໆມື້ ນັ້ນດີໃຈທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff Weston ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ Laurence Cruz ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບ ທ່ານທີ່ນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ກໍ່ຊ່ວຍຊອກຫາສິ່ງ ທີ່ Guy ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດີ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະບໍ່ຄິດເດີ້
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແມ່ນ ຊາຍຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ
ເຈັດມ້ວນຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ໂດຍຜ່ານ Jay Lee Grady ການອຸທິດຕົນທ່ານ
ສາມາດຜ່ານ app YouVersion Bible
ມັນແມ່ນອາທິດທີສາມຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາສອງຄົນ
ກ່ອນທີ່ຈະນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມຫຼາຍ
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຫຼືຫຼາຍກວ່າສີ່ໄປ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຄະນິດສາດບາງ ເກມບິນໃນ
ຈຸດທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນຈໍານວນ episode
ສາມ ເທົ່າທີ່ຊຸດນີ້ ໄປແລະເປັນ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດເປັນຜູ້ແນະນໍາຂອງເຮົາເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບການ ເປັນຄູ່ມືແນະນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບຄື ຄູ່ມືແນະນໍາທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງໄປຫາບາງ ປ່າແຫ່ງຊາດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານ ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປີນ ພູ Mount Everest ຫນຶ່ງຂອງ ເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນພຽງແຕ່ຂຶ້ນ Mount Everest ຂອງ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈ້າງ
Sherpas ເພື່ອປະຕິບັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາທັງຫມົດແລະ
ບັນດາຖານການຕ່າງໆແລະພວກເຂົາຮູ້ວິທີ ການ
ໄດ້ຮັບ ແລະການ ລໍຖ້າແລະ ດົນປານໃດ
airized ຂອງດິນຟ້າອາກາດແລະ stuff ເຊັ່ນ
ວ່າຖ້າທ່ານຄື Jono bunny ແລະ
ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນບັນຫາ
ດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້ານັບຖືພວກເຂົາຢ່າງແທ້ຈິງ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າບໍ່ມີການຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວມີ
ເປັນວັນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູບຮ່າງທີ່ດີມີສຸຂະພາບດີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີສຸຂະພາບດີ mhm
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮູບຮ່າງດີ ແຕ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ສາມາດຂຶ້ນພູນີ້
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງການ dare ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນ
ແນະນໍາ ວ່າຜູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດ
ທາງພາຍໃນ ແລະອອກແລະທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນແທ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ຂອງພາລະບົດບາດອື່ນໆທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ເປັນການ ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະສິ່ງທີ່
ຄື ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ປະເພດຂອງໄດ້ຮັບການ
ຈົ່ງ ເປັນແມ່ຂອງທຸກຢ່າງທີ່ ດີ ແລ້ວ
ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວເປັນພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ວ່າມັນງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ
ແລະທ່ານຮູ້ຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
ຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸ 10 ປີແລ້ວ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະບິດາພຣະບຸດ
ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດຄືກັນກັບລັກສະນະທີ່ສອງກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງ ທີ່ອາດຈະນໍາສະເຫນີ
ການ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Wow ຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້
ໃນອາທິດທີ່ມີອາຫານທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະມີສຽງຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ສັບສົນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ແລະແລະຍັງບໍ່ໄດ້
ເປັນ spooky ເຂົາແມ່ນ ລາວແລະຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຜ່ານມາແລະໃນອະນາຄົດແລະ
ຍາວ ເພື່ອນໍາພາທຸກໆຄົນຂອງລູກລາວ
mm-hmm ຄືສິ່ງທີ່ເຮົາ ມີຢູ່ໃນ
ບຸກຄົນ ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ພຽງແຕ່ວ່າມີສິດທີ່ ຈະມີ ພຽງພໍ
ເພື່ອ ເວົ້າວ່າຕະກະລົງຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມເຊັ່ນກັນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ ເພາະວ່າລາວ
ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການໃຫ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ບົດບາດຂອງເພິ່ນ ເຕັມໄປ
ຮັບຮູ້ເຖິງຄວາມສໍາຄັນຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ທ່ານຈະໄປຢູ່ໃນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ທ່ານກໍາລັງຍ່າງຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຄວາມຮັ່ງມີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຄວາມຮູ້ໃນ
ຈັກກະວານ ສິດແລະຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ປະສົບການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ
ການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນ ອະນາຄົດທີ່ ທ່ານຮູ້
ແລະວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຊະນະ
lottery ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄື ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ບ່ອນທີ່ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ເປັນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
endgame ທ່ານມີສິດແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮູ້
ວ່າແລະວ່າເປັນ ຫຍັງ ພວກເຮົາມີພຣະຍານ
ພຣະວິນຍານຈະ ເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ ພາລະບົດບາດຂອງລາວໃນທີ່ສຸດ ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ຈຸດດີທີ່ມັນກ່ຽວກັບການ ຮູ້
ລາວແມ່ນໃຜແລະເປັນຕົວຂອງຕົວເອງທັງຫມົດ
ວ່າພຣະອົງເປັນແລະຜູ້ທີ່ເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນກັບພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຄືກັບຄໍາພີໄບເບິນບອກ ພວກເຮົາ ໃນ
ປຶ້ມ
ຄັ້ງທໍາອິດໂຢຮັນບົດທີ 2 ຂໍ້ທີ 27 ວ່າ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດເປັນຄູຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການ
ມື້ຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນມີບາງ
ຄູອາຈານ ທ່ານໄດ້ຂໍອະໄພທີ່ທ່ານໄດ້
ຫ້ອງຮຽນໃນປັດຈຸບັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄົນອື່ນ ທີ່ທ່ານ
ໄດ້ພຽງແຕ່ກໍ່ glad ວ່າ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄູອາຈານນີ້ນາງເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີຫຼືລາວເປັນ
ຄູອາຈານທີ່ດີ ມີການເຮັດທຸກຢ່າງ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະເວົ້າ ວ່າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ໄປຫາຫ້ອງຮຽນດ້ວຍ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ເປັນຄູອາຈານຂອງຂ້ອຍມັນຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າ ເພື່ອຈະໄດ້ມີ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ເບື້ອງ ຂວາ ຂອງຂ້ອຍ
ລາວບໍ່ໄດ້ຊອກຫາການແຕກງອກຂອງຂ້ອຍແລະລາວ
ຮູ້ຫນັງສືຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກ ຖາມ
ລາວ ແມ່ນມັນຄືກັບວ່າ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາ ແຕ່ຄໍາຖາມແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ລາວແລະທ່ານກໍາລັງບອກ ຂ້ອຍຄືລາວ
ມີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ Jesus mm-hmm ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຕະຫຼອດຊີວິດທັງຫມົດຂອງລາວຢູ່ລາວ
ກະຊວງທີ່ ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ບ່ອນ ທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ລາວໄດ້ຖືກສົ່ງໄປມີກັບຈຸດປະສົງທີ່ມາໃນ
ສຸດຂັ້ນຕອນຂອງ ວິທີການມັນແມ່ນ ພໍ່
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ ຄູ່ມື mm-hmm ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະເພາະວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ຕົວເອງມັນມີທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ແລະນັ້ນ
ພຣະເຢຊູບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນແລະຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນສະເຫມີ ກ່ອນທີ່ເຂົາແລະລາວມີຊີວິດຢູ່
ໂດຍສັດທາແລະ ລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ລາວຖືກຄາດຫມາຍໄວ້
ເຮັດແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ຊີວິດຂອງລາວ ຫັນໄປ
ອອກ pretty ດີ ທ່ານປະຫຍັດໂລກ
ທີ່ pretty ສູງສຸດບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຜົນສໍາເລັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະ ພະຍາຍາມ
ແລະ ເວົ້າແທ້ໆ Jeff ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບ wrestle ຂອງ wills ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວແລະໃນທີ່ນີ້ມັນຄື ວ່າ ພະເຍຊູເອງ
wow ສິ່ງທີ່ເປັນ ຕົວຢ່າງແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ Lord
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສິດທິນີ້ເຂົາບໍ່ເຄີຍ
wrestled ມື້ຫນຶ່ງໃນ ຊີວິດ ຂອງລາວ
ເພື່ອສົງໄສວ່າຫລື ບໍ່
ມັນ ຈະເປັນຕົວແທນຂອງລາວແທນທີ່ຈະ
ພໍ່ຂອງຂວັນທີ່ ດີແລະດັ່ງນັ້ນ Wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ undercurrent ທີ່ດີ ອາດຈະເປັນ
ເພື່ອນໍາເອົາ ອັດຕາກັບ ຫນ້າດິນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂອງ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຕົວເຮົາເອງ
ຂອງປັນຍານີ້ທັງຫມົດ ແລະການສອນຂອງ
ພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ມືແມ່ນ ພຽງແຕ່ເພື່ອແກ້ໄຂເມື່ອ ແລະສໍາລັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເປັນນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ແລະຂວາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະຄຣິດສະເຫນີໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຢ່າງຊັດເຈນວ່າຖ້າໃຜ ຢາກ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄື hey ທຸກຄົນໄດ້ເຊື້ອເຊີນ
ທ່ານທັງຫມົດສາມາດເຂົ້າມາແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຕົວກໍານົດທີ່ທ່ານທໍາອິດທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ເສຍຊີວິດກັບຕົວທ່ານເອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ວ່າ hey ມາ ແລະປະຕິບັດຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຊີວິດຈະ ເປັນສິ່ງມະຫັດແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຢ່າງແທ້ຈິງ ວິທີພຣະຄຣິດເອງ ໄດ້ຍ່າງເທິງ
ໃນເວລາທີ່ ລາວຢູ່ໃນຄວາມສໍາພັນ
ກັບ ສິດທິ ຂອງພຣະບິດາຂອງລາວ ແລ້ວ, ບໍ່ ແມ່ນ
ເມື່ອ ໃດທີ່ລາວເຮັດວຽກກັບແຂນກັບພຣະເຈົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ວ່າແມ່ນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານຈະ ເບິ່ງ
ຄໍາພີໄບເບິນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດ
ຄໍາເວົ້າທີ່ ສາດສະດາ ແລະທຸກສິ່ງ ທີ່
transpired ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ອິດສະຣາເອນໄດ້ ຜ່ານການທັງຫມົດຂອງມັນແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງເຖິງ ການມາເຖິງ ແລະ
crucifixion ຂອງພຣະຄຣິດແລ້ວເຊັ່ນ: ຈາກ
ເວລາ ທີ່ອາດາມແລະ ເອວາໄດ້ເຮັດບາບນັ້ນ
ການ ເດີນທາງ ທັງຫມົດ ໄດ້ນໍາເອົາໂລກໄປສູ່
ຈຸດນີ້ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງທຸກສິ່ງທີ່
ມມ hmm ແລະພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດຕະຫນັກເຖິງ
ທັງຫມົດ ທີ່ແລະ ຮູ້ສິ່ງທີ່ເກມສຸດທ້າຍ
ແມ່ນເທົ່າ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ການເປີດເຜີຍ
ເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນແທ້ໆ ລະຫວ່າງ
ການເສຍຊີວິດແລະ ການເປີດເຜີຍ ຂອງພຣະຄຣິດ ມີ
span huge ຂອງຄໍາຖາມ marks right ສິ່ງທີ່
ເກີດຫຍັງຂື້ນວ່າສິ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບ່ອນ ໃດພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ແລະພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດ
ຮູ້ທັງຫມົດນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງ
ວ່າທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ ຕົວ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈາກການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນມັນ
ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ທັງຫມົດອອກໃນໃນເກົ່າ
ຄໍາແລະວິທີການເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມກ້າວຫນ້າ ໃນພຣະຄໍາພີໃຫມ່
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາການພັນທະສັນຍາໃຫມ່
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ ການເສຍຊີວິດຂອງພຣະຄຣິດແລະ
ນໍາພາເຖິງການ ເປີດເຜີຍພຣະຄໍາພີສັກສິດ
ດັງຢູ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນຍັງ ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ ໄປພຣະເຈົ້າບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງກິນພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະໄປແຕ່ວິທີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມີແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນການຫານປະເພດເມັດໃນມື້ອື່ນພະເຈົ້າອື່ນໃດ
ມັນເປັນ ພະເຈົ້າ ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ທ່ານກິນຂອງຂ້ອຍ
ວຽກທີ່ທ່ານເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເຮັດຫຍັງແດ່
ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນການກະຊວງແລ້ວເຂົາ
ຮູ້ທັງຫມົດນັ້ນແລະທັງຫມົດຂອງມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງແຜນການຕົ້ນສະບັບ ບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດ
ພາລະບົດບາດແລະບາງຄົນອື່ນບໍ່ມີ ບົດບາດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທັງສອງມາຮ່ວມກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜົນກະທົບກັບພາລະບົດບາດອື່ນແລະມີສິ່ງນີ້
ຜົນກະທົບ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາລັບອານາຈັກແລະລາວ
ຮູ້ຈັກ ມັນທັງຫມົດ incredible okay ນີ້ແມ່ນ
stirring ຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງທີ່ນີ້ສະນັ້ນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຟັງ podc ​​asts ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ yeah
ທ່ານ ປະຈຸບັນ ຕົວທ່ານເອງ ໄດ້ລົງຈອດ
on dr ດາວິດເດວິດ ເອກະລາດຍອມຮັບຜູ້ຊາຍຂອງ
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກທ່ານ ຫຼາຍຄົນ ຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ຟັງພຽງແຕ່ສອງ podcast ລາວ
ບໍ່ດົນມານີ້ ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຫົວເລື່ອງຂອງ
ອະທິປະໄຕຂອງພຣະເຈົ້າ
ດີແລະໃນທີ່ສຸດ ລາວເປັນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຊ້າຍສະນັ້ນສະຫນັບສະຫນູນເຂົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ໂຊກດີເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນແຜນຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ແລະ ຮີດສິ່ງ ທີ່ເປັນ ແຜນການນັ້ນ
ການເຮັດວຽກ ທີ່ເປັນແຜນການທີ່ເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ມັນ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ນີ້ມັນຄືກັນ
ຫາຍໃຈລຶກໆຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ
ແກ້ໄຂໃນແລະມັນຄ້າຍຄື ແມ່ນຫຍັງແທ້
ວ່າ settle ໃນ wrestling ແຂນ ບໍ່ມີຫຼາຍ
ຈາກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ມັນຈະໄປ
ຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືອະທິປະໄຕຂອງພຣະເຈົ້າຈະເປັນ
ເຈົ້າຂົ່ມເຫັງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດມັນ ກ່ຽວກັບການເຮັດຫຍັງ Henry
Blackaby ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງ ນີ້
ຜູ້ຊາຍ ຮູ້ ໂອກາດ ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າເປັນແນວ ໃດມັນຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າຮູ້ແລະ
ການເຮັດຕາມ ຄວາມ ຢາກຂອງພຣະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ການສຶກສາໂດຍຜູ້ຊາຍນີ້ dr. Henry Blackaby ແລະ
ລາວ ເວົ້າ ໂດຍພື້ນຖານ ວ່າສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍນີ້
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະພຣະເຈົ້າ
ເປັນ ຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາເຂົາເວົ້າວ່າຊອກຫາສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຂົາວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ
kinda ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເປັນປັດໃຈທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນການກໍານົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນພຣະເຈົ້າສໍາລັບ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່
ເຈົ້າ ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດເຈົ້າຈະ ແນະນໍາຂ້ອຍ
ໃນການ ຕັດສິນໃຈ ນີ້ ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ
ແລະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະທັງຫມົດຂອງ
ວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈດີຢູ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດເພື່ອແນະນໍາທ່ານ
Lawrence ວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ສົ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ກ່ຽວກັບທ່ານສົ່ງຂອງທ່ານ ກັບຈະຂອງ
ພຣະເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕາມທີ່ທ່ານ ສົ່ງຕົວທ່ານເອງໃຫ້ເຂົາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລາວຈະບໍ່ ນໍາພາທ່ານເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພໍໃຈກັບອະທິປະໄຕຫລາຍ
ວາງແຜນທີ່ເຂົາມີ ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນ oh
ຜູ້ຊາຍທີ່ ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນຄໍາພີໄບເບິນຢູ່ໃນ
nutshell ສິດທີ່ມີ ຂ່າວດີ
ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບມາ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ສືບຕໍ່ການສົນທະນານີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ສອງ ຈຸດ ແຕກຕ່າງກັນ ຫນຶ່ງ
ຂັບລົດ ຢູ່ທາງດ່ວນຕາມ a
ລົດບັນທຸກ ຂົນສົ່ງ ແລະ GPS okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນດີບໍ່ ຢາກຫາຍໄປ
ມັນ gonna ຈະດີເຄິ່ງໄມ້ສອງ
ປະມານ ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບການ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທົວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ 5
dot TV slash ເສື້ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະ
ໄດ້ຮັບ ເສື້ອເວັບ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ hey ຫມູ່ເພື່ອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາແລະ Jeff ທ່ານ
ທ່ານໄດ້ປ່ອຍ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊາຍ hangin
ທ່ານເວົ້າວ່າມີຢ່າງຫນ້ອຍສອງສິ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ບໍ່ມີ
ສອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຢາກ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບແລະ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ກັບເດີນທາງສຸດທາງດ່ວນໄດ້ທາງຫລັງຂອງ
ການຂົນສົ່ງ ແມ່ນແລ້ວແລະບາງສິ່ງອື່ນອີກ
ໄດ້ເຮັດກັບປະເທດເອຢິບ Asst ແມ່ນ GPS
ແມ່ນແລ້ວມັນເວົ້າລົມກັບຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເປັນ
ການເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າ ງ່າຍໆ
ແມ່ນຄ້າຍຄື GPS ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ ທ່ານ
pop ໃນ GPS ຂອງ ທ່ານທ່ານດຶງມັນ ຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ໂທລະສັບທ່ານອາດຈະ ມີໂຮງຮຽນເກົ່າ
ຫນ່ວຍງານທີ່ທ່ານຕິດຢູ່ກັບ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຫຼື
ບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບລົດໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງນາທີ ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍ ເພີ່ງຊື້ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ມັກ
ປີທີ່ຜ່ານມາແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນທີ່ດີເກົ່າ ໂອ້
okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຟື້ນຟູສໍາລັບ ສອງເທື່ອ
ສໍາລັບທຸກໆທ່ານທີ່ມີໂຮງຮຽນເກົ່າ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດມັນຈະດີ ຫມົດທຸກຢ່າງ
okay ດັ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້
GPS ມັກຈະຢູ່ໃນວຽກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເດີນທາງ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຂວງຂອງ
Ontario ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ບາງຄົນກໍຄືຂ້ອຍ ຢາກພົບເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງມະຫັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເວລາແປດ ຊົ່ວໂມງ ຂ້ອຍບໍ່ຄຶດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ GPS ຂອງຂ້ອຍມັນບອກຂ້ອຍຢ່າງແນ່ນອນ
ເພື່ອໃຫ້ ມີ ສິດທີ່ເຫມາະສົມແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
app ທີ່ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເອີ້ນວ່າວິທີການຫຼ້າສຸດ
ທີ່ທ່ານ ນໍາສະເຫນີ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ໃຫມ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ສຶກ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ plug ສໍາລັບວິທີແຕ່ນີ້ແຕ່
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ, ແຕ່ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈາກ
ຊີ້ A ເພື່ອຊີ້ B ມັນຍັງແຈ້ງເຕືອນຂ້ອຍ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ບໍ່ວ່າຈະເປັນນ້ໍາປະປາຢູ່ເທິງຖະຫນົນ
ຫຼື ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຖະຫນົນຫົນທາງ ຫຼືຕໍາຫຼວດ
ຕໍາຫຼວດເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຣະວິນຍານຍານຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ມີນໍ້າຫນັກເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ hey
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກິນທ່ານ
ມັນ hey ທີ່ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ອອກສໍາລັບ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພິຈາລະນາການເຮັດ ແລ້ວມັນອາດຈະເດີນທາງກັບທ່ານ
ເຖິງມັນອາດຈະເປັນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
gonna be that little nudge right here
ທີ່ ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ Wow
ທ່ານຮູ້ແລ້ວ ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ປະເພດນີ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ທີ່ເປັນພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
Jeff oh ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນ ສ່ວນຫຼາຍ ເລິກລົງພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄດ້ຍິນຫລື ຮູ້ສຶກວ່າຖືກຂົ່ມເຫັງຫຼື
ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ ກໍລະນີ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດມັນໄດ້ຮັບການເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຮູ້ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຍາກ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນເວລາແລະມີເວລາ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຮູ້ສຶກເລິກລົງພາຍໃນ
ມີປົກກະຕິແລ້ວ ນີ້ ຮູ້ວ່າ nudge
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວາງສາຍໃນຄັ້ງທີສອງແລະ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນການຕໍ່ສູ້ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົງກັນຂ້າມກັບການສົ່ງກັບລາວ
ມີ ດີທ່ານເວົ້າວ່າລາວຈະຕອບ ວ່າແມ່ນ ຫຼືເຂົາຈະ
ສຽງຮ້ອງ ຂື້ນກັບ ພວກເຮົາ ແລ້ວແລະບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
scream loud ຫຼາຍຄືບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ສິດທີ່ ທ່ານ ຮູ້ແລະທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້
ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ພົບເຫັນ ວ່າເວລາຜ່ານໄປຖ້າທ່ານ
ສືບຕໍ່ບໍ່ສົນ ໃຈວ່າບາງຄັ້ງ
ສຽງ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ quieter ແລ້ວແລະ quieter
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ປ່ຽນໄປ
ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຮົາເອງ ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງມີ
ອາໄສຢູ່ກັບຜົນສະທ້ອນທີ່ ທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນວ່າເທົ່າ ທີ່ GPS ໄດ້ທຸກໆ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດ GPS ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍເຫັນ ວ່າ II
ຄິດຫຼືແທນທີ່ຈະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກ່ຽວກັບການ
ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການປ່ຽນໃຈຂ້ອຍ
GPS ແລະວິທີການທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການຂັບລົດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບ rerouted ອີງ
ກ່ຽວກັບ ການຈະລາຈອນ ແລະພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ກັບຄົນອື່ນ
ຊີວິດ
ບາງຄັ້ງ ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະນໍາມາສະຫຼຸບ
ກັບຄົນອື່ນ ສໍາລັບບາງສ່ວນຂອງພຣະເຈົ້າ
ແຜນແມ່ບົດ ແລະໃນເວລາທີ່ບຸກຄົນ ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າຜູ້ ເຊື່ອຟັງ ມີການປ່ຽນແປງ ແຜນການນັ້ນ
Wow
ແລະມີ ເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບການ ເລີ້ມໃຫ້ທ່ານ
ອາດຈະຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ ແລະພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຖືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຕູໃກ້ຊິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປທາງ ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໃນປັດຈຸບັນແລະບາງທີນັ້ນ
ເພາະວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນຍ້ອນຄົນ ອື່ນ ແມ່ນ
ບໍ່ເຊື່ອຟັງ ແລະ ຜ່ານການເຊື່ອຟັງຂອງທ່ານ
ລາວ ດີ
ໃຊ້ທ່ານໃນ ວິທີການ ອື່ນໆ ແລ້ວແລະທ່ານຮູ້
ແນວຄິດທີ່ສະເຫມີໄປທີ່ຍາກສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ຫໍ່ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານວ່າຂ້າພະເຈົ້າກິນ
ເສັ້ນທາງທີ່ອາດຈະຫັນໄປຫາຄົນອື່ນ
ທາງແຕ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ
ແຜນການ ຕົ້ນສະບັບ ແລະ ຫຼາຍທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີການຈະລາຈອນ ຂອງພວກເຮົາແທ້ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກທີ່ຈະ ບໍ່ຮັບຟັງແລ້ວ yeah ແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າ ອະທິປະໄຕ ພຣະອົງຮູ້ວິທີການ
weave ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ແທ້ໆມັນແມ່ນ
ເຕືອນຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຈະເວົ້າ ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ການຂົນສົ່ງແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ມັນ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານມີເວລາສໍາລັບ ເລື່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເວລາສໍາລັບເລື່ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ກັບມາ
ມື້ທີ່ມັນດີທັງຫມົດ ເມຍແລະຂ້ອຍມີ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແຟນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ກ່ອນ
ພອນລະຢາຂອງທ່ານກ່ອນ Mike Okay ຂ້ອຍໄປ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ ກ່າວເຖິງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບທ່ານ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັບເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືເອົາດີແລ້ວ
ໂອ້ຍໂອ້ພວກເຮົາຄວນອະທິບາຍ ໃຫ້ເວົ້າວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ rewind ດັ່ງນັ້ນແລ້ວບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້
ແຟນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຢ້ຽມຢາມພີ່ນ້ອງຂອງນາງທີ່ມັນ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນການ ຢ້ຽມຢາມກະຊວງອູ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຮູ້ນີ້ຕົກຢູ່ໃນບາງຢ່າງທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ເວລາພົບຕົວເອງຢູ່ຫລັງຫລັກ ແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຄົນດີ
ປະຊາຊົນແລະໄປຢ້ຽມຢາມ ເຂົາສິດແລະພວກເຮົາໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຫົວເຂົ້າໄປໃນສູນການຄ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຍ່າງຕາມປະ ເພດທີ່ ພຽງແຕ່ stretching
ຂາຂອງພວກເຮົານ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໃນ
ສູນການຄ້າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນກໍ ຄືກັນ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງໄປແຕ່ຕ້ອງການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງຢູ່ຮອບ ທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດ ດຽວກັນກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບການ ເຮັດ ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກຢ້ຽມຢາມຢູ່ໃນຄຸກເປັນມັນແມ່ນການ
ນ້ອຍຂອງສິ່ງໃຫມ່ແລະ wow ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ການດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດໂດຍຜ່ານຫຼາຍ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ແລ້ວ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່
mall ໃນການສົມທຽບກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຍ່າງຫຼັງຈາກເວລາທີ່ພວກເຮົາຫຼີ້ນກັນສອງຄັ້ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ປະເພດຂອງແຜ່ນປ້າຍວົງກົມທີສາມ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ໂດຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ hey ທ່ານກຽມພ້ອມ
ໄປ ຄືກັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຍືດຂາຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຍດີ, ໃຫ້ໄປແລະນາງເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ນາງ ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ ຈອດ ລົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າມັນດີກ ່ວາຢູ່ໃນປະຕູເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຍ່າງໄປຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອພວກເຮົາເປີດ
ເຖິງ ປະຕູແລະແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍພໍໃຈ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດກັບທ່ານ Lawrence ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຈອດ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ນາງແລະແລະເຫັນທ່ານຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ອາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະ ເຈົ້າມີຄວາມອັບອາຍ
ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງພວກເຮົາໄປ ປະຕູຕໍ່ໄປ ແລະ ຮີດ
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ຜິດພາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
Lawrence ແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ຍ່າງ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທີສາມ ໃນປັດຈຸບັນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
circling ໃນນີ້ສູນການຄ້າຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ ບໍ່ມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນທັງຫມົດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນຫາຍໄປ
ມີປະສິດທິພາບ ດີ, ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນມີຢູ່
ຫມູ່ເພື່ອນນ້ອຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນ ປະຈັກພະຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງຢູ່ຮອບພວກເຮົາ
ວົງຮອບປະມານຢ່າງຫນ້ອຍສອງເທື່ອອາດຈະເປັນ
ສາມ ເທື່ອຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ ເພາະວ່າຢູ່
ເວລາ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມອັບອາຍ ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຫັນຫຍັງກ່ຽວກັບການທີ່ໃຊ້ເວລາທີສາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງລົງ ແລະບໍ່ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ສອງ ຄົນຍ່າງເຂົ້າໄປແລະພວກເຮົາດໍາເນີນການ ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ແຟນ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າພີ່ນ້ອງຂອງນາງໄດ້ຍິນ ທີ່ຜູ້ທີ່
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ບັນຫາຫຼາຍ ແລະພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ເຫັນແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນໆນາງຕົກເຂົ້າໄປໃນ ແຂນຂອງລາວ
ສິ່ງທີ່ລາວຢູ່ ໃນລາວພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າຖືເອົາ
ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ມີໂອກາດແລະ
now hmm
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ມີຫຍັງທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມລ່າຊ້າຂອງ ພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່ບໍ່ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ລົດຂອງຂ້ອຍ ແນ່ນອນເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາຈະຕອບສະຫນອງ
ກັບບຸກຄົນດັ່ງກ່າວ ແລ້ວພວກເຮົາໃນທັນທີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ ພວກເຮົາຍ່າງໄປຫາລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ ແລະ gal ນີ້ແມ່ນ weeping ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໂອກາດ ແລະ ພວກເຮົາທັງສອງເບິ່ງກັນ
ຮູ້ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນໂອກາດທີ່ ມັນແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແບບທໍາມະຊາດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າວ່າການທໍລະຍົດຊີວິດຂອງປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່
ມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະ ໃຊ້ເຂົາໂດຍ
intersect ເພື່ອນໍາເອົາຄວາມຮັກທີ່ຈະ ນໍາເອົາພຣະຄຸນ
ເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ຄວາມທີ່ ສະດວກສະບາຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວ່າ ມັນເຮັດວຽກຢ່າງແນ່ນອນ
ລາວເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາແລະເຮັດແນວໃດມັນເຢັນແທ້ໆ
ດີສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານໄດ້
ໃຊ້ ຄໍາເວົ້າທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາໃນ ໂອກາດ ທີ່ຜ່ານມາ
ການພົບ ກໍ່ເປັນການພົບກັບພະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ
yeah
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອ ພວກເຮົາຕົກລົງກັບ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແລະປ່ອຍໃຫ້ພຣະອົງເປັນ ຜູ້ ນໍາພາພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ສໍາຄັນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການນໍາພາທີ່ດີ
ກັບ ລົດ ຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້
ຮັບການຂັບລົດລົງທາງດ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການເດີນທາງເດີນທາງເທິງທາງດ່ວນທັງຫມົດ
ເວລາສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງກວ່າ
ຢູ່ຫລັງການຂົນສົ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຂອບເຂດຄວາມໄວ ຫຼືເລັກນ້ອຍ ຂ້າງເທິງແລະມີ
ເພື່ອດຶງ ອອກຈາກທາງຫລັງຂອງພວກເຂົາສິດ ເພາະວ່າ
ວ່າ tunnel ລົມ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງ ໂອ້ຍ
ແລ້ວແລະມັນບໍ່ ແຕກຕ່າງຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ນີ້ ໃນວັນຂອງ Thunder ການ FOB cruise
ໂອ້ແລ້ວກ່ຽວກັບວ່າ ອຸໂມງລົມ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຂັບຂີ່ ຂວາເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ການ ຈັດການດຽວກັບການຂົນສົ່ງສິດແລະ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງລົດຂົນສົ່ງສໍາລັບ ຊີວິດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຫຼຸດລົງໃນສອດຄ່ອງກັບເຂົາເປັນ
ການນໍາພາແລ້ວ ທ່ານສາມາດ coast ຜ່ານຊີວິດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຜົາ ຜະລິດກ໊າຊຫລາຍເທົ່ານັ້ນ
ງ່າຍທີ່ຈະຢູ່ໃນຖະຫນົນ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍ່ຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄປໄວ
ພຽງພໍ ໃນເວລາທີ່ການຂົນສົ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ປ່ຽນ ເສັ້ນທາງ ເພາະວ່າອຸໂມງລົມນັ້ນ
ຫລັງມັນຈະດຶງລົດຂອງທ່ານແລ້ວ ແລະອື່ນໆ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສົ່ງ ກັບຊີວິດນໍາໂດຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເມື່ອ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານັ້ນຫັນ
ທ່ານຈະໄປ ກັບພວກເຂົາແລະກໍ່ ດຶງພວກເຮົາ
ຄຽງຄູ່ ກັບຄວາມເຫມາະສົມແລະມັນຈະບໍ່ຍາກ
ການດໍາລົງຊີວິດ ຕາມວິທີນັ້ນແຕ່ເມື່ອທ່ານ
ຕັດສິນໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ຈັງຫວະ ແລະທ່ານດຶງອອກ ຈາກ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານທີ່ ທ່ານ ມີການຕີທັນທີວ່າຂອງ
ລົມທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຜົາ ກ໊າຊຫຼາຍ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີທ່າແຮງ
ສູນເສຍການຄວບຄຸມເລັກນ້ອຍແລະຖ້າຊີວິດບໍ່ແມ່ນ
ຈະດີແລະທ່ານກໍາລັງ dealing ກັບ
ໄພພິບັດທີ່ ທ່ານສາມາດເຊັດອອກໄປໄດ້ດີ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ ຂັບລົດຈັກເປັນ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ໄດ້ມີການເຮັດ ແລະ ນັ້ນ
ທັງຫມົດພຽງແຕ່ອອກ ຈາກ ຮ່າງ
ຕໍາແຫນ່ງ ຖ້າທ່ານຈະ ມັນຈະພຽງພໍ
ເພື່ອທ່ານຮູ້ສຶກວ່າລົດຖີບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຂີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ສອງທົດສະວັດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ບວກ 3 ກ່ອນຫນ້ານີ້
ສິບປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນຄືກັບ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ມີບາງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານ ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ໄປ
ສິດແລະທັງຫມົດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍນໍາໃຊ້ມັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດສໍາລັບສອງຫຼືສາມຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊອກຫາຕົວເອງທີ່ຢູ່ໃນທາງຫລັງຂອງ
ລົດທີ່ມີຈຸດປະສົງແທ້ ຈິງແລະຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບໃນ
ວ່າ ຜູ້ຊາຍຈຸດທີ່ ຫວານ ມັນ ເກືອບຄືກັບທ່ານ
ສາມາດ ດື່ມ້ໍານົມຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຈະບໍ່ມີຄວາມກັງວົນແຕ່
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເຂົາ
ໄປກວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ ພໍຢູ່
ຫມາກໂປມລາວ ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຮູບຮ່າງ ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ ບາງຄົນອື່ນ
ປັດໃຈທີ່ ມີຢູ່ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ມັນແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບໃນ
wake ຫຼືໃນຮ່າງຂອງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ
ມັນໄດ້ອຸໂມງລົມກັບ rift ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວຫຼາຍເຢັນແລ້ວນັ້ນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງ ການຖືກນໍາພາໂດຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະວິທີການ
ລາວປະຕິ ບັດພາລະບົດບາດຂອງຕົນເປັນ ຄູ່ມື ຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສືບ ຕໍ່ແຕ່ ວ່າ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຫໍ່ ຂຶ້ນ
ຖ້າທ່ານ ກໍາລັງນັ່ງຟັງຢູ່
ໄປໂອ້ນີ້ກໍ່ເວົ້າກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການນໍາພາຫຼາຍໂດຍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ຈະລົງໄປທີ່ຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນ ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າທ່ານຈະ
ທ່ານ ນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະເປັນຜູ້ຊ່ວຍແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ວາງຕົວເອງແລະລົ້ມລົງ
ກັບທ່ານແລະບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຊີວິດຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ ກັບ ເຂົາ
ດີ ທ່ານຈະສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະອົງກ່ຽວກັບ ການ
ອໍານາດ ຂອງພຣະຄໍາຂອງພຣະອົງໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ປະສົບການທີ່ ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນ
ເຈົ້າພະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ປະຈໍາວັນໃຫມ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານ bye ອາທິດຕໍ່ໄປ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ທຸກ ເຊົ້າ ວັນສຸກທຸກໆ ມື້ໂທລະທັດປະຈໍາວັນໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ roku cody flex youtube google play
podcast ດົນຕີແລະຫນັງສືຂ່າວຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັໃນ
ທຸກໆອາທິດອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
