[সঙ্গীত] ক্রিপ্টো এবং পুনরায় বিশ্বে স্বাগতম
আজ ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে আসার স্বাগতম আমরা করের কথা বলব হ্যাঁ i
জানি এটি একটি কুরুচিপূর্ণ শব্দ তবে এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ শব্দ এবং তাই আসুন
টক ট্যাক্স বছরের শেষ দূরে নয় এবং খুব শীঘ্রই আপনি পাবেন
আপনার ট্যাক্স রিটার্নের কাজটি করতে হবে আম এবং হ্যাঁ আমরা এনে নিই
আমি কী তা আপনাকে বোঝাতে এটি দেখতে এটি দেখুন
কথা বলছি তাই আমরা মুদ্রা জেকো এবং যদি আমি যাই
এবং d5 এ ক্লিক করুন কারণ আমাদের অনেকগুলি d5 এর সাথে জড়িত রয়েছে
গত চার-পাঁচ মাস সাত দিন পরে আমরা এখানে টোকেনের অবিচ্ছিন্ন
গত সাত দিনে ১১৯ টি বেড়েছে কিন্তু কমেছে
10 দ্বারা শেষ 24 ঘন্টা এবং এটি বোর্ড জুড়ে ঘটে এবং তাই
এজন্য আমাদের প্রচুর ব্যবসা-বাণিজ্য চলছে
উমকে সর্বশেষতম কিনতে বেশ কয়েকটি বিভিন্ন এক্সচেঞ্জ ব্যবহার করে using
সেরা এবং উহ মুদ্রা যা সর্বোচ্চ ফলন পেয়েছে
এবং কয়েক সপ্তাহ পরে আপনি কী করেছেন তার ট্র্যাক হারিয়ে ফেলেন
একজন কর লোক এতে আগ্রহী কারণ আপনার যদি এখানে কিছু অন্তত থাকে তবে
আমাদের দুই মাসেরও কম 12 মাস
আপনাকে মূলধন লাভগুলি মূলধনের লাভের একটি উচ্চ হার প্রদান করতে হবে
এই লাভগুলির উপর শুল্ক এবং তাই আমরা যদি ট্যাক্স রিটার্নটি একবার দেখে নিই
আপনাকে এখানে আমাদের পূরণ করতে হবে আপনি এখানে একটি লাইন পেয়েছেন যা বলে
2020 এর সময় যে কোনও সময় আপনি বিক্রয় প্রেরিত বিনিময় পেয়েছিলেন বা অন্যথায় অর্জন করেছিলেন
কোনও ভার্চুয়াল মুদ্রায় কোনও আর্থিক সুদ তাই আমরা এটি করেছি
সুতরাং আমাদের অন্যদিকে হ্যাঁ নিতে হবে যা তারাও জানে
কয়েনবেসের মতো সংস্থার মাধ্যমে আপনি কিছু টোকেন কিছু মুদ্রা অর্জন করেছিলেন
আপনি যদি প্রতিবার বাণিজ্য করেন তবে একই সময়ে তাদের বিনিময়ে এগুলি কিনে
আপনি কিছু বাণিজ্য করেন তা যদি আমাদের পিয়ানো বা কানাডিয়ান ডলারের সাথে থাকে তবে কিছু যায় আসে না
ডলার এবং একটি মুদ্রার টোকেন আহ এটি একটি করযোগ্য ইভেন্ট
সুতরাং আপনি যদি একটি বনজ টোকেন কিনে থাকেন এবং আপনার বিক্রি করেন
এর জন্য এটি একটি করযোগ্য ইভেন্ট এবং তাই
হ্যাঁ আমাদের বেশিরভাগ কয়েক সপ্তাহের পরে দৃষ্টি হারাবে কারণ পরিমাণ
যে ট্রেডগুলি আমরা করছি এবং তার জন্য কিছু চমত্কার ওয়েবসাইট রয়েছে
এবং তাদের মধ্যে একটি ট্র্যাকিং ডট তথ্য বলা হয়
এবং এখানে আপনি কয়েনগুলি সন্নিবেশ করুন আপনি এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে করতে পারেন
মুদ্রা ট্র্যাকিংয়ের সাথে কয়েনবেসের মতো কোনও ওয়েবসাইটকে যুক্ত করে বা এটিকে আমদানি করে
আপনি জেনারেট করে নিন এটি একটি এক্সেল স্প্রেডশিট এবং আপনি
এটি আমদানি করুন বা আপনি ডেটা প্রবেশের মধ্যে সবচেয়ে খারাপ ক্ষেত্রে case
ম্যানুয়ালি তবে আপনি একবার ডেটা পেয়ে গেলে এটি আসল দীর্ঘ প্রক্রিয়া
আপনি কোথায় অর্থোপার্জন করেছেন সে সম্পর্কে একটি চমত্কার ধারণা পাবেন
আপনি সেই মুদ্রায় অর্থ হারিয়েছেন এবং আরও গুরুত্বপূর্ণভাবে আমরা কী করছি
আজকের বিষয়ে কথা বলার বিষয়টি করের প্রতিবেদন যাতে আপনি করের প্রতিবেদন তৈরি করতে পারেন
আপনি সিস্টেমে প্রবেশ করেছেন এমন ডেটা
আমাদের ক্ষেত্রে প্রয়োজন অনুসারে
আমাদের মধ্যে এবং আপনি এটি মুদ্রণ করেন এবং আপনি এটি 1040 ফর্মের সাথে সংযুক্ত করেন
এবং এটি হ'ল এটি তাই হ'ম এটি এমন একটি বিষয় যা আমরা অত্যন্ত উচ্চারণ করি
যখন আপনি ট্যাক্স রিটার্ন করছেন তখন আপনার জীবনকে সহজ করার চেষ্টা করুন recommend
এবং সেইসব সমস্যাযুক্ত প্রতিবেদন তৈরি করতে cointracking.info এর মতো সরঞ্জামগুলি ব্যবহার করুন
যাইহোক এটি আজ আমার পক্ষে এটি খুব সংক্ষিপ্ত তবে আমি ভেবেছিলাম এটি খুব ছিল
গুরুত্বপূর্ণ কারণ আমরা এখনই ইতোমধ্যে ডিসেম্বরের দেরিতে এবং বা
মধ্য ডিসেম্বরের এবং তাই এটি আপনার পক্ষে ভাবা গুরুত্বপূর্ণ
আপনার করের রিটার্ন তাই হ্যাঁ আমি আপনাকে সমস্ত শুভ কামনা করতে চাই
এবং আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং যথারীতি ধন্যবাদ
আপনি বাই-বাই আপনাকে রবার্টকে কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক সরবরাহ করছি যা আমরা সরবরাহ করছি না thank
আর্থিক পরামর্শ তবে কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সির বাজারে যা ঘটে তা ভাগ করে নেওয়া
সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলি সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং
সর্বদা অস্থির তাই কেবল যা আপনি হারাতে পারবেন তা বিনিয়োগ করুন
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
আপনি