[音乐]欢迎回到加密货币和
欢迎回到今天的加密货币角落，我们要谈税收，是的，我
知道这是一个丑陋的词，但这是一个重要的词，所以让我们
谈话税年底不远，很快你就会
必须做你的纳税申报单，是的，让我们考虑一下
看着它看看向你解释我是什么
谈论所以我们在投币壁虎，如果我去
并单击d5，因为我们很多人都参与了d5
在过去的四五个月（共7天）之后，
在过去7天中增加了119，但在
最近的24小时乘以10，这全盘发生
这就是为什么我们很多人一直在进行交易的原因
使用um进行很多不同的交流，只是购买最新的
最好，呃，收益最高的硬币
几周后，您便无法掌握自己的工作
税务员对此感兴趣，因为如果您至少在这里有东西
我们不到两个月12个月
您必须支付资本收益更高的资本收益率
对这些收益征税，因此，如果我们研究一下纳税申报表
您必须在美国填写这里，在这里有一行
在2020年期间的任何时候，您是否收到卖出交易的交易所或以其他方式获得
任何虚拟货币的任何财务利益，所以我们做到了
因此，另一方面，我们的IR也必须知道
通过像coinbase这样的公司，您获得了一些代币，一些硬币
如果您每次交易都在同一时间通过他们的交易所购买它们
您交易的东西与法定货币或加元无关紧要
美元和硬币代币，这是个应税事件
因此，如果您购买了砍伐森林的代币并出售了
以太坊是个应税事件，所以
嗯，是的，我们大多数人都会在几周后失明，因为
我们正在做的交易，为此，有一些很棒的网站
其中之一称为跟踪点信息
在这里插入硬币，您可以自动执行
通过将像coinbase这样的网站链接到硬币追踪或通过导入您
知道，所以您生成的是一个Excel电子表格，而您
导入它或输入数据的最坏情况
手动操作，但是一旦输入数据，这将是一个漫长的过程
在这里，您对赚钱的地方有一个很棒的概述
你在那些硬币上赔了钱，更重要的是，我们在
今天谈论的是税收报告，因此您可以生成税收报告
输入系统的数据
根据我们的情况下
在美国，然后将其打印出来，并将其附加到1040表格上
就是这个，所以是的，这是我们高度重视的
建议您做纳税申报单时尽量简化生活
并使用cointracking.info之类的工具生成那些令人讨厌的报告
无论如何，今天对我来说这很短，但是我认为这非常
重要，因为我们现在已经是12月下旬，或者
12月中旬，所以考虑一下这一点很重要
您的纳税申报单，是的，我希望您一切顺利
非常感谢你，和往常一样谢谢
您再见，谢谢罗伯特，仅提醒您我们不提供
财务建议，但仅分享加密货币市场中发生的事情
永远记住，加密货币市场在不断变化，
总是易变的，所以只投资您可以承受的损失
[音乐] [掌声]
[音乐]
您