[Musique] Bienvenue dans le monde des cryptos et
Bienvenue dans le coin crypto aujourd'hui, nous allons parler de taxes oui je
sachez que c'est un mot laid mais c'est un mot important et donc
la fin de l'année n'est pas loin et si bientôt vous
Je dois faire ta déclaration de revenus euh et oui, prenons en compte
regarde dedans pour voir pour t'expliquer ce que je suis
en parlant donc nous sommes dans le gecko et si je vais
et cliquez sur d5 car beaucoup d'entre nous ont été impliqués dans d5
les quatre ou cinq derniers mois, sept jours, nous avons ici un jeton de déforestation qui
a augmenté de 119 au cours des sept derniers jours mais a diminué
les dernières 24 heures par 10 et cela se produit partout et ainsi
c'est pourquoi beaucoup d'entre nous ont échangé dans et sur
en utilisant beaucoup d'échanges différents juste pour acheter le dernier
meilleur et euh la pièce qui a le meilleur rendement
et après quelques semaines vous perdez le fil de ce que vous avez fait
un fiscaliste est intéressé par cela parce que si vous avez quelque chose au moins ici
les USA moins de deux euh 12 mois
vous devez payer des gains en capital un taux de gains en capital plus élevé
impôts sur ces gains et donc si nous examinons la déclaration de revenus
que vous devez remplir ici aux États-Unis, vous avez une ligne ici qui dit
à tout moment en 2020, avez-vous reçu un échange de vente envoyé ou autrement acquis
tout intérêt financier dans une monnaie virtuelle, nous l'avons donc fait
donc il faut prendre oui par contre l'irs sait aussi
grâce à des entreprises comme coinbase que vous avez acquis des jetons des pièces de monnaie
en les achetant sur leur bourse en même temps si vous tradez à chaque fois
vous échangez quelque chose n'a pas d'importance si c'est avec des fiats ou du dollar canadien
dollar et un jeton de pièce euh c'est un événement imposable
donc si vous achetez un jeton de déboisement et que vous vendez votre
ethereum pour cela, c'est un événement imposable et donc
euh oui, la plupart d'entre nous perdront de vue après quelques semaines à cause de la quantité de
des métiers que nous faisons et pour cela il y a des sites Web fantastiques
et l'un d'eux est appelé info de point de suivi
et ici vous insérez les pièces, vous pouvez le faire soit automatiquement
en reliant un site Web comme coinbase au suivi des pièces ou en l'important vous
savoir si vous générez est une feuille de calcul Excel et vous
importez-le ou dans le pire des cas, vous entrez les données
manuellement, mais c'est un processus très long une fois que vous avez les données
ici, vous avez un aperçu fantastique sur où vous avez gagné de l'argent où
vous avez perdu de l'argent sur ces pièces et surtout pour ce que nous
parler d'aujourd'hui est le rapport fiscal afin que vous puissiez générer le rapport fiscal
des données que vous avez saisies dans le système
selon les besoins des irs dans notre cas
aux États-Unis et vous l'imprimez et vous le joignez au formulaire 1040
Et c'est ça euh alors oui c'est euh c'est quelque chose que nous hautement
recommander lorsque vous faites une déclaration de revenus essayez de vous simplifier la vie
et utilisez des outils comme cointracking.info pour générer ces rapports embêtants
de toute façon c'est tout pour moi aujourd'hui c'est très court mais je pensais que c'était très
important car nous sommes maintenant déjà fin décembre et / ou
mi-décembre et il est donc important que vous pensiez à
vos déclarations de revenus alors oui je veux vous souhaiter tout le meilleur
et merci beaucoup et comme d'habitude merci
vous bye-bye merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais ne partageant que ce qui se passe sur les marchés de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et
toujours volatile alors n'investissez que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
toi