[संगीत] क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और
क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है आज हम करों की बात करने जा रहे हैं हाँ मैं
यह एक बदसूरत शब्द है, लेकिन यह एक महत्वपूर्ण शब्द है और इसलिए आइए जानते हैं
बात कर साल के अंत दूर नहीं है और इतनी जल्दी आप करेंगे
अपने टैक्स रिटर्न उम कर रहे हैं और हाँ चलो उह में ले एक
यह देखने के लिए कि मैं आपको क्या समझा रहा हूँ
इस बारे में बात कर रहे हैं कि हम सिक्का गेको में हैं और अगर मैं जाता हूं
और d5 पर क्लिक करें क्योंकि हम में से बहुत से लोग d5 में शामिल हैं
पिछले चार या पाँच महीनों में सात दिन के बाद हम यहाँ शौच मुक्त हो गए
पिछले सात दिनों में 119 की वृद्धि हुई लेकिन इसमें कमी आई
अंतिम 24 घंटे 10 तक और यह पूरे मंडल में होता है
यही कारण है कि हम में से बहुत सारे व्यापार में और पर कारोबार कर रहे हैं
बहुत से विभिन्न एक्सचेंजों का उपयोग करके, बस नवीनतम खरीदने के लिए उह
सबसे अच्छा और उह सिक्का जो सबसे अधिक उपज मिला है
और कुछ हफ्तों के बाद आपने जो किया है उसका ट्रैक खो दिया है
एक कर आदमी उस में दिलचस्पी रखता है क्योंकि अगर आपके पास कम से कम यहां कुछ है
हमें दो महीने से कम 12 महीने
आपको कैपिटल गेन्स को अधिक कैपिटल गेन का भुगतान करना होगा
उन लाभों पर कर और इसलिए यदि हम कर रिटर्न पर एक नज़र डालें
कि आपको यहाँ हमें भरना है आपको यहाँ एक पंक्ति मिली है जो कहती है
किसी भी समय 2020 के दौरान आपको भेजे गए एक्सचेंज को बेचकर प्राप्त करना चाहिए या अन्यथा अधिग्रहण करना चाहिए
किसी भी आभासी मुद्रा में कोई वित्तीय हित तो हमने ऐसा किया
इसलिए हमें दूसरी ओर हां लेनी होगी, यह भी जानता है
कॉइनबेस जैसी कंपनियों के माध्यम से आपने कुछ सिक्कों के टोकन हासिल किए
यदि आप हर बार व्यापार करते हैं तो उसी समय उन्हें अपने एक्सचेंज पर खरीद कर
अगर यह फिएट या कनाडाई डॉलर के साथ है तो आप कुछ भी व्यापार नहीं करते हैं
डॉलर और एक सिक्का टोकन उह यह एक कर योग्य घटना है
इसलिए यदि आप एक खराब टोकन खरीदते हैं और आप अपनी बिक्री करते हैं
उस के लिए एक कर योग्य घटना है और इसलिए
उम हाँ हम में से ज्यादातर की वजह से कुछ हफ्तों के बाद दृष्टि खो देंगे
उन ट्रेडों के बारे में जो हम कर रहे हैं और इसके लिए कुछ शानदार वेबसाइटें हैं
और उनमें से एक को ट्रैकिंग डॉट इंफो कहा जाता है
और यहां आप उन सिक्कों को डाल सकते हैं जिन्हें आप या तो स्वचालित रूप से कर सकते हैं
सिक्का ट्रैकिंग या सिक्का आयात करने के लिए एक वेबसाइट की तरह लिंक करके या आप इसे आयात करके
ताकि आप जान सकें कि एक एक्सेल स्प्रेडशीट है और आप
इसे आयात करें या सबसे खराब स्थिति आप डेटा दर्ज करें
डेटा प्राप्त करने के बाद मैन्युअल रूप से लेकिन यह एक वास्तविक लंबी प्रक्रिया है
यहाँ आपको एक शानदार अवलोकन मिला है कि आपने कहाँ पर पैसा बनाया है
आपने उन सिक्कों पर पैसा खो दिया और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि हम क्या हैं
आज के बारे में बात कर रिपोर्ट है तो आप कर रिपोर्ट तैयार कर सकते हैं
आपके द्वारा सिस्टम में दर्ज किया गया डेटा
हमारे मामले में irs की जरूरतों के अनुसार
हम में और आप इसे प्रिंट करते हैं और आप इसे 1040 फॉर्म में संलग्न करते हैं
और यह यह है कि हाँ, तो यह है कि हम कुछ है कि हम अत्यधिक है
जब आप कर रिटर्न कर रहे हों तो अपने जीवन को सरल बनाने का प्रयास करें
और उन pesky रिपोर्ट उत्पन्न करने के लिए cointracking.info जैसे टूल का उपयोग करें
वैसे भी आज मेरे लिए यह बहुत कम है, लेकिन मुझे लगा कि यह बहुत अच्छा है
महत्वपूर्ण है क्योंकि अब हम पहले से ही देर से आए हैं और या
मध्य-दिवस और इसलिए यह महत्वपूर्ण है कि आप क्या सोचते हैं
आपका कर रिटर्न इतना हाँ मैं आपको शुभकामनाएं देना चाहता हूं
और बहुत बहुत धन्यवाद और हमेशा की तरह धन्यवाद
तुम अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक है कि हम प्रदान नहीं कर रहे हैं
वित्तीय सलाह लेकिन केवल शेयरिंग जो क्रिप्टोकरंसी बाजारों में हो रही है
हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदलते हैं और
हमेशा अस्थिर इसलिए केवल वही निवेश करें जो आप खो सकते हैं
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
आप