[Musica] bentornato nel mondo delle criptovalute e
bentornato all'angolo delle criptovalute oggi parleremo di tasse sì i
so che è una parola brutta ma è una parola importante e quindi andiamo
parlare di tasse fine anno non è lontano e così presto sarai
devi fare la tua dichiarazione dei redditi um e sì, prendiamoci un
esaminalo per vedere per spiegarti cosa sono
parlando quindi siamo in moneta geco e se vado
e fare clic su d5 perché molti di noi sono stati coinvolti in d5
negli ultimi quattro o cinque mesi sette giorni poi abbiamo qui la deforestazione come segno di quello
aumentato di 119 negli ultimi sette giorni, ma diminuito di
le ultime 24 ore entro le 10 e questo accade su tutta la linea e così via
ecco perché molti di noi hanno continuato a fare trading
usando um un sacco di scambi diversi uh solo per acquistare l'ultimo
migliore e uh la moneta che ha ottenuto il rendimento più alto
e dopo poche settimane perdi traccia di quello che hai fatto
un fisco è interessato a questo perché se hai qualcosa almeno qui dentro
noi meno di due ehm 12 mesi
devi pagare plusvalenze un tasso più elevato di plusvalenze
tasse su quei guadagni e quindi se diamo un'occhiata alla dichiarazione dei redditi
che devi compilare qui negli Stati Uniti hai una riga qui che dice
in qualsiasi momento durante il 2020 hai ricevuto lo scambio inviato di vendita o altrimenti acquisito
qualsiasi interesse finanziario in qualsiasi valuta virtuale, quindi l'abbiamo fatto
quindi dobbiamo prendere sì, d'altra parte anche l'IRS lo sa
attraverso società come coinbase che hai acquisito alcuni gettoni alcune monete
acquistandoli sul loro scambio allo stesso tempo se scambi ogni volta
scambi qualcosa non importa se è con fiat o dollaro canadese us
dollaro e gettone moneta uh è un evento tassabile
quindi se acquisti un token di deforestazione e vendi il tuo
ethereum per questo è un evento tassabile e così via
ehm sì, la maggior parte di noi perderà di vista dopo poche settimane a causa della quantità di
di operazioni che stiamo facendo e per questo ci sono alcuni fantastici siti web
e uno di questi si chiama tracking dot info
e qui inserisci le monete puoi farlo automaticamente
collegando un sito Web come coinbase al monitoraggio delle monete o importandolo da te
sappi che così generi è un foglio di calcolo Excel e tu
importalo o nel peggiore dei casi inserisci i dati
manualmente, ma è un processo davvero lungo una volta che hai i dati in
qui hai una fantastica panoramica su dove hai fatto soldi e dove
hai perso soldi su quelle monete e, cosa più importante, per quello che siamo
parlare di oggi è il report fiscale in modo da poter generare il report fiscale
dei dati che hai inserito nel sistema
secondo le esigenze dell'IR nel nostro caso
negli stati uniti e lo stampi e lo alleghi al modulo 1040
e questo è tutto, quindi sì, questo è qualcosa che abbiamo altamente
Consiglio quando stai facendo una dichiarazione dei redditi di cercare di semplificarti la vita
e usa strumenti come cointracking.info per generare quei rapporti fastidiosi
comunque è tutto per me oggi è molto breve ma pensavo fosse molto
importante perché ormai siamo già a fine dicembre e o
metà dicembre e quindi è importante che ci pensi
le tue dichiarazioni dei redditi quindi sì, voglio augurarti tutto il meglio
e grazie mille e come al solito grazie
ciao ciao grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma condividendo solo ciò che sta accadendo nei mercati delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e
sempre volatile quindi investi solo ciò che puoi permetterti di perdere
[Musica] [Applausi]
[Musica]
tu