[音楽]クリプトの世界へようこそ
今日は暗号コーナーにようこそ私たちは税金について話しますはい私は
それは醜い言葉だと知っていますが、それは重要な言葉なので、
税金の年末の話はそう遠くないので、すぐに
あなたの納税申告をしている必要がありますええとええとええと取りましょう
私が何であるかをあなたに説明するためにそれを調べてください
話しているので、私たちはコインゲッコーにいますそして私が行くなら
私たちの多くがd5に関与しているので、d5をクリックします
過去4、5か月、7日間、ここに森林伐採トークンがあります。
過去7日間で119増加しましたが、
過去24時間10時、それは全面的に発生します。
だから私たちの多くは取引を続けています
最新のものを購入するためだけに、さまざまな取引所を使用しています
最高のそしてええと、最高の利回りを持っているコイン
そして数週間後、あなたはあなたがしたことを見失います
あなたが少なくともここに何かを持っているなら、税務署員はそれに興味を持っています
私たち2ええと12ヶ月未満
あなたはキャピタルゲインを支払わなければなりませんキャピタルゲインのより高い率
それらの利益に対する税金など、確定申告を調べれば
あなたは私たちのここに記入しなければならないことをあなたはここに言う行を持っています
2020年中の任意の時点で、売り送信交換またはその他の方法で取得しましたか
仮想通貨に対する金銭的利害関係があるので、
だから私たちはイエスを取る必要があります一方、irsも知っています
あなたがいくつかのトークンを取得したcoinbaseのような会社を通していくつかのコイン
あなたが毎回取引する場合、同時に彼らの取引所でそれらを購入することによって
それがフィアットまたはカナダドルであるかどうかは関係ありません
ドルとコイントークンええと、それは課税対象のイベントです
したがって、森林破壊トークンを購入して販売した場合
そのためのイーサリアムは課税対象のイベントなので
ええと、私たちのほとんどは、数週間後に視力を失います。
私たちが行っている取引のいくつかとそのためにいくつかの素晴らしいウェブサイトがあります
そのうちの1つはトラッキングドット情報と呼ばれます
ここにコインを挿入すると、自動的にそれを行うことができます
コインベースのようなウェブサイトをコイントラッキングにリンクするか、インポートすることで
あなたが生成するのはExcelスプレッドシートであり、あなたは
それをインポートするか、データを入力する最悪の場合
手動ですが、データを取得すると、それは本当に長いプロセスです
ここにあなたがどこでお金を稼いだかについての素晴らしい概要があります
あなたはそれらのコインでお金を失いましたそしてもっと重要なのは私たちが何であるかのために
今日話しているのは税レポートなので、税レポートを生成できます
システムに入力したデータの
私たちの場合のirsのニーズに応じて
私たちの中であなたはそれを印刷して1040フォームに添付します
それはええと、そうそう、それは私たちが非常に重要なことです
あなたが納税申告をしているときにあなたの人生を簡素化するようにしてください
そしてcointracking.infoのようなツールを使用してそれらの厄介なレポートを生成します
とにかく今日はそれだけですとても短いですがとても
私たちはすでに12月下旬になっているので重要です
12月中旬なので、あなたが考えることが重要です
あなたの納税申告書だからそうそう私はあなたにすべての最高を願っています
どうもありがとうございましたそしていつものようにありがとう
さようならありがとうロバート私たちが提供していないことを思い出させるだけです
財務アドバイスが、暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化していることを常に忘れないでください
常に変動するので、失う余裕のあるものだけを投資してください
【音楽】【拍手】
[音楽]
君は