[Música] bem-vindo de volta ao mundo dos criptos e
bem-vindo de volta ao canto da criptografia hoje vamos falar sobre impostos sim, eu
sei que é uma palavra feia, mas é uma palavra importante e então vamos
falar de impostos, o fim do ano não está longe e logo você
tem que estar fazendo sua declaração de imposto de renda e sim, vamos dar uma olhada
olhe para ver para explicar para você o que eu sou
falando sobre nós estamos em lagartixa e se eu for
e clique em d5 porque muitos de nós estivemos envolvidos em d5
nos últimos quatro ou cinco meses, sete dias, então temos aqui um token de desmatamento que
aumentou em 119 nos últimos sete dias, mas diminuiu em
nas últimas 24 horas por 10 e isso acontece em todo o quadro e assim
é por isso que muitos de nós temos negociado
usando um monte de trocas diferentes uh apenas para comprar o mais recente
melhor e uh a moeda que tem o maior rendimento
e depois de algumas semanas você perde o controle do que fez
um fiscal está interessado nisso porque se você tem algo pelo menos aqui
nós menos de dois uh 12 meses
você tem que pagar ganhos de capital uma taxa maior de ganhos de capital
impostos sobre esses ganhos e, portanto, se olharmos para a declaração de impostos
que você tem que preencher aqui nos EUA, você tem uma linha aqui que diz
a qualquer momento durante 2020 você recebeu troca de venda enviada ou de outra forma adquiriu
qualquer interesse financeiro em qualquer moeda virtual, então fizemos isso
então temos que aceitar sim, por outro lado o irs também sabe
através de empresas como a coinbase, você adquiriu alguns tokens, algumas moedas
comprando-os na bolsa ao mesmo tempo, se você negociar todas as vezes
você negocia algo não importa se é com fiats ou dólar canadense nós
dólar e um token de moeda uh é um evento tributável
então, se você comprar um token de desmatamento e vender seu
ethereum para que isso seja um evento tributável e assim
sim, a maioria de nós perderá a visão depois de algumas semanas por causa da quantidade de
de negociações que estamos fazendo e para isso existem alguns sites fantásticos
e um deles é chamado de tracking dot info
e aqui você insere as moedas, você pode fazer isso automaticamente
vinculando um site como coinbase ao rastreamento de moedas ou importando-o para você
saber que você gera é uma planilha do Excel e você
importá-lo ou, no pior dos casos, você inserir os dados
manualmente, mas isso é um processo muito longo, uma vez que você tem os dados
aqui você tem uma visão geral fantástica de onde você ganhou dinheiro onde
você perdeu dinheiro com essas moedas e, mais importante, pelo que estamos
falar de hoje é o relatório de impostos para que você possa gerar o relatório de impostos
dos dados que você inseriu no sistema
de acordo com as necessidades dos irs em nosso caso
nos EUA e você imprime e anexa ao formulário 1040
e é isso um, então, isso é algo que nós altamente
recomende quando você estiver fazendo uma declaração de impostos tente simplificar sua vida
e usar ferramentas como cointracking.info para gerar esses relatórios incômodos
de qualquer forma é isso para mim hoje é muito curto, mas eu achei que era muito
importante porque agora já estamos no final de dezembro e ou
meados de dezembro e por isso é importante que você pense
sua declaração de impostos então sim, eu quero te desejar tudo de bom
e muito obrigado e como de costume agradeço
adeus obrigado robert apenas um lembrete que não estamos fornecendo
consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo nos mercados de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão em constante mudança e
sempre volátil, então invista apenas o que você pode perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
vocês