[Музыка] добро пожаловать в мир криптовалюты и
добро пожаловать обратно в крипто-угол сегодня мы поговорим о налогах да я
знаю, что это уродливое слово, но это важное слово, поэтому давайте
говорить о налогах, конец года не за горами, и так скоро вы
нужно делать вашу налоговую декларацию, и да, давайте
загляни в него, чтобы увидеть, чтобы объяснить тебе, кто я
говорим о том, что мы в монетном гекконе, и если я пойду
и нажмите d5, потому что многие из нас принимали участие в d5
последние четыре или пять месяцев семь дней у нас есть токен вырубки леса, который
увеличился на 119 за последние семь дней, но снизился в
последние 24 часа на 10, и это происходит повсеместно, и поэтому
вот почему многие из нас торгуют
используя много разных бирж, просто чтобы купить последнюю
лучшая и монета с наибольшей доходностью
и через несколько недель вы теряете из виду, что вы сделали
налоговый инспектор заинтересован в этом, потому что если у вас есть хоть что-то здесь, в
в США меньше двух 12 месяцев
вы должны платить прирост капитала более высокую норму прироста капитала
налоги на эту прибыль, и поэтому, если мы посмотрим на налоговую декларацию
что вы должны заполнить здесь, в нас, у вас есть строка, которая говорит
в любое время в течение 2020 года получали ли вы обмен на продажу или иным образом приобретали
любой финансовый интерес в любой виртуальной валюте, поэтому мы сделали это
так что мы должны принять да, с другой стороны, ИК тоже знает
через компании, такие как Coinbase, вы приобрели некоторые токены некоторые монеты
покупая их на их бирже одновременно, если вы торгуете каждый раз
вы торгуете чем-то, не имеет значения, с фиатом это или с канадским долларом
доллар и жетон монеты, это налогооблагаемое событие
поэтому, если вы покупаете токен вырубки леса и продаете
ethereum для этого налогооблагаемого события и поэтому
хм, да, большинство из нас потеряет зрение через несколько недель из-за количества
сделок, которые мы проводим, и для этого есть несколько фантастических веб-сайтов
и один из них называется слежением за точкой.
и сюда вы вставляете монеты, вы можете сделать это либо автоматически
связав веб-сайт, например Coinbase, с отслеживанием монет или импортировав его, вы
знайте, что вы создаете электронную таблицу Excel, и вы
импортировать или в худшем случае вы вводите данные
вручную, но это очень долгий процесс, если у вас есть данные в
здесь у вас есть фантастический обзор того, где вы зарабатывали деньги, где
вы потеряли деньги на этих монетах и, что более важно, на том, что мы
сегодня речь идет о налоговом отчете, чтобы вы могли составить налоговый отчет
данных, которые вы ввели в систему
в соответствии с потребностями IRS в нашем случае
в США, распечатываете и прикрепляете к бланку 1040
И это все, так что да, это то, что мы очень
рекомендую при подаче налоговой декларации попытаться упростить себе жизнь
и используйте такие инструменты, как cointracking.info, для создания этих надоедливых отчетов
в любом случае это для меня сегодня это очень коротко, но я думал, что это было очень
важно, потому что сейчас уже конец декабря и или
середина декабря, поэтому важно, чтобы вы думали о
Ваши налоговые декларации, так что да, я хочу пожелать вам всего наилучшего
и спасибо вам большое и как обычно спасибо
до свидания, спасибо, Роберт, просто напоминание, которое мы не предоставляем
финансовые консультации, но только рассказ о том, что происходит на криптовалютных рынках
всегда помните, что рынки криптовалюты постоянно меняются и
всегда нестабилен, поэтому инвестируйте только то, что можете позволить себе потерять
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты