[Música] bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y
bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas hoy vamos a hablar de impuestos sí yo
sé que es una palabra fea, pero es una palabra importante, así que vamos a
hablar de impuestos, el fin de año no está lejos y tan pronto
tienes que estar haciendo tu declaración de impuestos um y sí, vamos a tomar un
Míralo para ver para explicarte lo que soy
hablando, estamos en coin gecko y si voy
y haga clic en d5 porque muchos de nosotros hemos estado involucrados en d5
los últimos cuatro o cinco meses siete días, entonces tenemos aquí una muestra de deforestación que
aumentó en 119 en los últimos siete días, pero disminuyó en
las últimas 24 horas antes de las 10 y eso ocurre en todos los ámbitos, por lo que
es por eso que muchos de nosotros hemos estado intercambiando
usando um muchos intercambios diferentes uh solo para comprar lo último
mejor y uh la moneda que tiene el mayor rendimiento
y después de unas semanas pierdes la noción de lo que has hecho
un recaudador de impuestos está interesado en eso porque si tienes algo al menos aquí en
Estados Unidos menos de dos uh 12 meses
tienes que pagar ganancias de capital una tasa más alta de ganancias de capital
impuestos sobre esas ganancias y, por lo tanto, si echamos un vistazo a la declaración de impuestos
que tienes que completar aquí en EE. UU. tienes una línea aquí que dice
¿En algún momento durante 2020 recibió el intercambio de venta enviado o adquirió
cualquier interés financiero en cualquier moneda virtual, así que lo hicimos
así que tenemos que aceptar que sí, por otro lado, el ir también sabe
a través de empresas como coinbase que adquiriste algunas fichas algunas monedas
comprándolos en su intercambio al mismo tiempo si opera cada vez
intercambias algo no importa si es con fiats o dólar canadiense nosotros
dólar y una ficha de moneda, es un evento imponible
así que si compras una ficha de deforestación y vendes tu
ethereum para eso es un evento imponible y así
um, sí, la mayoría de nosotros perderemos de vista después de unas semanas debido a la cantidad de
de intercambios que estamos haciendo y para eso hay algunos sitios web fantásticos
y uno de ellos se llama seguimiento de información de puntos
y aquí insertas las monedas puedes hacerlo automáticamente
al vincular un sitio web como coinbase al seguimiento de monedas o al importarlo,
saber, por lo que genera es una hoja de cálculo de Excel y
importarlo o en el peor de los casos ingresa los datos
manualmente, pero ese es un proceso realmente largo una vez que tienes los datos en
aquí tienes una descripción general fantástica de dónde ganaste dinero
perdiste dinero en esas monedas y, lo que es más importante, por lo que estamos
del que hablamos hoy es el informe fiscal para que pueda generar el informe fiscal
de los datos que ingresó en el sistema
según las necesidades del irs en nuestro caso
en eeuu y lo imprime y lo adjunta al formulario 1040
y eso es todo, así que sí, eso es algo que nosotros altamente
recomiende cuando esté haciendo una declaración de impuestos trate de simplificar su vida
y utilice herramientas como cointracking.info para generar esos molestos informes
de todos modos eso es todo para mí hoy es muy corto pero pensé que era muy
importante porque ya estamos a finales de diciembre yo
mediados de diciembre, por lo que es importante que pienses en
sus declaraciones de impuestos, así que sí, quiero desearte todo lo mejor
y muchas gracias y como siempre gracias
adiós gracias robert solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en los mercados de criptomonedas
recuerde siempre que los mercados de criptomonedas están en constante cambio y
siempre volátil, así que solo invierta lo que pueda permitirse perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
tú