ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen
ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນພາກສ່ວນ 4 ຂອງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ເຂດອັນຕະລາຍ ການກະແຈກກະຈາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
[ເພງ]
ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກໆມື້
ມື້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະສໍາລັບ
ເວົ້າ ກັບພວກເຮົາສໍາລັບພາກສ່ວນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດທີ່ຢູ່ໃນເຂດອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Stephen ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ໃນສາມພາກສ່ວນທໍາອິດ Jen ນັ້ນການຕັ້ງຄ່າ
ຂັ້ນຕອນຂອງການ Stephen ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນສິ່ງທີ່ຖືກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ສະຖານະການ ປະມານ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ເວລາທີ່ຊາວຢິວໄດ້ ມາ ຈາກໄກ
ແລະ ກວ້າງກັບ ພຣະວິຫານເພື່ອນະມັດສະການແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Stephen ໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າຍັງ
ການປ່ຽນແປງປະເພນີຂອງໂມເຊແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົາເຮັດໃຫ້ການເທດສະຫນາທີ່ປະເສີດນີ້
ປະຫວັດ ຂອງອິດສະຣາເອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສໍາເລັດ
ປິດທ້າຍ ອາທິດທີ່ພວກເຂົາ gnashed 30
Fathoms ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໂຍນກ້ອນຫີນໃສ່ເຂົາແມ່ນແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ແລະ Stephen ຄືກັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ວ່າພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ອະໄພໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ ຄວາມເມດຕາ ຂອງພຣະ ອົງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕັ້ນໄປຫາ ບົດ 8 ແລະ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກິດຈະການ
ບົດທີ 8 ຄົນທໍາອິດ ທີ່ສີ່ກັບ ໂຊໂລເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງພະຍານ ແລະລາວໄດ້ຕົກລົງກັນ
ສົມບູນກັບການຂ້າ Stephen ເປັນ
ຄື່ນໃຫຍ່ຂອງການ ຂົ່ມເຫັງເລີ່ມຕົ້ນວ່າ
ວັນທີ sweeping ໃນໄລຍະ ສາດສະຫນາຈັກໃນ
ເຢຣູຊາເລັມແລະ ຜູ້ເຊື່ອ ທັງຫມົດ ຍົກເວັ້ນ
ອັກຄະສາວົກ ໄດ້ຖືກກະແຈກກະຈາຍໄປທົ່ວ
ພາກພື້ນ ຂອງຢູດາແລະຊາມາເລຍບາງ
ການພັດທະນາມາແລະຝັງ Stephen ກັບ
ຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແຕ່ ໂຊໂລໄດ້ໄປ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອທໍາລາຍສາດສະຫນາຈັກທີ່ ລາວໄປ
ຈາກເຮືອນໄປຫາເຮືອນ, ມັນກໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ
ແລະແມ່ຍິງທີ່ຈະຖິ້ມພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄຸກ ແຕ່ວ່າ
ຜູ້ເຊື່ອຖືຜູ້ທີ່ຖືກ ກະແຈກກະຈາຍ
ໄດ້ປະກາດຂ່າວດີກ່ຽວກັບພະເຍຊູ
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຂົາ ໄປດັ່ງນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ ດີແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ດີຖ້າທ່ານ
ຮູ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ Stephen ແມ່ນຢູ່ໃນພຣະວິຫານ
ການປະກາດ ແລະປະຊາຊົນໄດ້ ຟັງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີ ແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າລາວເປັນ ຜູ້ຊາຍເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະສິ້ນສຸດແລະມັນມັກຈະເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຖາມຢູ່ໃນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າທຸກຍາກແລະ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຂ້ອຍຄືກັນ
Oh Jen ໃນເວລາທີ່ Jen ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄື wow
ຖ້າຫາກວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງພວກເຂົາຈະຮູ້ຄືກັນກັບຂ້ອຍແນວໃດ
ຕັດສິນໂທດຂ້າພະເຈົ້າເອງ ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ບາງຄັ້ງກໍ່ດີຖ້າວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ ຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈື່ Domon ເສຍຊີວິດໄດ້ດີ
ມັນ ມັກເກີດຂຶ້ນກັບການເສຍຊີວິດແຕ່ເມື່ອໃດ
ບາງຄົນຕາຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຜູ້ທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຜູ້ທີ່ ຈະເຮັດວຽກຢູ່
ບ່ອນ ທີ່ ເຮັດວຽກແລະຖ້າທ່ານອອກຈາກ ວຽກນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຈະແບ່ງປັນ ຄໍາສັບໃນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ຊັດເຈນຫຼາຍ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາເສຍຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຄືລາວໄດ້ເຮັດ ແລະນີ້
ແລະ ນີ້ແລະນີ້ ຄືກັບມາ ຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ພາລະບົດບາດນີ້
ທ່ານເຮັດກັບຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສາມາດບັນລຸໄດ້
ປະຊາຊົນ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ ແທ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຄົນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ພະຍາຍາມ ເຮັດແນວໃດແທ້ທີ່ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ເປັນເນື້ອຫາຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈ ແມ່ນທ່ານແທ້ໆກໍາລັງຊອກຫາ ພຣະເຈົ້າຫຼືແມ່ນມັນ
ກໍ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງດີໃນ ສິດທິໃນ ພຣະສັນຍາໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນ ເປໂຕ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍຕໍ່ລາວ
ພວກສາວົກວ່າ ເພິ່ນຈະຕາຍ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ເປໂຕໄດ້ຖືກຂັດຂວາງກ່ຽວກັບມັນ
ແລະພຣະອົງບໍ່ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອ ທ່ານແລະສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວ
ລາວເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບຫລັງຂ້ອຍວ່າແມ່ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ມີມັນມີ ແລ້ວນີ້ແມ່ນ ມັດທາຍ 16
ເຢຊູຮວິນດເຖິງ 16 23 ເຢຊູຮວິນດ
ໄດ້ກ່າວກັບ ເປໂຕວ່າ, ຫລັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຊາຕານທ່ານ
ເປັນຕັນ stumbling ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ບໍ່
ຈົ່ງຈື່ ຈໍາ ສິ່ງຕ່າງໆຂອງພຣະເຈົ້າແຕ່ວ່າ
ສິ່ງຂອງຜູ້ຊາຍ yeah BAM ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສຽງຄ້າຍຄືຄໍາທີ່ຫນັກແຫນ້ນ ແລະນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກທີ່ ສິດທິ ຫຼັງຈາກທີ່ພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະເປໂຕກໍຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງ jury ພຣະຄຣິດທ່ານເປັນ
ພຣະຄຣິດ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະປະຕິບັດຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ບອກວ່ານີ້ ແມ່ນຊາຍດຽວກັນທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຣະຄຣິດ ຕອນນີ້ພະເຍຊູໄດ້ເອີ້ນວ່າ scene
ແຕ່ມັນ ຊີ້ໃຫ້ ເຫັນເຖິງຄວາມຮຸນແຮງຂອງ ສິ່ງທີ່
ທີ່ເຮົາສຸດແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ
ວິໄສທັດຮ່ວມກັນດຽວກັນມັນບໍ່ມີ
ເປົ້າຫມາຍ ດຽວກັນ ແລະ ນ້ໍາຫນັກຂອງ ພຣະເຢຊູ ແມ່ນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດແລະແລະ Steven ຮູ້ວ່າ
Steven ຮູ້ ວ່າລາວບໍ່ສາມາດ ປະຕິເສດ
ພຣະຄຣິດ ແທ້ໆ, ລາວບໍ່ສາມາດປະຕິເສດພຣະຄຣິດແລະ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງລາວ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າລາວ
ເສຍຊີວິດຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຕົນ ແມ່ນຢູ່ຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ໃນສາດສະຫນາ ເພາະວ່າ ຖ້າພຣະເຈົ້າເລືອກນາງ
ສາມາດຍົກສູງບົດບາດໃຫ້ເຂົາຂຶ້ນມາຈາກຕາຍເພາະ
ເພາະວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ ຈາກ ພຣະເຢຊູ
ຄົນຕາຍ ນັ້ນຄືກັບ Stephen ບໍ່ ຢ້ານ
ຂອງການເສຍຊີວິດທີ່ ລາວພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງຢືນຢູ່
ບໍລິສັດແລະປະກາດຄວາມຈິງຄືກັບລາວ
ບໍ່ສາມາດ ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ລາວຕ້ອງການ
ຢືນຫມັ້ນຄົງແລະໃຫ້ພະເຈົ້າປົກປ້ອງພຣະອົງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂປໂລກ່າວໃນ Romans 12 ມັນ
ເວົ້າວ່າແລະນີ້ ແມ່ນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
passages favorite ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນ ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະກາດຕົນເອງທັງຫມົດ
ເວລາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າສັດຕູຂອງທ່ານຫິວ
ໃຫ້ອາຫານເຂົາ ຖ້າເຂົາ ຫິວກະໃຫ້ ເຂົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະ ດື່ມ ໃນການເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານ
ຈະເຮັດໃຫ້ ເປືອກເຜົາຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍຄວາມຊົ່ວແຕ່ເອົາຊະນະ
evil with good
ແລະທີ່ຜ່ານມາເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່
ເຖິງ ວ່າ ມັນຂຶ້ນກັບ ທ່ານຢູ່ໃນສັນຕິພາບ
ກັບ ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ Stephen ແມ່ນ
ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງ ນັ້ນແຕ່ລາວບໍ່ສາມາດປະຕິເສດ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະ ຖ້າຫາກວ່າ ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
revenge ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ອອກຈາກຫ້ອງສໍາລັບ
ພຣະພິໂລດຂອງພຣະເຈົ້າ ສໍາລັບມັນຖືກຂຽນວ່າມັນ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອແກ້ແຄ້ນມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຈ່າຍຄືນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນໄປກ່ຽວກັບການໃນທາງກົງກັນຂ້າມແລະອື່ນໆ
Stephen ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຂົາຈະປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວຈະແກ້ແຄ້ນຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນ , ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັບໄດ້ໃນ yeah ໄດ້
ແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັບເປໂຕໄດ້ເຮັດ ແລະລາວຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດ
ບໍ່ມີ ສິ່ງຂອງພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານ
ຄິດເຖິງຄວາມຄິດທີ່ ນ້ອຍໆຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງ ທີ່ຮຸນແຮງວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ມັນກັບ ຕົວເອງຂ້ອຍຄິດວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄວາມຄິດ ອາດຈະຄິດເຖິງພຣະເຈົ້າແລະຂ້ອຍລືມ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວແລະອັນຮຸ່ງໂລດລາວແມ່ນ ແລະ
ວ່າເປັນຫຍັງ Stephen ເລີ່ມຕົ້ນມັນອອກຈາກ ພຣະເຈົ້າ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະອັນຮຸ່ງໂລດແລະລາວ ຕ້ອງການ
ມີຄວາມສໍາພັນກັບພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນ
ຄືກັບແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍຫຼັງ ລາວ
ສົ່ງແມ່ນ incredible ແທ້ໆແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບມາ ກັບວ່າ ໃນ ພຽງແຕ່
ນາທີ
Jeff Weston Jovan ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ ດີ
ທ່ານ ເປັນລະຄອນຜູ້ຊາຍ ທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ສິ່ງທີ່ ນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ ທ່ານຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ມຸງຂອງຂອງທ່ານ ເອງ
ງຽບສະຫງົບ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວ ກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕໍ່ທີມ
site fine
ລົງທະບຽນເຂົ້າ ຫນົມອົມໂທລະພາບຫ້າ ເຄື່ອງຫມາຍ ຄວາມຝັນ
ເຮືອນ ບໍ່ໄດ້ໃສ່ເອກະສານພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ໄປ
ຫລວງ dot TV ຫ້າ slash DreamHost
hey ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານທຸກໆມື້ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ໃຫ້ ໃຊ້ເວລານາທີ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ຂອບໃຈທີ່ ພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານແລະຖ້າທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກ ມື້ພວກເຮົາຕ້ອງຄລິກໃສ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າແລະທ່ານຈະ ສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ
ນັກທຸລະກິດເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະອົງການຈັດຕັ້ງ
ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເປັນໄປໄດ້ ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຍັງມີໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ອີກ
audible.com ແລະ ທ່ານຄືກັບນາງເວົ້າ
ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ ສາມ ສຸດທ້າຍ ສີ່ນາງ
ກໍ່ມັກມັນຢາກເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ Jen
ແມ່ນຄ້າຍຄື hey Keri ຮີດສິ່ງທີ່ສາມາດ ເປັນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືແມ່ນທ່ານແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເວົ້າ ກ່ຽວກັບນັ້ນ
ຍາກທີ່ ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບນາງຮັກມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
yes ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄປຢ້ຽມຢາມ amazon.com ຫຼື dot CA
ຜ່ານຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້
ມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມີພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະທ່ານຈະ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານເຮັດ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນ ທີ່ນີ້ແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າເຖິງວິທີການເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ແລະ ພຣະເຢຊູ paints ຮູບພາບຂອງຄືກັນ
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຂອງລາວທີ່ຈະເສຍຊີວິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອ່ານມັນໃດ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ ພວກເຮົາໄປບົດ John
12 ຂໍ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ຂໍ້ທີ 20 ແລະນີ້ແມ່ນພຣະເຢຊູການໂຕ້ຕອບ
ມີຊາວເກຣັກແລະພວກສາວົກບາງຄົນ
ມີບາງຄົນມີບາງຢ່າງ
ກເຣັກ ໃນບັນດາຜູ້ທີ່ ມາເຖິງ
ນະມັດສະການ ໃນງານລ້ຽງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມາຫາຟີລິບຜູ້ທີ່ເກີດຈາກ
Bethsaida ຂອງ Galilee ແລະເວົ້າກັບເຂົາແລະ
ຂໍໃຫ້ ລາວເວົ້າວ່າ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ພຣະເຢຊູ Philip ມາແລະບອກ Andrew ແລະໃນ
ເຮັດໃຫ້ Andrew ແລະ Philip ບອກ ພຣະເຢຊູແຕ່
ພຣະເຢຊູ ຕອບ ພວກເຂົາວ່າເວລາມີ
ມາ ວ່າ ລູກຊາຍຂອງ ມະນຸດຄວນຈະເປັນ
glorified ຫຼາຍທີ່ສຸດແນ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ເມັດ wheat ເຂົ້າໄປໃນ
ດິນ ແລະເສຍຊີວິດ ມັນຍັງຢູ່ຄົນດຽວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຕາຍມັນຜະລິດ ຄີມຫຼາຍ
ຜູ້ທີ່ຮັກ ຊີວິດ ຂອງລາວ ຈະສູນເສຍມັນແລະ
ຜູ້ທີ່ກຽດຊັງ ຊີວິດຂອງລາວໃນໂລກນີ້ ຈະເຮັດ
ຮັກສາ ມັນເພື່ອ ຊີວິດນິລັນດອນ ຖ້າມີໃຜ
ໃຫ້ບໍລິການຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຂົາປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຜູ້ໃດເຮັດຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄົາລົບນັບຖື Stephen ວ່ານັ້ນແມ່ນ Stephen Stephen
ໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວແລະມັນສ້າງ ຄວາມ ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຂົ່ມເຫັງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ໂທຫາມັນເປັນສາຍເງິນເພາະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາວ່າມັນເປັນການເກີດລູກແລະ
ການກະແຈກກະຈາຍ ຂອງ ສາສນາຈັກ ແມ່ນແລະມັນ
ແທ້ໆ ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າໃນຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
4 ຂໍ້ທີ 4 ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ໄດ້
ກະແຈກກະຈາຍ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແລະປະກາດ
ຄໍາສັບຄ້າຍຄືວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ພຣະຄຸນຂອງ
ພຣະເຈົ້າມັນ ບໍ່ມັກດີທ່ານຮູ້ ຫຍັງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກທ່ານໄດ້ຂ້າຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຫັນ ໄປທາງຫລັງຂອງລາວ
ຄື ບໍ່ ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້ ແມ່ນດັ່ງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຊີວິດທີ່ຂ້ອຍມາໃຫ້
ທ່ານ ມີ ຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ແລະຍ້ອນການ
ການ ເສຍຊີວິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້ ພຽງແຕ່ ວ່າ
ຄືຢູ່ໃນ ສັນຍາເກົ່າ ເມື່ອໂຈເຊັບ
ໄດ້ຖືກ ຂາຍໂດຍ ອ້າຍນ້ອງລາວແລະ ສະແດງ
varese ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ harkening ກັບ
ຫຼັກຖານບອກເລື່ອງເລື່ອງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເຈດຕະນາສໍາລັບ ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງ ພຣະເຈົ້າທີ່ ຕັ້ງໃຈສໍາລັບການທີ່ດີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີຈຸດປະສົງເພື່ອ ຄວາມຊົ່ວແລະ
ຂ້າ Stephen ພຣະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງສໍາລັບການ ທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ວ່າເປັນ
ໃນ ISM catalysts ໄດ້ແມ່ນລະເບີດໄດ້
ຄໍາສັບຕ່າງໆ ໃນທົ່ວໂລກແມ່ນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ນາງພວມອ່ານຫນັງສື
ຈາກ John 12 ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນມາ
ມີຊີວິດຢູ່ ນີ້ຄືເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາອ່ານພຣະຄໍາ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Stephen ແມ່ນທັງຫມົດ ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຄືກັນ
ເຂົາເຂົາຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າໃຊ້ເຂົາໄປຍັງຈຸດທີ່
ການເສຍຊີວິດກັບການຍອມຈໍານົນຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະຮ່າງກາຍຂອງລາວ
ເສຍຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເມັດພືດແກ່ນຢູ່
ກັບ ເຂົ້າສາລີ ທີ່ດິນກໍ່ຕາຍ
ມັນສາມາດ ນໍາຫມາກໄມ້ ແລະອື່ນໆ
ການເສຍຊີວິດ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເກີດຂື້ນ
ການຂົ່ມເຫັງພາຍໃຕ້ການ ຂົ່ມເຫັງຄໍາ
ຖືກປະກາດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບອກວ່າເມື່ອ
ປະຕູຂອງການສື່ສານໄດ້ປິດລົງໃນປະເທດຈີນ
ວ່າແລະທຸກຄົນຄິດຕຽນແມ່ນ
ພື້ນຖານ squelched ແລະພວກເຮົາປະຊາຊົນ ໄດ້
ສະນັ້ນມີຄວາມກັງວົນນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງແລະຕົວຈິງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ດີຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນມີວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແຕ່ວ່າມີແລ້ວ
ສາດສະຫນາຈັກ flourishing ມີແລະມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄືວ່າມີຫລາຍຂຶ້ນເມື່ອປະຕູ
ໄດ້ກັບຄືນເປີດອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນມີເວລາຫນ້ອຍກວ່າເມື່ອພວກເຂົາອອກໄປ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາເພາະມັນຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຂົ່ມເຫັງ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຊື່ອນີ້ ເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຊື່ອ ນີ້ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຖືກຮັບຮູ້ ເພາະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບພຣະເຢຊູ
ແລະ ລາວແມ່ນຈິງ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້
ກັບ ທ່ານ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຄື ຄວາມຈິງ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າໃນການຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ເຊື່ອວ່າພຣະເຢຊູເປັນ ຜູ້ທີ່ລາວ ເວົ້າ
ລາວແມ່ນຍ້ອນວ່າແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ແມ່ນ້ໍາແມ່ນ້ໍາ
ການປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ບ່ອນປູກຢາງພາລາ
ພົບຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ຊຸດດໍາລົງຊີວິດ ທັງຫມົດ ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ເຂດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ເຂດອັນຕະລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກອັນຕະລາຍທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະຂ້ອນຂ້າງ
ມີຄວາມປອດໄພແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອ ວ່າພຣະເຈົ້າຊົງເອີ້ນເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດໃນເຂດອັນຕະລາຍແລະພຽງແຕ່ນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫນຶ່ງ ຂອງ lady ຫນຸ່ມໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄິດຕະຈັກກ່າວວ່າ ທ່ານ ຈະມາ ແລະເວົ້າກັບ
ຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຜູ້ນໍາໃນຄ່າຍແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ທີ່ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູແລະນາງຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍຄືກັນເພາະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄື
ກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູແມ່ນນາງຄືກັນແຕ່ມີ
ໄດ້
ຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍໃນ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກແຕ່
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າແລະແມ່ນຂ້ອຍຮູ້
ໄວລຸ້ນຄົນໃຫຍ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແຕ່ຢູ່
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄື ມັນງາມ ມັນຍັງ
ມາເຖິງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູໃນເວລາທີ່ເຂົາເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ຊ່ວຍຂ້ອຍ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີແລະເພື່ອຂ້ອຍ
ໄປແລະ ຊື້ເຂົ້າຫນົມອົມແລະຜ່ານມັນອອກ
ວ່າ ສະເຫມີ win ເປັນ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ win ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
camping ຄຣິດສະຕຽນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ເຊື່ອ
ວ່າພຣະເຢຊູຮັກທຸກຄົນ ມີແຜນ ແລະ
ຈຸດປະສົງ ສໍາລັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະແລະປາກຂອງພວກເຂົາ
ເຕັມໄປດ້ວຍເຂົ້າຫນົມອົມພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມກັບຄືນໄດ້
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ໄປ ໂອ້ຍ ພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອວ່າແນ່ໃຈວ່າມີ
ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຟັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມາຈາກຫົວໃຈທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບ ພຣະເຈົ້າເຫມືອນດັ່ງທ່ານໄດ້ໄປ
ກ່ອນ ແລະທ່ານກະກຽມໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ອາທິດນີ້ໃນການ ດໍາລົງຊີວິດ ນີ້ ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ເຂດ ແມ່ນທ່ານ ເຕັມໃຈທີ່ຈະໄປຢູ່ທີ່ນີ້
ຫນ້ອຍທີ່ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຮັກ
Lord Jesus ເຂດອັນຕະລາຍສອນຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ເຂດອັນຕະລາຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ສາດສະຫນາຂອງທ່ານ ຈະ ສະຫນອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກກັບ ແມ່ຍິງທີ່ ປະເສີດນີ້ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຈາກ ປະເທດອິນເດຍແຕ່ນາງກໍ່ໄດ້ໄປ
ຜົວຂອງນາງກັບ Saudi Arabia ແລະແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ນັ້ນແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ທີ່ ແທ້ຈິງໄດ້ພົບໃນການຂົນສົ່ງ
ຕູ້ ເອີ໋ຍໂອ້ຍແລະຄວາມລັບແລະນາງເວົ້າວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ເວລາເຈົ້າໄປ ທີ່ນັ້ນ
ມີປະສົບການ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະຊີວິດຂອງນາງ
ປ່ຽນ mmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ນໍາເອົາ
ວ່າ ກັບການາດາກັບຄອບຄົວຂອງນາງແລະ
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ຄອບຄົວໂບດທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະອະທິຖານໃນຕອນນີ້ທີ່ ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດ
ວ່າໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນພໍ່ຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບ ຄໍາຂອງທ່ານແລະບາງຄັ້ງທ່ານ
ປະຕິບັດໃນວິທີການ counterintelligent ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າທ່ານ ຈະຊ່ວຍເຮົາ ໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບ ຄະນະທີ່ຖືກຕ້ອງກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນການແລະເມື່ອພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເປັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ ວ່າທ່ານຮັກ ເຮົາແລະວິທີການຂອງທ່ານ
ແມ່ນສູງກວ່າແລະວ່າ ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ສໍາລັບ ພາກໃຕ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບ
ທ່ານ ແລະຄົນອື່ນ ແລະທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຄວາມຮູ້ ຂອງ ພຣະເຢຊູຄຣິດ ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ອະທິຖານສໍາລັບ ອ້າຍນ້ອງທີ່ຖືກຂົ່ມເຫັງຂອງພວກເຮົາແລະ
ເອື້ອຍນ້ອງທັງຫມົດ ໃນທົ່ວໂລກໃນປະເທດຈີນ ແລະ
ເກົາຫລີເຫນືອ ໃນປະເທດຫວຽດນາມພຣະເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າ ທ່ານຈະເສີມສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕາມຄໍາສັບຂອງທ່ານແລະວ່າທ່ານ
ຈະນໍາເອົາ ຄໍາສັບຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ຫຼາຍໆ ຄໍາ
ບັນດາປະເທດແລະວ່າທ່ານ shine ຄື
ແສງສະຫວ່າງສົດໃສ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານນີ້ໃນ
ຊື່ ຂອງພຣະເຢຊູອະໄພຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
ການແກ້ໄຂໃນມັນເປັນສິດທິພິເສດ ທີ່ຈະເປີດ
ຄໍາເວົ້າແລະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູ ກັບທ່ານແລະ
ເຊິ່ງເຂົ້າ ຮ່ວມການເຂົ້າຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຫນ້າ Facebook ທີ່ ພວກເຮົາເຊື້ອເຊີນທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ຄື​ກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາ ຈະມີສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ມາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເສັ້ນ ໄຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
