สวัสดีฉันชื่อ Kari และฉันชื่อ เจน
และในรายการวันนี้ เราอยู่ ในส่วนที่ 4 ของ
การอาศัยอยู่ในเขตอันตรายทำให้เกิด การกระเจิง
จาก คนที่ เราจะกลับมาทันที
[เพลง]
โอเคทุกคนยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ทุกคน
วัน
ขอบคุณสำหรับการปรับจูนอีกครั้งและเพื่อ
พูด กับเราตอนสี่ของเรา
ซีรีส์ที่อาศัยอยู่ในเขตอันตรายเรา
พูดถึง สตีเฟ่นแล้วเราก็ดู
ที่สามส่วนแรกเจนเพื่อให้การตั้งค่า
เวทีสำหรับสตีเฟ่นพวกเขากำลังมองหา
ในสิ่ง ที่ เรากำลังมองหา
สถานการณ์ รอบ ๆ สิ่งที่เกิดขึ้น
ใน เวลาที่ชาวยิว มา จากที่ไกล
และ กว้างไปยัง วัดเพื่อนมัสการใช่
แล้วสตีเฟ่น ก็ถูกกล่าวหาว่าเป็น
เปลี่ยนธรรมเนียมของโมเสสแล้ว
เขาให้พระธรรมเทศนาที่ยอดเยี่ยมนี้
ประวัติศาสตร์ ของอิสราเอลแล้วเราก็เสร็จ
ปิดเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วที่พวกเขาขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน 30
ฟาทอม และ พวกเขาเอาหินขว้างเขาใช่แล้ว
ไม่ต้องการ ได้ยิน พระวจนะของพระเจ้าและ
และ สตีเฟ่นเหมือนที่องค์พระผู้เป็นเจ้าทรงถาม
ว่าพระเจ้าจะทรงให้อภัยพวกเขาใน ความเมตตา ของเขา
และเรากำลัง กระโดดเข้าสู่ บทที่ 8 และ
เมื่อ เราเพิ่งไป ข้างหน้าและเริ่มอ่าน
อีกครั้งใช่ฉันจะทำกิจการ
บทที่ 8 ก่อนหนึ่ง ถึงสี่ ซาอูลเป็นหนึ่งเดียว
ของพยาน และเขาเห็นด้วย
สมบูรณ์ด้วยการฆ่าสตีเฟ่น
การกดขี่ข่มเหงครั้งใหญ่เริ่มขึ้น
นัดกวาดล้าง คริสตจักรใน
ยกเว้น กรุงเยรูซาเล็มและ บรรดาผู้ศรัทธา
อัครสาวก กระจัดกระจายไปทั่ว
ดินแดน ของจูเดียและสะมาเรียบ้าง
การพัฒนามาและฝังสตีเฟ่นด้วย
การไว้ทุกข์ที่ดี แต่ ซาอูลกำลังไป
ทุกหนทุกแห่งเพื่อทำลายคริสตจักรที่ เขาไป
จากบ้านสู่บ้านลากมันเป็นผู้ชาย
และผู้หญิงจะโยนพวกเขาเข้าคุก แต่
บรรดาผู้ศรัทธาที่ กระจัดกระจาย
ประกาศข่าวดีเกี่ยวกับพระเยซู
พวกเขา ไป ที่ไหน เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราถาม
คำถามที่ ดีคืออะไรถ้าคุณ
รู้ว่า ที่นี่สตีเฟ่นอยู่ที่วัด
การเทศนา และผู้คนกำลัง ฟังอย่างนั้น
มัน จะ ดีอะไร ถ้าเขาเป็น ผู้ชายเพราะ
จากนั้น จะสิ้นสุดและที่มักจะเป็น
คำถามที่เราถามด้วยวิธีง่าย ๆ ของเรา
และฉันกำลังพูดอย่าง นั้น เพราะ ฉันยากจนและ
เพียงคุณ รู้ว่าฉันกำลังมองหาฉันชอบ
Oh Jen เมื่อ Jen ในใจของฉันฉันชอบว้าว
ถ้ามันจบลงพวกเขาจะรู้ได้อย่างไรว่าฉัน
โน้มน้าวใจตัวเอง เพราะนั่นคือ
อะไร
ฉันเชื่อว่า บางครั้งก็ดีถ้าเป็นเช่นนั้น
คน อย่างฉันจำได้ว่า โดมอนตายได้ดี
มัน มักจะเกิดขึ้นกับความตาย แต่เมื่อ
ใครบางคนที่ตายไปแล้วก็เหมือนใครจะไป
เพื่อดูแลฉันจะไป
เติม โมฆะนั้นหรือใครจะ ไปทำงาน
ที่ ทำงานและถ้าคุณออกจาก งาน นั้น
ใครจะแบ่งปัน คำในไม่กี่คน
ใช่ และฉันจำได้ว่าพูดชัดเจนมาก
เพื่อพระเจ้า
สุภาพบุรุษใน คริสตจักรของเราเสียชีวิตและฉัน
เช่นเดียวกับ ท่านลอร์ดอา เขาทำอย่าง นี้และสิ่งนี้
และ สิ่งนี้และสิ่งนี้ ก็ เช่นกัน
ใครจะ เติม บทบาทนั้นให้ได้
คุณทำกับฉันเรากำลังพยายาม เข้าถึง
ผู้คน สำหรับคุณ นั่นคือ สิ่งที่เกิดขึ้น
ในใจของฉันคือ คุณไม่รู้อะไรเลย
คุณกำลังทำ สิ่งที่เรากำลังทำ อยู่
และมันจะกลับมาหาคุณไม่เห็นสิ่งที่เรา
กำลัง พยายาม ทำถูกใช่ซึ่งมา
กลับไปยังสิ่งที่เป็นเนื้อหาของคุณ
หัวใจ คุณกำลังแสวงหา พระเจ้า อย่างแท้จริง หรือไม่
จริงๆเกี่ยวกับสิ่งที่ คุณสามารถทำได้
ดูดีในพันธสัญญาใหม่ที่เหมาะสม
ดังนั้น เปโตรพระเจ้าจึงเปิดเผยต่อเขา
สาวกที่ เขากำลังจะตาย ใช่
และ ปีเตอร์ก็อารมณ์เสียเกี่ยวกับเรื่องนี้
และเขาก็ไม่ใช่องค์พระผู้เป็นเจ้า นี่จะไม่เกิดขึ้น
สำหรับ คุณและสิ่งที่พระเยซูพูดว่าอย่างไร
เขาบอกว่าได้รับอยู่ข้างหลังฉันเห็นใช่คุณ
มี ใช่นี่คือ แมทธิว 16
พระเยซูทรงหันขึ้น 16 23 พระเยซูทรงหัน และ
พูดกับ ปีเตอร์ ไป ข้างหลังฉันซาตานคุณ
เป็นสิ่งที่ทำให้ ฉัน สะดุด คุณ ไม่ได้
มีในใจพระดำริของพระเจ้า แต่ที่
สิ่งต่าง ๆ ของผู้ชาย ใช่แล้ว BAM และฉันหมายถึงสิ่งเหล่านั้น
เสียงเหมือนคำพูดหนัก และสิ่งนี้ถูกต้อง
หลังจาก ทันที หลังจากที่พระเยซู กล่าวว่าดีที่ทำ
คุณบอกว่าฉันใช่และปีเตอร์ก็เป็นเหมือน
คุณคือคณะลูกขุน
พระคริสต์ จึงไม่มีใครเหมือนเรา
จะ ต้องทำตามและจากนั้นเขา
พูดแบบนี้ กับคนที่พูดว่าคุณ
ตอนนี้พระเยซูคริสต์ทรงเรียก ฉาก
แต่มัน ชี้ไป ที่ความรุนแรงของ อะไร
เกิดขึ้น ใช่ ว่าพวกเขาไม่ได้มี
วิสัยทัศน์ร่วมเดียวกันมันไม่ได้มี
เป้าหมาย เดียวกัน และ น้ำหนักของ พระเยซู คือ
วิธีที่ดีที่สุดใช่แล้วและ สตีเวนก็รู้เรื่องนั้น
สตีเวนรู้ ว่าเขา ปฏิเสธไม่ได้
ใช่ คริสต์ เขาไม่สามารถปฏิเสธพระคริสต์และ
มัน ไม่ใช่ความรับผิดชอบของเขา
กังวล ว่าจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าเขา
ตายความรับผิดชอบของเขา คือการอยู่อย่างมั่นคง
ในความศรัทธา เพราะ ถ้าพระเจ้าเลือกเธอ
สามารถยกเขา ขึ้นมาจาก ความ ตายได้เพราะ
เขาเพราะพระเจ้าได้ยกพระเยซูขึ้น จาก
คนตาย อย่างสตีเฟนก็ไม่ กลัว
แห่งความตายที่ เขาเพิ่งรู้ว่าเขาต้องยืน
มั่นคงและประกาศความจริงอย่างเขา
ไม่สามารถ ถอยห่างที่เขาต้องการได้
ยืนหยัดและปล่อยให้พระเจ้าปกป้องเขาและ
นั่นคือสิ่งที่เปาโลกล่าวใน โรม 12
พูดและนี่ อาจเป็นหนึ่งในฉัน
ข้อความที่ชื่นชอบ และฉันใช้มัน ทั้งหมด
ถึงเวลาที่ฉันจะ ประกาศตัวเองตลอดเวลา
เวลา แต่ ฉันบอกว่า ถ้าศัตรูของคุณหิว
ให้อาหารเขา ถ้าเขา กระหายให้ เขา
ดื่ม เพื่อ ทำสิ่งนี้กับคุณ
จะกอง ถ่านที่ลุกโชนบนศีรษะของเขาทำ
ไม่ สามารถเอาชนะด้วยความชั่วร้าย แต่เอาชนะ
ชั่วร้ายด้วยดี
และก่อนหน้านี้บอกว่าถ้ามันเป็นไปได้
เท่า ที่ มันขึ้นอยู่กับ คุณอยู่อย่างสันติ
กับ ทุกคนฉันเชื่อว่าสตีเฟ่นคือ
พยายามทำเช่น นั้น แต่เขาปฏิเสธไม่ได้
พระวรสารและ ถ้า พวกเขาไม่ได้ใช้
แก้แค้น เพื่อนของฉัน แต่ออกจากห้องไป
พระพิโรธของพระเจ้า สำหรับมันเขียนไว้ว่า เป็นของฉัน
เพื่อล้างแค้นมันเป็นของฉันที่จะชำระ แล้ว
มันไปในทางตรงกันข้ามและอื่น ๆ
สตีเฟ่นรู้เรื่องนี้อย่างที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันทำใน สิ่งที่พระเจ้าขอให้ฉัน
เขาจะปกป้องฉันเขาจะแก้แค้นฉัน
และดังนั้น แต่เราจมอยู่ในใช่
แต่เหมือนที่ปีเตอร์ทำ และเขาก็เป็นเหมือนคุณ
ไม่มี สิ่งของในใจคุณ
คิดถึงความคิด เล็ก ๆ ของคุณและฉัน
บอกว่า ฉันรู้ว่ามันฟังดู รุนแรงทำไม
พูด กับ ตัวเองฉันคิดว่าเล็ก
ความคิด อาจคิดถึงพระเจ้าและฉันลืม
เกี่ยวกับวิธีการที่น่ากลัวและรุ่งโรจน์เขาเป็นและ
นั่นเป็นสาเหตุว่าทำไมสตีเฟ่นจึงเริ่มจาก พระเจ้า
น่ากลัว และรุ่งโรจน์และและเขา ต้องการ
มีความสัมพันธ์กับเราและมัน
ชอบและสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจาก เขา
ส่งเป็น จริงอย่างไม่น่าเชื่อและเรา
จะกลับมาพร้อมกับที่ในเพียง
นาที
Jeff Weston Jovan คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
คุณ สบายดี ไหม
คุณ เป็นนักแสดงที่น่ากลัว สิ่งที่ นี่
การแสดงเข้ามาในละครฉัน ไม่รู้อะไรเลย
กำลังคิดว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอท ทีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่ คุณจะได้รับ
ชื่อโดเมน ฟรี หลังคาของคุณ เอง
สงบลูกเต๋า เพื่อนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงาน อยู่ ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการที่จะสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัครสมาชิก cat dot dot slash dream
บ้าน ไม่ได้ใส่เอกสารเพียงนิดเดียว
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยน ต่อเดือน ไปที่
ฝา dot ทีวีห้าเฉือน DreamHost
เฮ้ทุกคนขอบคุณที่ อยู่กับพวกเรา
ที่นี่กับ คุณทุกวันและเรา แค่ต้องการ
ใช้เวลาสักครู่ เพื่อกล่าวคำ ขอบคุณจาก เรา
พันธมิตรและถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
ใหม่ทุก วันที่เราต้องการคลิกที่พันธมิตรของเรา
หน้าและคุณจะ สามารถดูทั้งหมดของ
ธุรกิจที่น่าตื่นตาตื่นใจและองค์กร
ใครช่วยทำให้รายการนี้เป็นไปได้ และ
ขอบคุณสำหรับการ เพิ่ม ใหม่ของเรา
audible.com และ คุณเหมือนที่เธอพูด
ตอนนี้สำหรับ สามสี่เธอ สุดท้าย
ชอบมากเหมือนที่เธอพูด เกี่ยวกับมัน
ตลอด เวลา ดังนั้นมันตลอดเวลาเมื่อเจน
เป็นเหมือนเฮ้ Keri เดาว่าเสียง คืออะไร
ตอนนี้ ฉันก็เป็นเหมือนคุณ
มีความสุขที่คุณต้อง พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ยากที่ เธอพูดถึงเธอรักมันมาก
ใช่ฉันยังไปที่ amazon.com หรือ dot CA
ผ่านหน้าพันธมิตรของเราที่คุณรู้จัก
มีสิ่งดีๆมากมายที่ นั่น
คลิกที่มันและคุณจะได้รับ การสนับสนุน
เราในขณะที่คุณทำอย่างนั้น เรากำลังจะ ไป
เพียงแค่กระโดด กลับมา ที่นี่ใช่แล้วเราจะ
เพิ่ง พูดคุยเกี่ยวกับการทำงานของพระเจ้าพระเจ้า
สิ่งเหล่านั้น ที่เราไม่สามารถจินตนาการได้
และ พระเยซูทรงวาด ภาพเหมือน
ความสำคัญของเขาที่กำลังจะตาย และฉัน
คิดว่าคุณรู้ว่าเราสามารถ เห็น ใช่
ฉันแค่จะไปอ่านมัน ๆ
ผู้สนับสนุน โอเคที่นี่ เราไปบทที่จอห์น
12 ข้อฉันจะเริ่มต้นที่
ข้อ 20 และนี่คือพระเยซูที่มีปฏิสัมพันธ์
ตอนนี้มีชาวกรีกและสาวกของเขาอยู่บ้าง
มีบางอย่างที่แน่นอน
ชาวกรีก ในหมู่ผู้ที่ มาถึง
นมัสการ ในงานเลี้ยง
แล้วพวกเขาก็มาถึงฟิลิปซึ่งมาจาก
เบ ธ ไซดา แห่งกาลิลี และพูดกับเขาและ
ถาม เขาว่า คุณชายเราอยากเห็น
พระเยซู ฟิลิปมาและบอกแอนดรูว์และใน
แอนดรูว์กับฟิลิปบอกกับ พระเยซู แต่
พระเยซู ตอบ พวกเขาว่าชั่วโมงมี
มา ว่า บุตรของ มนุษย์ควรจะเป็น
เชิดชู ผมขอพูดกับคุณอย่างมั่นใจ ที่สุด
ถ้าข้าวสาลี ตกตรงที่
พื้นดิน และตาย มันก็ยังคงอยู่เพียงลำพัง แต่ถ้า
มันตายมันผลิต ครีมมาก
ผู้ที่รัก ชีวิต ของเขา จะสูญเสียและ
เขาที่เกลียด ชีวิตของเขาในโลกนี้ จะ
เก็บไว้ เพื่อ ชีวิตนิรันดร์ ถ้าใคร
ให้บริการฉันให้ เขา ทำตามฉันและฉันอยู่ที่ไหน
มี คนรับใช้ของฉัน อยู่ ด้วยหรือ ไม่
ใครก็ตามที่รับใช้ฉันจะเป็นพ่อของฉัน
ให้เกียรติสตีเฟ่นใช่นั่นคือเขาสตีเฟ่น
ใช่แล้วและมันก็สร้าง ความ ยิ่งใหญ่
การข่มเหง แต่ฉันไม่ ต้องการ
เรียกมันว่าซับเงินเพราะมันเป็นอย่างนั้น
มากขึ้นกว่าที่มันเกิดและ
การกระจาย ของ คริสตจักร ใช่และมัน
พระคุณของพระเจ้า จริง ๆ เพราะในข้อ
4 ข้อ 4 ดังนั้นผู้ที่ เป็น
กระจัดกระจาย ไปทุกที่ และเทศน์
คำที่ชอบคือ ไม่ใช่ พระคุณ
พระเจ้ามัน ไม่เหมือนที่คุณรู้ อะไร
ใช่พวกคุณคุณฆ่าคนรับใช้ของฉันและ
ใช่ฉัน แค่หัน หลังให้เขา
เหมือนไม่มีใช่นี้จะดังนั้นนี่คือสิ่งที่
จะ มอบชีวิตที่ฉันมอบให้
คุณ ใช้ ชีวิตให้เต็มที่และเป็นเพราะ
ตายที่ฉันจะใช้เพียงแค่ว่า
เหมือนใน พันธสัญญาเดิม เมื่อโจเซฟ
ถูก ขายโดย พี่น้อง ของเขา และ จัดแสดง
เรามา ที่นี่ อีก ครั้ง
พันธสัญญาบอกเล่าเรื่องราวในสิ่งที่คุณ
ตั้งใจที่ชั่วร้ายพระเจ้าตั้งใจให้ดี
ใช่สิ่งที่พวกเขาตั้งใจทำเพื่อ ความชั่วร้ายและ
ฆ่า สตีเฟ่นพระเจ้าไว้เพื่อ ประโยชน์
เพราะพวกเขาใช้มันเป็น
ใน ISM ตัวเร่งปฏิกิริยาใช่ระเบิด
คำ ทั่วโลกใช่และมัน
แค่คุณรู้ว่า เธอถืออ่านข้อ
จาก John 12 และอีกครั้ง มันมา
ยังมีชีวิตอยู่ นี่คือเหตุผลที่เราอ่านพระวจนะ
ของพระเจ้าและ เป็นเช่น นั้นโดยสิ้นเชิง
สตีเฟ่น ติดตาม อย่างนั้นทั้งหมด
เขาเขาปล่อยให้พระเจ้าใช้เขาไปยังจุดของ
ตายเพื่อยอมแพ้อย่างเต็มที่ และร่างกายของเขา
เสียชีวิต ทันที เว้นแต่เคอร์เนล เมล็ดตก
ถึง ข้าวสาลี ที่แผ่นดินโลกตายอย่างไร
มันสามารถ ออกผลไม้ และดังนั้นของเขา
แม้ว่า ความตาย จะเป็นประกาย
การประหัตประหารภายใต้ การประหัตประหารคำ
ได้รับการเทศน์ และเราจะบอกว่าเมื่อใด
ประตูแห่งลัทธิคอมมิวนิสต์ปิดตัวลงที่ประเทศจีน
นั่นคือและศาสนาคริสต์ทั้งหมดเป็น
squelched พื้นและคนที่เราอยู่
ห่วงใยจริง ๆ
เพราะพวกเขาเป็นอย่าง ดีถ้าเราทำไม่ได้
รับในการมีวิธีการที่พวกเขาจะได้ยิน
เกี่ยวกับพระเจ้า แต่มีอยู่แล้ว
ความเจริญรุ่งเรืองของ คริสตจักรที่นั่นและก่อน
เหมือนมีมากขึ้นเมื่อประตู
กลับมาเปิดอีกครั้งมีมากยิ่งขึ้น
คริสเตียนอยู่ที่นั่นมากกว่าตอนที่พวกเขาจากไป
ไม่ได้ยอดเยี่ยมเพราะมันเฟื่องฟู
เพราะการข่มเหง ทำให้เราเป็นเช่นนั้น
ฉันจะไปเชื่อเรื่องนี้จริงๆ ทำไม
คุณเชื่อ เรื่องนี้ เพราะคุณ
ถูกชื่นชม เพราะฉันได้พบกับพระเยซู
และ เขาก็เป็นจริง และฉันต้องการแบ่งปันสิ่งนั้น
อยู่กับ คุณ เพราะ ฉันได้มาที่นี่เหมือน จริง
เป็น เรื่องจริง ที่ฉันจะข่มเหง
เชื่อจริงๆว่าพระเยซูคือ ผู้ที่เขา พูด
เขาเป็นเพราะนั่นคือ ที่ที่ แม่น้ำอยู่
พบถนนที่เป็นที่ยาง
ตรงตามถนน และนั่นคือสิ่งนี้
ทั้ง ชุดอยู่ในอันตราย
โซน และฉันไม่ ชอบอาศัยอยู่ใน
พื้นที่อันตราย
ฉันไม่ชอบอันตรายที่ฉันชอบ
ปลอดภัยและยัง ฉัน เชื่อ ว่าพระเจ้าทรงเรียกเรา
ที่จะ อยู่ ในเขตอันตราย และเพียงแค่ นี้
สัปดาห์ที่ผ่านมา หญิงสาวคนหนึ่งในพวกเรา
คริสตจักรกล่าวว่า คุณ จะ มา และพูดคุยกับ
ชั้นเรียนของฉัน เกี่ยวกับความเป็นผู้นำในค่ายและฉัน
เป็นเหมือนที่ฉันบอกว่าคุณรู้ว่าฉันกำลังจะไป
เพื่อ พูดคุยเกี่ยวกับ พระเยซูและเธอก็ชอบ
ฉันชอบเพราะทุกสิ่งที่ฉันทำคือ
เกี่ยวกับ พระเยซูเธอเป็นเหมือนใช่ แต่มี
มี
กลัว ฉัน เหลือเกิน เพราะฉันชอบ แต่
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาข่มเหงฉันและใช่ฉันรู้
วัยรุ่นใหญ่โรงเรียนมัธยม แต่ใน
ใจของฉันฉันชอบมันน่ารักมาก ๆ ก็ยังคง
ขึ้นมา และฉันก็เหมือนฉันเต็มใจที่จะ
แบ่งปันเกี่ยวกับ พระเยซูเมื่อเขาเป็นทุกอย่าง
ให้ฉันและฉันชอบเจ้านายที่รักฉันต้องการให้คุณ
เพื่อ ช่วยฉัน ฉันต้องการให้คุณช่วยฉัน และฉัน
คุณรู้ว่าถ้า ฉันไปถึงที่นั่นและเพื่อฉัน
ไปและ ซื้อขนมแล้วก็ส่งมันออกมา
นั่นคือ ชัยชนะเสมอ แม้ว่าคุณจะชนะและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าฉันพูด ถึงสาเหตุที่ทำ
สิ่งที่ คุณรู้เหตุผลว่าทำไมเราทำ
การตั้งค่ายคริสเตียนนั้นเป็นเพราะเรา เชื่อ
ที่พระเยซูรักทุกคน มีแผน และ
จุดประสงค์ สำหรับชีวิตของพวกเขาและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
เริ่มออกและปากของพวกเขา
เต็มไปด้วยขนมที่พวกเขาไม่สามารถพูดคุยกลับ
และพวกเขาไม่ได้พูดอะไรเลย
ไปโอ้เราไม่เชื่อว่าแน่ใจว่ามี
ไม่มีสิ่งใดที่พวกเขา เพิ่งฟัง
เพราะ มันมาจากใจแท้ และ
ฉันเป็น เหมือน โอ้พระเจ้าอย่างคุณไป
ก่อนหน้านี้ และคุณเตรียมให้อภัยฉันด้วย
กลัวเราจึง อยากให้กำลังใจคุณ
สัปดาห์นี้ในการ มีชีวิตอยู่ในอันตราย
คุณ ยินดีที่จะไปที่นั่นหรือไม่
อย่างน้อยที่จะ คิดและเพียงแค่พูดว่าที่รัก
ลอร์ด พระเยซู โซนอันตรายสอนฉัน
เกี่ยวกับ เขตอันตรายเพราะนั่นเป็น
ความเชื่อของคุณ จะทำให้ ฉัน อยู่ ที่ไหน
ทำงานกับ ผู้หญิงที่ ยอดเยี่ยม คนนี้ที่เป็น
จาก อินเดีย แต่จริง ๆ แล้วเธอไปด้วย
สามีของเธอกับซาอุดิอาระเบียและเป็น
ทำงานที่ นั่นและเป็นส่วนหนึ่งของคริสตจักร
ที่ พบกันจริงในการจัดส่ง
ภาชนะ โอ้ว้าวและความลับและเธอก็พูดว่า
มัน ไม่ได้ จนกว่าเธอจะไปที่นั่น ว่าเธอ
ประสบการณ์ พระวิญญาณบริสุทธิ์และชีวิตของเธอ
เปลี่ยน mmm แล้วเธอก็นำ
ที่ แคนาดากับครอบครัวของเธอและ
กลายเป็นส่วนหนึ่ง ของ ครอบครัวคริสตจักรที่ยอดเยี่ยม
และเพื่อให้พระเจ้าสามารถทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์ฉัน
กำลังจะอธิษฐานในตอนนี้ว่า พระเจ้าจะทรงทำ
ว่าใน ชีวิต ของคุณ คือใช่พ่อขอบคุณ
สำหรับคำพูดของคุณและบางครั้งคุณ
ตอบโต้ด้วยวิธีที่ใช้งานง่าย แต่ฉันสวดอ้อนวอน
พระเจ้าที่คุณจะช่วยให้เราได้รับสิทธิ
สวดอ้อนวอนบน เรือด้วยสิ่งใด
คุณกำลัง ทำและเมื่อพระวิญญาณบริสุทธิ์เรา
ต้อง ขอให้เราทำสิ่งที่ จะ
แค่ บอกว่าใช่เพราะเรารู้จักคุณและเรา
รู้ ว่าคุณรัก เราและเป็นแบบของคุณ
สูงกว่าและ ในที่สุดเราก็ไม่ทำเช่นนั้น
สำหรับ ภาคใต้ ของ เราเราจะอยู่เพื่อ
คุณ และเพื่อคนอื่น และสิ่งที่ดีที่สุด
สิ่งที่ พวกเขาเคยได้รับคือ
ความรู้เกี่ยว กับ พระเยซูคริสต์ และสิ่งที่
คุณ ทำเพื่อเรา mm-hmm แล้วดังนั้นฉันแค่
อธิษฐานเผื่อ พี่น้องที่ถูกข่มเหงของเราและ
น้องสาว ทั่วโลกในประเทศจีน และ
เกาหลีเหนือ ในเวียตนามท่านรู้จักและ
ฉันขออธิษฐานให้ คุณเสริมกำลังพวกเขา
ตามพระวจนะของคุณและคุณ
จะนำ คำพูดของคุณไปสู่สิ่งเหล่านั้นมากขึ้น
ประเทศและที่คุณเปล่งประกายเหมือน
แสงสว่างที่ นั่น ฉันสวดภาวนาในที่นี้
ชื่อ ของพระเยซูอาเมนขอบคุณ มากสำหรับ
การปรับจูนมันเป็นสิทธิ์พิเศษ ในการเปิด
คำพูดและพูดคุย เกี่ยวกับ พระเยซู กับคุณและ
เห็นด้วยที่จะไปที่เว็บไซต์ของเราถ้า
คุณต้องการ ให้ข้อเสนอแนะกับเรา
หน้า Facebook เราขอเชิญคุณไปที่นั่น
เช่นกัน
ดังนั้นฉันหวังว่าเรา จะมีกุญแจวิเศษในภายหลัง
เวลา ดังนั้นพวกเขาใน สายการดื่มสุรา
คุณ
[เพลง]
