hola mi nombre es Kari y mi nombre es Jen
y en el programa de hoy estamos en la parte 4 de
viviendo en la zona de peligro la dispersión
de la gente volveremos
[Música]
bien todos bienvenidos de nuevo a todos
día
Gracias por sintonizar de nuevo y por
hablando con nosotros para la parte cuatro de nuestra
Serie viviendo en la zona de peligro que estamos
hablando de Stephen y hemos mirado
en las primeras tres partes Jen tan configuración
El escenario para Stephen estaban buscando.
en lo que fueron los que estábamos buscando en el
circunstancias alrededor de lo que estaba pasando
cuando los judíos habían venido de lejos
y amplia al templo para adorar a sí
y luego Stephen es acusado de todavía
cambiando las costumbres de Moisés y luego
Él le da a este maravilloso sermón el
historia de Israel y luego terminamos
apagado la semana pasada , donde crujieron 30
brazas y lo apedrearon si y ellos
No quería escuchar la palabra de Dios y
y Stephen al igual que el Señor pidió
que Dios los perdonara en su misericordia
y así estamos saltando en el capítulo 8 y
cuando seguimos adelante y comenzamos a leer
otra vez sí voy a hacerlo Hechos
capítulo 8 primero uno a cuatro Saúl fue uno
De los testigos y él estuvo de acuerdo.
completamente con el asesinato de Stephen a
Gran ola de persecución que comenzó
fecha barriendo sobre la iglesia en
Jerusalén y todos los creyentes excepto
los apóstoles fueron dispersados ​​por todo
Las regiones de Judea y Samaria algunas
el desarrollo vino y enterró a Stephen con
gran luto pero Saul iba a ir
En todas partes para destruir la iglesia fue
De casa en casa arrastrando era hombres
Y las mujeres para echarlos en la cárcel, pero
los creyentes que fueron dispersados
predicó las buenas nuevas sobre Jesús
dondequiera que fueron así que la semana pasada preguntamos
la pregunta bien de qué sirve si
Sé que aquí Stephen estaba en el templo.
predicando y la gente estaba escuchando tan
lo bueno es que si iba a tipo porque
entonces eso terminaría y eso es a menudo la
Pregunta que hacemos en nuestras formas muy simples
y yo estoy diciendo que porque soy pobre y
Sólo sabes que estoy mirando hacia arriba Soy como
Oh Jen cuando Jen en mi mente soy como wow
si eso termina, ¿cómo van a saber que estoy
convenciéndome a mí mismo porque eso es
qué
Creo que a veces está bien si eso
Persona como recuerdo un Domon muere bien
A menudo ocurre con la muerte pero cuando
Alguien muere fue como bien quien va
para cuidar de eso sólo voy a
llenar ese vacío o quién va a trabajar en
ese lugar de trabajo y si dejas ese trabajo
¿Quién va a compartir la palabra en unos pocos?
sí y recuerdo muy claramente haber dicho
al Señor
un caballero en nuestra iglesia murió y yo soy
como el Señor ah como él hizo esto y esto
y esto y esto me gusta como
¿Quién va a llenar ese papel lo que son
me estás haciendo estamos tratando de llegar
gente para ti eso es exactamente lo que pasa
en mi mente es ¿no sabes qué
Estás haciendo lo que estamos haciendo bien
Y te contesta que no veas lo que hacemos.
están tratando de hacer Sí bien que viene
Volver a lo que es el contenido de su
corazón estás realmente buscando a Dios o es
realmente acerca de lo que puedes lograr
Pues mira en el derecho del Nuevo Testamento
así Pedro el Señor reveló a su
discípulos que iba a morir si
y y Peter estaba enojado al respecto
y él no era un Señor esto no sucederá
a ti y qué es lo que dice Jesús
Dice que te pongas detrás de mí, sí.
tenerlo allí sí, esto es un Mateo 16
Jesús se volvió 16 23 Jesús se volvió y
Le dije a Pedro que me siguieras Satanás
son un obstáculo para mí que no
tener en cuenta las cosas de Dios pero la
cosas de los hombres, sí BAM y me refiero a aquellos
Suenan como palabras pesadas y esto es correcto
Después de justo después de que Jesús dijo bien quién lo hace
Dices que soy sí y que Peter era como
eres el jurado de cristo eres el
Cristo, así que no hay nadie más que estamos
Incluso va a seguir y luego él
Dice esto el mismo tipo que dijo que eres.
El Cristo ahora Jesús estaba llamando a la escena.
pero apunta a la severidad de lo que
estaba pasando sí que no tenían
La misma visión compartida que no tenía.
El mismo objetivo y el peso de Jesús fue el.
mejor manera sí y Steven y sabía que
Steven sabía que no podía negar.
Cristo, sí, él no podía negar a Cristo y
no era su responsabilidad
preocupado por lo que pasaría si él
Murió su responsabilidad era mantenerse firme.
en la fe porque si Dios así lo escoge ella
podría resucitarlo de entre los muertos porque
Él porque Dios había levantado a Jesús de
los muertos así como Stephen no tenía miedo
de la muerte él solo sabía que tenía que soportar
Firme y predique la verdad como él
no podía simplemente retroceder lo que necesitaba
mantente firme y deja que Dios lo defienda y
eso es lo que Pablo dice en Romanos 12
dice y este es probablemente uno de mis
pasajes favoritos y lo uso todo el
tiempo para mí mismo me prediqué todo el
Tiempo pero dije si tu enemigo tiene hambre.
darle de comer si tiene sed dale
algo de beber al hacer esto tu
se amontonan carbones encendidos en su cabeza hacer
no ser vencido por el mal sino vencido
mal con bien
y anterior dice si es posible como
en la medida en que depende de que vivas en paz
con todos creo que Stephen estaba
tratando de hacer eso, pero él no podía negar
El evangelio y si esos no toman.
Venganza a mis amigos pero dejen espacio para
La ira de Dios porque está escrito es mío.
Vengar es mío para pagar y luego
va por el contrario y por lo tanto
Stephen se estaba dando cuenta de esto que sabes
lo que estoy haciendo lo que Dios me ha pedido que haga
¿Me defenderá? Me vengará.
y así, pero nos quedamos atrapados en el sí
Pero como hizo Peter y él es como tú.
no tengas las cosas de dios en mente tu
pensando en tus pequeños pensamientos y yo
Digo que sé que suena duro por qué estoy
Diciéndome a mí mismo que creo pequeño
Los pensamientos pueden pensar en Dios y se me olvida.
acerca de lo impresionante y glorioso que es y
Es por eso que Stephen lo comienza, Dios es
impresionante y glorioso y desea y
tener relación con nosotros y es
como y y lo que ocurrió después de que él
enviar es realmente increíble y estamos
va a volver con eso en sólo un
minuto
Jeff Weston Jovan estás construyendo un
nueva y hermosa página web
de que estas bien
eres un actor terrible lo que este donde
La actuación entra en juego, no sé qué
se cree que se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial
Necesito alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
¿Cuántas cuentas de correo electrónico cuántos
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis el techo de su propio
Dados tranquilos para poner ese increíble sitio web.
que ha estado trabajando en allí si
Corres si quieres construir un WordPress.
bien del sitio
regístrate cat five dot TV slash dream
casa no ponga un poco de papeles en solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
tapa cinco puntos TV barra DreamHost
Hola a todos, gracias por estar con nosotros.
Aquí en ti todos los días y solo queremos
para tomar un minuto para dar las gracias a nuestro
Socios y si vas a nuestro sitio web.
Todos los días hicimos click en nuestros socios.
página y podrás ver todos
Las increíbles empresas y organizaciones.
que ayudan a hacer posible este espectáculo y
Gracias también a nuestra nueva adición.
audible.com y eres como ella dijo
esto ahora por los últimos tres cuatro ella
realmente le gusta como ella habla de ello
todo el tiempo por lo que todo el tiempo cuando Jen
era como oye Keri adivina qué es audible
Ahora soy un compañero que era como eres tan
feliz tienes que hablar de eso así
duro ella habla de que ella lo ama genial
si tambien visito amazon.com o punto CA
a través de nuestra página de socios sabes
hay tantas cosas interesantes allí solo
haz clic en él y estarás apoyando
nosotros como lo haces, sí vamos a
acaba de saltar de nuevo aquí, sí, y lo haríamos
Acabo de hablar de cómo Dios trabaja Dios.
Esas cosas que ni siquiera podemos imaginar.
y Jesús pinta el cuadro de como
Bueno, la importancia de que él muera y yo
Creo que sabes que podemos ver si
Solo voy a leerlo cualquiera
colaborador bien aquí vamos capítulo Juan
12 versos solo voy a empezar a
verso 20 y este es Jesús interactuando
con algunos griegos y sus discípulos ahora
hubo algunos hubo ciertos
Griegos entre los que se acercaron a
adorar en la fiesta
Luego vinieron a Felipe, que era de
Betsaida de Galilea y le dijo:
le pregunte diciendo señor que deseamos ver
Jesús Felipe vino y le dijo a Andrés y en
a su vez Andrés y Felipe le dijeron a Jesús pero
Jesús les respondió diciendo que la hora había
Ven que el Hijo del hombre sea
glorificado con toda seguridad te digo
a menos que un grano de trigo caiga en el
suelo y muere queda solo pero si
muere produce mucha crema
El que amó su vida la perderá.
El que odia su vida en este mundo lo hará.
guárdalo para la vida eterna si alguien
sirve, que me dejo que me siga, y donde yo
Estoy allí mi servidor también será si
alguien me lo sirve mi padre lo hará
honrar a Stephen sí, eso es lo que Stephen
Murió, sí, y creó una gran
La persecución, pero el ni siquiera quiero
llamarlo un revestimiento de plata porque es tan
mucho más que eso es el nacimiento y
dispersión de la iglesia sí y es
Realmente la gracia de Dios porque en verso
4 verso 4 por lo tanto, los que estaban
dispersos iban por todas partes y predicaban
la palabra como es que no es la gracia de
Dios no es como bien sabes qué
Sí, ustedes mataron a mi sirviente y
eso es todo lo que estoy dando la espalda él es
como si no, esto es así que esto es lo que está
te voy a dar vida he venido a dar
Eres una vida al máximo y por
que la muerte voy a usar eso solo
como en el Antiguo Testamento cuando José
Fue vendido por sus hermanos y exhibición.
Varese aquí estamos recordando a la
un testamento contando la historia lo que tu
intención para el mal Dios destinado para el bien
sí lo que pretendían para el mal y
matando a Stephen Dios destinado para el bien
porque usaron eso como
en ISM los catalizadores sí para explotar el
palabras en todo el mundo, sí, y es
solo sabes que ella lleva leer el pasaje
de Juan 12 y una vez más viene
vivo derecho es por eso que leemos la Palabra
de Dios y eran como eso es totalmente como
Stephen está siguiendo totalmente eso como
Él dejó que Dios lo usara hasta el punto de
La muerte a plena entrega y su cuerpo.
murió justo a menos que caiga un grano de grano
al trigo que muere la tierra como
¿Puede dar fruto y así su
la muerte a pesar de que ha provocado
persecución bajo persecución la palabra
Fue predicado y se nos dice que cuando
Las puertas del comunismo cerraron sobre China.
Eso y todo el cristianismo era
básicamente aplastado y nosotros la gente era
tan preocupado tan preocupado y en realidad
porque son como si no pudiéramos
Entra ahí, ¿cómo van a escuchar?
sobre Dios pero ya existía una
iglesia floreciente allí y primero
como si hubiera más cuando las puertas
volvió a abrir de nuevo había incluso más
Cristianos allí que cuando se fueron
no es tan impresionante porque floreció
Porque la persecución nos causa que lo hagamos.
¿Realmente voy a creer esto por qué
estás creyendo esto porque eres
siendo apreciado porque he conocido a Jesús
Y él es real y quiero compartir eso.
Contigo porque llego como verdad
es tan cierto que en la persecución hago
Realmente creo que Jesús es quien dice.
él es porque ahí es donde está el río
encontrando el camino que es donde el caucho
se encuentra con el camino y y eso es lo que este
Toda una serie de vivir en el peligro.
Zona y no me gusta vivir en el.
zona peligrosa
No me gusta el peligro me gusta estar tranquilo
segura y sin embargo, yo creo que Dios nos llama
vivir en la zona de peligro y sólo por esta
la semana pasada uno de una joven en nuestra
la iglesia dijo que vendrías y hablarías
mi clase sobre liderazgo en el campamento y yo
fue como dije que sabes que voy
para hablar de Jesús y ella es como sip
Soy como porque todo lo que hago es
sobre Jesús es como ella, pero sí
fueron
mucho miedo en mi porque soy como pero
¿Y si me persiguen y sí lo sé?
gran persona adolescentes escuela secundaria pero en
mi mente soy como si fuera tan lindo que todavía
subí y estoy como estoy dispuesto a
Comparte acerca de Jesús cuando él es todo.
para mí y yo soy como querido señor te necesito
para ayudarme necesito que me ayudes y yo
Usted sabe si llegué allí y por lo que
Fui a comprar caramelos y lo pasé.
eso es siempre una victoria aunque ganas y
entonces sabes que dije la razón por la que hago
lo que sabes la razón por la que hacemos
El campamento cristiano es porque creemos.
que Jesús ama a todos tiene un plan y
propósito para sus vidas y así es como yo
Comenzó y y sus bocas eran
Llenos de dulces no pudieron responder
Y no dijeron nada, no lo hicieron.
ve oh , no creemos que seguro
No es nada de eso que solo escucharon
Porque vino de un corazón genuino y
Yo estaba como oh Señor como tu fuiste
antes y me preparaste perdoname por
tener miedo por eso queremos animarte
Esta semana en este vivir en peligro.
zona estás dispuesto a ir allí en
menos pensar y solo decir querida
Señor Jesús la zona de peligro enséñame.
sobre la zona de peligro porque eso es
donde tu fe me va a amueblar
trabaja con esta maravillosa mujer que es
de la India, pero en realidad fue con
su marido a Arabia Saudita y fue
Trabajando allí y fue parte de una iglesia.
que realmente se reunieron en un envio
contenedor oh wow y secreto y ella dijo
No fue hasta que ella fue allí que ella
Espíritu Santo experimentado y su vida.
mmm transformado y luego trajo
que a Canadá con su familia y
se convirtió en parte de una maravillosa familia de la iglesia
y así Dios puede hacer cosas increíbles que soy
Voy a orar ahora que Dios hará
que en tu vida es si padre gracias
tu por tu palabra y que a veces tu
Actuar de manera contraintuitiva pero rezo.
Señor que nos ayudarías a estar en lo correcto.
oró a bordo justo encima de lo que
estás haciendo y cuando el Espíritu Santo nos
Necesitamos pedirnos que hagamos algo que lo hará.
solo di que sí, porque te conocemos y nosotros
Sabe que nos amas y que tus caminos.
son más altos y que en última instancia no lo hacemos
por nuestro sur vamos a vivir por
Tú y para otras personas y lo mejor.
Lo que alguna vez pueden recibir es la
conocimiento de Jesucristo y qué
Usted ha hecho por nosotros mm-hmm y por eso simplemente
Ora por nuestros hermanos perseguidos y
Hermanas de todo el mundo en China y
Corea del Norte en Vietnam Señor sabes y
Rezo para que los fortalezcan.
de acuerdo a tu palabra y que tu
traería más de tu palabra en aquellos
países y que brillas como un
Luz brillante allí rezo esto en el
nombre de Jesús amén muchas gracias por
sintonizarlo es un privilegio para abrir el
Palabra y habla de Jesús contigo y
que concurrió a ir a nuestro sitio web si
Quieres darnos tu opinión sobre nuestro
Página de Facebook te invitamos a ir allí.
también
así que espero que tengamos una maravillosa llave después
tiempo para que ellos en la línea de atracón
tú
[Música]
