ຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ Kim ນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ Ravi ຂອງເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 1 92
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນວັນອັງຄານໃນເດືອນພຶດສະພາ
24th 2011 hey Kristin ແຕ່ yeah ບໍ່ມີ
ໄປດີ
ມັນແມ່ນອາທິດຍາວທີ່ດີບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ຮູ້ສຶກວ່າດົນນານນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສັບສົນໃນມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນວັນຈັນ
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມບໍ່ຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ ສໍາລັບ thunderstorms ທັງຫມົດ
ທ້າຍອາທິດພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງມີແສງແດດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຕ້ອງໄດ້ ຢູ່ໃນສະຫວັນ
ມີທ່ານໄປຂ້ອຍມີບາບີຄິວທຸກໆມື້
ງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຮັ່ງມີຂອງໄປເຊຍແລະ
Hilary ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາ
ມີບັນຫານີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ
ປ່ຽນ microphone ກໍ່ໄດ້ໄວແທ້ໆ
Hillary hi hey ທຸກຄົນຍິນດີຍາວ
ທ້າຍອາທິດທ້າຍອາທິດໂພດ ໃນການາດາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ສັບສົນຂ້ອຍຄິດ
ໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນອັງຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ກໍານົດກ່ຽວກັບການເຂົ້າມາໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ glad ແຕ່ບອກທ່ານ
ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສູນເສຍມູນຄ່າກ່ຽວກັບໂລກ
ຂອງ ຂ່າວສານແລະເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຈະເຮັດໃຫ້
fingerprinting ໄວຂຶ້ນຫຼາຍສໍາລັບຕໍາຫຼວດ
alberta canada ໃນການເຄື່ອນໄຫວແປກໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໃຜເຫັນ Connie Sony ປິດລົງ
ເຄືອຂ່າຍ playstation ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ການບໍາລຸງຮັກສາແລະ laser ດຽວ ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ການໂອນຂໍ້ມູນທີ່ 26
terabits ສໍາລັບຄົນທີສອງບາງຄົນໃນ
ອັງກິດຈະສາມາດທີ່ຈະຊື້ burgers ໂດຍພຽງແຕ່
swiping ໂທລະສັບມືຖືຂອງນາງແລະຄວາມສາມັກຄີສຸດທ້າຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ ວິທີການ ຂອງຕົນ ໃນການເປີດການນໍາໃຊ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາໃນ ຫ້ອງຂ່າວແລະພາຍໃຕ້
30 ນາທີ Lori ຂອບໃຈຫຼາຍ ແລະຂ້ອຍ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຮົາ ຄວນຈະເຮັດຢ່າງໄວວາ
ປິດການສົນທະນາດ້ານເທິງກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ
ເຮັດວຽກເຊັ່ນນັ້ນກັບ Hillary Hillary ແມ່ນ
ຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນ studio ກັບພວກເຮົາແລະ
ຖ້ານາງຕ້ອງການທີ່ຈະໂຜລ່ໄປຂ້າງຫລັງສະຫນາມ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຖິ້ມກາງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຜ່ານຫຼັງຈາກສະຫນາມຜ່ານ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈະ ສາມາດ ເບິ່ງນາງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້
ບ່ອນທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຖືກກໍາຈັດແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ microphone ທີສອງແລະ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີຄວາມສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຫລາຍທີ່ຈະປະກາດ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບຄວາມສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ແລະ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ກ້າວຕໍ່ໄປໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອ
ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາໃນທົ່ວດີແທ້ໆ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ຜ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍຜ່ານການເຮັດວຽກເພື່ອສະນັ້ນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ວ່າໃນໄວໆນີ້ພວກເຮົາຈະ ສາມາດ
ປະຕິບັດຈະ ສາມາດ ນໍາກັບຄືນໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສອງແລະທີສາມແລະໄດ້ຮັບການ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນແຕ່ວ່າມັນ ເປັນໄປໄດ້
ທາດເຫຼັກ ທີ່ນີ້ ແມ່ນວ່າ Hillary ແມ່ນຢູ່ໃນ
studio ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ skype ກັບນາງ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ pretty ດີແຕ່ວ່າ
ນອກເຫນືອຈາກ ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຊື້
ໄມໂຄໂຟນໃຫມ່ຢ່າງຫນ້ອຍກັບຫູຟັງນີ້
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ tonight ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນສຽງ
ດີຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ໃນຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດຢູ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ freenode ແລະ
ປະເພດ 5 ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ສຽງທີ່ສວຍງາມ pretty ດີແລະນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການກູ້ຢືມໃຫ້ພວກເຮົາຈາກດົນຕີ pro ແລະ
Barry ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາກ່ຽວກັບການ ຂັບລົດ ທັດສະນະ Barry
ພຽງແຕ່ເປັນວິທີການເວົ້າ ຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຜ່ານເວລານີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ລົງສອງ microphone ເນື່ອງຈາກອໍານາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
pretty ດີແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ສຽງ ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ປາຍ 575 ວ່າພວກເຂົາໄດ້ກູ້ຢືມພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ mic ແມ່ນ 140 ປອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ມີການ ຊື້ອາກາດ ສໍາລັບສາມສິບໂດລາສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ມັນສຽບໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະແດບເຕີພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຜ່ານ XLR ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄະນະ
ອໍານາດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ 160 ຮ້ອຍເຈັດສິບ
dollars ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຊື້ຫນຶ່ງຂອງ mics ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະວ່າພື້ນຖານທີ່ໄດ້ຮັບໂດຍໂດຍ
ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຊື້ຫຍັງເທື່ອ
ພວກເຮົາຍັງໃຊ້ຜູ້ກູ້ຢືມແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຖາມວ່າຖ້າທ່ານມີວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສະແດງການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກຕໍ່ກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂໍໃຫ້ ທ່ານໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພິຈາລະນາການບໍລິຈາກໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ມາຮອດປະຈຸບັນ ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາ
ເວລາ
II ຈະເວົ້າ ວ່ານີ້ແມ່ນເວລາຂອງ
ຕ້ອງການພວກເຮົາ ບໍ່ມີເງິນຢູ່ໃນທະນາຄານແລະ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຄິດຄ່າບໍລິການໃນເວລານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງພະລັງງານຈະເກີດຂຶ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອອກອຸປະກອນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຄັ່ງຄັດ pretty ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ຈະ
ສາມາດທີ່ຈະຍັງຄົງສືບຕໍ່ອອກສຽງ
ກັບທ່ານແລະຂອບໃຈ ກັບທຸກໆຄົນ
ແມ່ນ ສະຖານທີ່ຕັ້ງແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາເນົາຂອງສາຍເງິນສົດ
ຊໍແວການອອກອາກາດເວົ້າຂອງບໍລິສັດ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດທີ່ພັດທະນາຊອບແວທີ່
ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານເຫັນວ່າ ticker ໄດ້
ຢູ່ທາງລຸ່ມມີການ ສະແດງຕົວເອງ
ທຸກໆກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນໍາເອົາມາຈາກໂດຍຜ່ານສາຍໄຟຟ້າຈາກ
Telestream ທ່ານຈະຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ cat5 TV / Wirecast ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ສໍາເນົາຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຕອນແລງນີ້ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຸ້ມຫໍ່
ຂຶ້ນຊຸດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການພັດທະນາເວັບທີ່
ແມ່ນຂະຫນາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕື່ນເຕັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ພື້ນຖານສໍາເລັດຜົນເປັນເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະທີ່ແນ່ນອນຂອງມັນແມ່ນ 11 ຫຼື 12
ອາທິດນີ້ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ 12 ອາທິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າ pretty ຕື່ນເຕັ້ນມັນຈະບໍ່
ປົກກະຕິໃຊ້ເວລາ 12 ອາທິດເພື່ອເປີດເວັບໄຊທ໌
ຫຼື ຫນ້າທໍາອິດສໍາລັບວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ ມັນ ມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າຄື 30 ນາທີ
ໃນເວລາພື້ນຖານແລ້ວແລ້ວແລ້ວວ່າ
ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລື່ອງ Damien Rick ຂອງ
ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ Krista's gonna be
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກໃນຕໍ່ຫນ້າ
ອາທິດໃນອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອຄົ້ນຫາຈະ
ນາງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ແຕ່ໃຫ້ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າມີຊີວະປະຫວັດຂອງ Wells ຜລຶກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີຫ້າໂທລະພາບບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ນາງຈະ ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າເຈົ້າຢາກ ຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບນາງໄປ ຫາ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ facet ຄື
superstar gymnast i was superstar
Jimmy okay ທັງຫມົດສິດມັນທັງຫມົດໃນຊີວະສາດຂອງນາງ
ແລະ Hillary ຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບລູກເຮືອ
ນີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ນາງຄ້າຍຄື mm -hmm
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດກໍຕາມນາງກໍບໍ່ດີ
ສະນັ້ນການເຄົາລົບໃນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການພັດທະນາແມ່ນຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະ
ການຍື່ນສະເຫນີເຊິ່ງເປັນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເຮັດແນວໃດກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອ ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກການໄດ້ຮັບມັນເປັນເຈົ້າພາບຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການສະແດງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບປະເພດຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຫຼັກສູດຂອງ
ຊຸດນີ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ກັບ
viewers ຍັງລໍຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ອອກ ຈາກຊຸດດັ່ງກ່າວ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາມີຄຸນສົມບັດທີ່ເຢັນຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫ້າຫມວດໂທລະພາບ dot
ຫົວຫນ້າຂອງທຸກຄົນທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນມີວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ປະເພດທີ່ ຫ້າໂທລະພາບ dot ສໍາລັບຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຫນຶ່ງໃນຄວາມເຢັນ
ລັກສະນະ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຕົວໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ຮູບພາບ res res ສູງດັ່ງນັ້ນສິດທິໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມີການສັກຢາທີ່ຖືກນໍາມາໃຊ້ຢູ່ນີ້
ແລະວ່າແມ່ນຂອບໃຈກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຕັ້ງຂຶ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາມາດສ້າງການນໍາໃຊ້
rebel canon rebel eos xsi ເຢັນຫຼາຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະໂອ້ໃຫ້ມີມັນແມ່ນ viewer
ແຜນທີ່ ສະຖານ ທີ່ແລະທີ່ ຈະໃຊ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ທັດສະນະທີ່ມີຊີວິດຕົວຈິງຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
viewers ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຄູ່ນ່ຶຂອງ greets ນີ້ແມ່ນນີ້
ປະເພດຂອງອາເມລິກາເຫນືອ
ທະວີບດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ທີ່ນີ້
ໃນເມັກຊິໂກຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍ
ໃນນີ້ນີ້ ຍັງມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
app ທີ່ເປັນໂທລະສັບເຄື່ອນທີ່ມືຖື cat5 ແລະໂທລະສັບມືຖື
ມັນແມ່ນການໂຕ້ຕອບຫຼາຍສໍາພັດ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຄົນອື່ນລົງມານີ້
ເປັນປະມານ
ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງປະຊາຊົນຕີ ເວັບໄຊທ໌
ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນແລະທໍາລາຍເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົານີ້
ແມ່ນ pretty pretty ແຕ່ວ່າມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເບິ່ງມັນ ມັນຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ຫນ້າຈໍເນື່ອງຈາກວ່າ ທຸກຄັ້ງ ທີ່ມີບາງຄົນ
hits ທຸກໆເວລາທີ່ຄົນອື່ນເລີ່ມເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີການໃສ່ຫມວກກັນກະ ທົບ
ຫນ້າຈໍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນລະຫວ່າງສອງຄົນ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
broke ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຕໍ່ມາໃນ Robbie ແລ້ວ
ຕໍານິຕິຕຽນມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ huh ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະກົດກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະ
ທ່ານຈະເຫັນແຜນທີ່ສະຖານທີ່ຂອງຜູ້ຊົມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີແລະ
ມັນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ
viewers ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ທີ່ທ່ານອາດຈະອາດຈະ
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນ Mac ຂອງທ່ານເລັກຫນ້ອຍ
ອາດຈະ ໄປໄວເກີນໄປມັນຈະໄດ້ຜົນກໍາໄລ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ແມ່ນມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
app on mobile cat5 TV ແລະຖ້າທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາໄປນີ້
ອາດຈະມີ ສິ່ງ ຫຼາຍເກີນໄປ
ແລ່ນ okay ດັ່ງນັ້ນມີພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
viewership ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສວຍງາມຫຼາຍ
ທຸກໆທະວີບດີທຸກໆທະວີບ
ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການກວດສອບອອກ
ຫມວດ ທີ 5 ມີບາງສະຖານທີ່ທີ່
ວ່າຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ ບາງຢ່າງ
viewers ແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສຸດ
ແຜນທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານຖ້າທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມັກ ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຕົວຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ມີຜູ້ຊົມໃນ Kenya ຂ້ອຍຢາກ ເຫັນ
pins ຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່ໃນແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ hi ກັບຜູ້ຊົມທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຈາກ Saudi Arabia ໄນຈີເລຍທີ່ບ່ອນອື່ນ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ Wow
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສະຫະພັນ ລັດເຊຍ suomi
finland ງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາຈະເຫັນຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຈາກພວກເຮົາຈາກ mini
Annapolis ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃນ
washington DC ຍິນດີຕ້ອນຮັບ edmonton alberta
Lethbridge ເບີຕາງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ຊື່ບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງ ມັນອອກຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ງາມ pretty neat pretty ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດມັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຄຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກໆຄົນທີ່ມັນ hits ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວແລະ brunch
ຢູ່ທີ່ checkout ມີດີ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ມີຈຸດນ້ອຍສໍາລັບ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບບາງຢ່າງ ທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມນີ້ yan Olaf ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກມາເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ມີ ມັນຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາມັນນໍເວຜູ້ທີ່ມີ
ສົ່ງໃບຊົມເຊີຍ viewer ໂດຍວິທີການຂອງ
ວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນເຢັນຫຼາຍແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີໂທລະພາບຂອງລາວເວົ້າວ່າບາງຄົນ
ໂມງປະເພດ 5 ທີວີແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ເຢັນ ຫຼາຍ ທ່ານສາມາດເບິ່ງອອກ viewer ໄດ້
ປະຈັກພະຍານວ່າລາວໄດ້ຖືກສົ່ງໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບພາຍໃຕ້ການພົວພັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງຈຸດສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງໃຫ້ເບິ່ງ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ cardigan ຮ້ອຍ ຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວກໍ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ນີ້ແມ່ນນີ້ sneaky sneaky ບໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຮ້ອຍ ຈຸດສໍາລັບ cardigan ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບັນທຶກຢູ່ທີ່ນີ້ຮ້ອຍ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂທລະພາບທີ່ນາງເວົ້າວ່າລາວ
ປະເພດ ຫ້າ ໂມງ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ ແລະ ພຽງແຕ່
ເວົ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ຮູບພາບ ຂອງທ່ານເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເພດ ຫ້າຂຶ້ນໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ນໍາສະແດງໃຫ້ເຫັນບໍ່ມີ cheatin
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານບາງຈຸດສໍາລັບ
ວ່າແຕ່ໃນເວລານີ້ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສົ່ງນີ້ໂດຍວິທີການຂອງຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ອີກຫນຶ່ງຮ້ອຍຈຸດເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເກີດຂື້ນ
viewers ເພື່ອສົ່ງ viewer ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາຊົມເຊີຍດັ່ງນັ້ນເຖິງຕອນນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ 200
ຈຸດ ສໍາລັບການນີ້ຕອນແລງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ ທ່ານມີຈຸດຫຼາຍຂຶ້ນ ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ຮູບເປັນພຽງແຕ່ ການສັກຢາຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການມັນ ເປັນວິດີໂອອື່ນຂອງ
ຕາຕະລາງໂທລະພາບໃນປະເພດ 5 ທີ່ຈະເປັນ
okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ
ສົ່ງໂດຍວິດີໂອໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວການສັກຢາຈາກ Joe ແລະນີ້ ແມ່ນ
ທັດສະນະຂອງຫມວດ ທີ 5 ຖືກເບິ່ງໃນສຸດ
ອຸປະກອນມືຖືຂອງລາວ ທີ່ ເຢັນຫຼາຍ
ເບິ່ງດີເບິ່ງຄືວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນດີດີ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເປັນຮ້ອຍຈຸດສໍາລັບ
ຈຸດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຄົນນີ້ມາ
ກັບພວກເຮົາຈາກ jot ຜູ້ທີ່ມີ antec antec
fusion chassis ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສໍາລັບເຮືອນຂອງຕົນ
ສະແດງລະຄອນ PC ແລະໃນຂະນະທີ່ໃນຂະນະທີ່ການ
ຮູບພາບ ບໍ່ແມ່ນທີ່ຊັດເຈນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ມີການສັງເກດເບິ່ງເຮົາ
ຫນ້າຈໍແລະເຂົາໄດ້ຮັບນີ້ງາມແທ້ໆ
ລະບົບສະແດງລະຄອນເຮືອນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ john ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຈຸດ ສໍາລັບວ່າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
raptor 222 ຜູ້ທີ່ໄດ້ສົ່ງ cardigan ເປັນ
ຍິງແລະມີພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປຫຼັງຈາກການຊົມເຊີຍ 222
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມອບລາງວັນໃຫ້ທ່ານດ້ວຍ 100 ຈຸດ
ສໍາລັບການທີ່ແລະກໍ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເພື່ອສົ່ງໃນການສັກຢາຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງການເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫນຶ່ງໃນນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ
torto ຜູ້ເບິ່ງປະເພດ 5 ກ່ຽວກັບລາວ
ອຸປະກອນທີ່ມີແລ້ວແລະທ່ານໄດ້ຮັບການດົນໃຈ
ການຜະລິດທີ່ມີ krista ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າແລ້ວ
ພວກເຮົາ kids ເດັກນ້ອຍຍ່າງລົງຕາມຖະຫນົນ
ແລ້ວມັນຈະຄ້າຍຄືກັບ ການເຮັດ crista
ເຮັດ crista ມັນເດັກນ້ອຍ Crazy
ພວກເຮົາມີຄວາມປະທັບໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງສໍາລັບ
ໃນອາທິດນີ້ມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໃຫ້ວ່າໄດ້ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາອຸປະກອນທີ່ ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບວ່າ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງໄປທີ່
ມັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບວິທີທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງສະຖານທີ່ viewer ຟຣີ
ແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່ອາທິດນີ້ແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ໃນອາທິດຖັດໄປອາທິດເຢັນເຢັນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ oh ພວກເຮົາມີ lots ມື້ນີ້ມັນ
ເຊັ່ນ sprint ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທໍາອິດເລີ່ມອອກຈາກ ເບຍແລະ ສັ້ນໆ
freeze ເອົາ sip lubuntu ສໍາລັບລົມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຫັນກ້ອງ Mac ຢູ່ທີ່ນີ້ເລີຍ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍຈະນໍາມາໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍເອງໂອ້ຂ້ອຍ
ຫຼຸດລົງ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງມາຂ້າງລຸ່ມ
ມີນ້ໍາຂອງທ່ານມີ Krista ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ
ວ່າໂອ້ຍທ່ານບໍ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງນີ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ປະເຊີນກັບ smash ມັນບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍບໍ່ມີຂ້ອຍຄວນ
ເຮັດໃຫ້ເວົ້າຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້ຢູ່ໃນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ປະຈຸບັນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະເຂົ້າຮ່ວມການສົນທະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ສິ່ງ ທີ່ອາດຈະເປັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທັງຫມົດ
ສິດທິ ນໍາມັນໄປຫມົດແລ້ວ
ອີເມວຈາກ Sean AKA raptor 222 ah he
Hi Robbie ເວົ້າວ່າມີພຽງແຕ່ຈັບໄດ້ທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຮັດວຽກຂອງໂຮງຮຽນແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຖາມວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ ຮູບພາບສີເປັນຮູບໄດ້
ສີດໍາແລະ ສີຂາວຫນຶ່ງໃນ GIMP ໂດຍບໍ່ມີການ
ການນໍາໃຊ້ desaturase ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປັບ
ຮູບພາບ Black Point ໃຫ້ມັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄໍາສັ່ງກົງກັນຂ້າມເພື່ອໃຫ້ມັນ ເພີ່ມເຕີມ
ກົງກັນຂ້າມທ່ານ ເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົມທົບມັນ
ມີ ຮູບພາບສີທີ່ຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນເຢັນ
ດີແລ້ວພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາອັນດັບນີ້ໃຫ້ດີ
ຮູບພາບຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດມັນຂຶ້ນໃນ
gimp ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຈະຄ້າຍຄື
ປະເພດ tutorial ໄວຂອງ quest reaume okay
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງນີ້ໃຫ້ເປັນສີດໍາແລະ
ສີຂາວໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ desaturate ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສໍາເນົາ
ສາມາດເຫັນໄດ້ງາມ ແກ້ໄຂການສໍາເນົາເບິ່ງເຫັນຫຼື
ຄັດລອກຄັດລອກດັດແກ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນ clipboard ຂອງຂ້ອຍແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແກ້ໄຂວາງເປັນພາບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ
ສອງສໍາເນົາຂອງເຫດຜົນຮູບດຽວກັນນັ້ນ
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ວ່າທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຊ້ຄວາມເຫນື່ອຍລ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີຮອຍຂີດຂ່ວນນີ້ຂຶ້ນເທິງສຸດຂອງສີ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍ ສີ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ກວມເອົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການສໍາເນົາສີ
ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດລົງຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກົດຂວາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮູບພາບຮູບພາບຂອງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສີດໍາແລະ
ສີຂາວຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນສີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ທີ່ເຫຼົ້າແວງສີດໍາແລະສີຂາວຂ້ອຍຈະໄປ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ທັງຫມົດ ແລະສໍາເນົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງໂອ້ຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
layer selection floating ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງໄປ
ເປັນຊັ້ນທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ layer ໂດຍ
ສິດຄລິກໃສ່ layer ໃຫມ່ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຊັ້ນເລື່ອນ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ ກາຍເປັນ
layer ສີດໍາແລະສີຂາວສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ປົກກະຕິເຊັ່ນ: ການກັ່ນຕອງ blur
ແກນກາງແກມສີຂີ້ເຖົ່າໃນສີດໍາແລະສີຂາວຂອງພວກເຮົາ
layer ໃຫ້ມັນນ້ອຍຂອງແປງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແປດ pixels ຊີ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການປ່ຽນໂຫມດຊັ້ນໃຫ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ຄືວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນມີແຕ່ວ່າທ່ານຈະ
ສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສະນັ້ນເຢັນຫຼິ້ນ ປະມານແລະໄປໂດຍຜ່ານການ
ການປັບຄ່າ ດັ່ງກ່າວມີການປ່ຽນແປງໄປຈົນເຖິງຫົກສິບຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍມັນເປັນປະເພດຂອງ perk ສີສ່ວນ
ສີດໍາແລະສີຂາວມມມມມມມມມມມມມມມ -
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຕໍ່ໄປ
ຈາກ Richards ibadah Marsh hey Richard
ເວົ້າວ່າ hey Robbie ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນແລ່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເນື່ອງຈາກການຫລິ້ນເກມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ລ້າ linux linux linux ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຂໍໂທດ Mac um linux install ຂ້າພະເຈົ້າ ມີພຽງແຕ່
120 gigabytes ຂັບແຂງລັດເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບແຂງຕົ້ນຕໍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການກໍ່
ກັບສອງ boot ນີ້ ດ້ວຍ ubuntu i ຍັງ
ມີຮາດໄດ 2 320 gigabyte
ຕິດຕັ້ງແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ວິທີການຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງດ້ວຍສອງໃນສອງຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຍັງເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປ
ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
grub boot loader ທີ່ຈະເລືອກເອົາທີ່ຈະ boot
ຈາກຄວາມຂອບໃຈລ່ວງຫນ້າແລະຮັກແພງ
ສ່ວນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ເຂົາຍັງເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ ຮັບ ສິນບົນ Krista ດ້ວຍ cookies
ໃຫ້ນາງໃນ ງານວາງສະແດງຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງພິຈາລະນາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ cookies ທີ່ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກວ່າ
ທ່ານຄວນເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຕອບ ຂ້ອຍໄດ້
ພວກເຂົາມີຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ພວກທ່ານ
ທ່ານເປັນຫຍັງຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງກິນເບຍ
ຂອງ cuz ວ່າ uh ວ່າຄ້າຍຄື
potion magic ຫຼືສະນັ້ນດີວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້ ອອກຈາກພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ມີ
ລັອກຢູ່ໃນປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ນາງຕ້ອງການຄຸກກີຂອບໃຈທ່ານ Glenny
ໄປ ປະມານແມ້ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວ່າແຜນທີ່ viewer ເລັກນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີ cookies ພຽງພໍ Oh what the
ໄປໂດຍ ເຫມືອງແຮ່ທີ່ ເປັນຄົນ ທີ່ ມີຄວາມສຸກ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນພອນ ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນກັບຕົວຈິງ
ຄໍາຖາມ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ 120
gigabytes hard state drive in your
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ ນັ້ນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການໃສ່ ubuntu ແຕ່ທ່ານບໍ່ມີ
ພື້ນທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະກໍ່ເຮັດມັນໄດ້
ຂັບແຂງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮາດໄດແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນກ່ອນອື່ນຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນໄປເຖິງຫລັງຂຶ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງມີ
backup ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າງ່າຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືການຈັບເຄື່ອງມືເຊັ່ນ:
clonezilla ເຊິ່ງສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 1 92 clonezilla org
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ເຄື່ອງມືເລີ່ມຕົ້ນມັນອອກຈາກ CD ແລະສ້າງ
ຮູບພາບຂອງຕົວຫນັງສືຂອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ 7 ອຸປະກອນ
ວິທີນີ້ເພາະວ່າມັນ ເປັນຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເອກະສານທີ່ຊ້ໍາກັນຄືກັນ
ທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອເປັນການຊໍ້າຊ້ອນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຕົວເອງວ່າປ່ອງຢ້ຽມເຈັດ
ຖ້າທ່ານແຍກມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຟື້ນຟູຄືນແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປ
ສະເຫມີມີ backup ແຕ່ clonezilla ໄດ້
ຮູບພາບແມ່ນຈະສ້າງຄວາມງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ກົນໄກສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະກັບຄືນໃນເວລາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານເຮັດໃນຄໍາສັ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດແລະສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ແນະນໍາວ່າທ່ານ
ສະເຫມີ ມີເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ເຮັດຫຍັງກັບ ເຄື່ອງໂຫລດບູດ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແລະມີພຽງແຕ່
backup anyways ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ໃສ່ເກີບຈາກ ໂຕະ ubuntu ຂອງທ່ານ
ຊີດີຊີວິດບອກມັນ ຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງ
ທີ່ 320 gig hard drive ແລະເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການຕິດຕັ້ງ
ມັນອາດຈະຖາມ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂັບແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ ປົກກະຕິ
ໃສ່ເຄື່ອງ boot loader ໃນ boot ຄັ້ງທໍາອິດ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ໃນໄລຍະ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
boot loader on your hard hard core
ຂັບທີ່ແມ່ນຂັບ windows ຂອງທ່ານວ່າ
ຂັບ boot ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເລີ່ມ boot
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນຈະຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ສອງ boone ແລະທ່ານຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
boob ແຕ່ວ່າມັນ ຈະເປັນການໂຫຼດຈາກ a
ຮາດດິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານເລືອກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນ Linux ທ່ານສາມາດ mount ໄດ້ວ່າ
ntfs ຂັບຈາກສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ທ່ານຈະ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
ໄຟລ໌ຂອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຈາກ
ພາຍໃນປະໂຫຍດເພື່ອດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ຊ່ວຍຊີ້ນໍາທ່ານໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຢັນທ່ານມີ PIN ຂອງທ່ານ 20 ທ່ານຮ້ອງ ໄຫ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ຮັກ pogoplug ຢຸດຂ້ອຍມີ
ເສື້ອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ pen ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອາດຈະມີ gobble ເປັນ
ເພື່ອໃຫ້ ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າ
ອອກສຽງໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາ ດີ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມຈາກ Greg hey ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຂົາເວົ້າວ່າ hi
Robbie ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບວິທີການ
ສ້າງ gnome 3 ໃນ Abu ໃຫ້ເປັນຮູບແບບໃດ
ຂອງ ubuntu ທີ່ຈະເປັນ ຈິງ
ຄໍາຖາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະຊີ້ນໍາຫ່າງຈາກວ່າແລະ
ເຫດຜົນ ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ຢ່າງດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການສະແດງແມ່ນບໍ່ໄດ້ແທ້ມັນ
ບໍ່ມີ ທ່າແຮງສູງທີ່ຈະທໍາລາຍ
ລະບົບຂອງທ່ານມີ 11 ຈຸດ 0 ສໍາລັບມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສາມແລ່ນແຕ່
ມັນອາດຈະເປັນສາມາດທໍາລາຍຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານໄດ້
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກຜ່ານໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະທໍາລາຍມັນແລ້ວໂພດ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍ ທ່ານແກ້ໄຂໄດ້ແຕ່ມີ
ແມ່ນໂຕນຂອງ tutorials ອອກມີແລະໃຫ້
ວ່າພະຍາຍາມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຊີ້ນໍາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກສະແດງຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ຄໍາຖາມ anyways ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ບ່ອນໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຜູ້ໃຊ້ຈົວຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ມັນກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ນີ້ຄືແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິ
ລະບົບຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະທໍາລາຍດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປທີ່ດີຈາກ joe ກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄວາມຄິດສ້າງສັນສໍາລັບຊຸດຂອງ
ຫ້ອງຮຽນອອກແບບເວັບທີ່ທ່ານແລະຄຣິມີ
ໄດ້ເຮັດຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ CD ຫຼື DVD ຂອງ
ຊຸດແລະຂໍເງິນສໍາລັບສິບໂດລາຫຼື
ການບໍລິຈາກຫຼາຍແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ຊຸດ
ເປັນຂອງຂວັນທີ່ ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຈຸລັງສະຫມອງ
ສະເຫມີເພື່ອໃຫ້ທ່ານທຶນສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມາດຕະການ jowa ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຄິດທີ່ຈະ
ສ້າງຊຸດ DVD ຂອງເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາ ຊຸດແລະວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດດັ່ງກ່າວຢ່າງສອດຄ່ອງ
ຊຸດສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຕະຫຼາດ
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຮົາສາມາດສະເຫນີໄດ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນມູນຄ່າເພີ່ມເພາະວ່າຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າພວກເຮົາໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກໄປ
ສໍາລັບຟຣີບໍ່ມີຫຼາຍມູນຄ່າ
ເພີ່ມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຖ້າ ທ່ານບໍລິຈາກພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ທ່ານນີ້
ພວກເຮົາໃຊ້ຈຸດສັງເກດເບິ່ງຫຼາຍແລະ
ປະກົດຂຶ້ນຢ່າງລວດໄວແລະມີຫຼາຍຂຶ້ນແຕ່ມັນ
ຈະດີທີ່ຈະ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດສົ່ງ ທ່ານເຊັ່ນ DVD ເພື່ອຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເວົ້າເຖິງແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
cafepress ຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ບາງເຄື່ອງພິມ ແລະສິ່ງ ພິມ ຕ່າງໆ
ແລະຫນ້າເສຍດາຍພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຊື້ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
cafepress ຈະໄດ້ຮັບການເລີດແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນໂອ້ຍທີ່ທ່ານຮູ້
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມພວກມັນສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະໃນເວລານີ້
ທ່ານອາດຈະສົນໃຈໃນ iso
ດາວໂຫລດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ຕົກເປັນມູນຄ່າໃນຂະນະທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຜົາຕົວເອງຫຼືທ່ານມັກ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຊຸດ DVD ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ສົ່ງໃຫ້ທ່ານໃນ
mail ແລະສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບຄໍາແນະນໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄິດວ່າແນວນັ້ນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ສອງສາມນາທີຈົນກ່ວາຂ່າວແລະ
ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ລູກຊາຍຍິງດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າຄໍາຖາມ ດີໆຈາກ Joe AK Joe
ເຢັນ hey Joe ເຢັນ ah ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງຄໍາຖາມສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວ
ບອກວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຄົນອອກມີຄືກັນ
ການໂຕ້ຕອບໃຫມ່ສໍາລັບ Ubuntu
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ Robbie ເຢັນແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
Robbie II ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ຕົວເອງໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີ
ຄວາມສາມັກຄີແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ 11 ຈຸດໃຫມ່ 04
ການໂຕ້ຕອບແລະໄດ້ຮັບປະມານ ມັນຕາມທີ່ທ່ານເປັນ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນ ຕອນທີ່ຜ່ານມາທ່ານ ສາມາດໃຊ້ gnome
ປະເພດ II ຂອງຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງມັນໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້
ມັນຄັ້ງທໍາອິດຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ມັກມັນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືອອກຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ໃນ ພາກຄໍາເຫັນຂອງງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກຂອງຕອນທີ 1 ນີ້ 92 a
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ ທໍາອິດມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມສາມັກຄີຖືກ ອອກແບບມາເພື່ອຂ້ອຍຈະຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ a
ອຸປະກອນ touchscreen ມັນກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີແທັບເລັດໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ໃຊ້ນີ້ທັງຫມົດໃນການໂຕ້ຕອບທາງ
ວ່າມັນເຮັດວຽກຄ້າຍຄືກັບການສໍາພັດກັບທ່ານ
ຮູ້ຫນຶ່ງນິ້ວມືທີ່ຈະສາມາດ ຕີໄດ້
ຮູບສັນຍາລັກແລະມັນໄດ້ spew ອອກສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນວ່າທ່ານ ຢາກເຮັດມັນແທ້ໆ
ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ desktop desktop ກັບ
ຂ້ອຍຊອບການໂຕ້ຕອບໃນຄອມພິວເຕີ້ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືກັບຫນ້າຈໍທີ່ມີການສໍາຜັດຫລາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ຫນ້າຈໍສໍາຜັດແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຈະບໍ່
ການນໍາໃຊ້ ມັນໃນທຸລະກິດຍ້ອນວ່າ ທ່ານຮູ້
ຄືທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ເຮັດ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບດັ່ງກ່າວນີ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍມັນບໍ່ພຽງແຕ່ປະຕິບັດເພື່ອເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ຫນູແລະສໍາລັບທ່ານຜູ້ໃຊ້ແທັບເລັດແລະ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ແທ່ນບານ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ທີ່ຈະຊ່ວຍກັບ ergonomics ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ ມັນບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ຕອບທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບັງຄັບຕົນເອງ
ການນໍາໃຊ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນໄວ້
ວິທີທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການກໍ່ສ້າງແລະ
ມັນເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມັກ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ເວົ້າພຽງແຄ່ gnome gnome 2 ກົງ
ວ່າຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂຽນຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນໃນ
ບົດຂຽນຄວາມຄິດເຫັນໃນຕອນນີ້ 192
192 Hilary ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານສິ່ງ
ອອກໄປຫາທ່ານໃນເວລາດຽວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍກວ່າແລະພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ການດູແລຂອງການ ເພີ່ມປະສິດທິພາບ ຂອງ ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາ ແລະ
ການຍື່ນສະເຫນີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນ hey ທຸກຄົນ
ມັນເປັນເວລາສໍາລັບຂ່າວສານ ventana ເຮັດ
ຫຼືພັດທະນາຢ່າງກະຕືລືລົ້ນກໍາລັງລໍຖ້າຟັງ
ຕາມ Gleeson Calgary ແລະ Edmonton
ແມ່ນໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ຊັດເຈນຂອງ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ Glee ຫລັງ ຂອບໃຈ
ບາງເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ມີຕໍ່ biz ອະນຸຍາດໃຫ້
ຕໍາຫຼວດຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບຄວາມນິຍົມສູງກວ່າ
ຂອງ fingerprints ໂດຍນໍາໃຊ້ທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຊີ biometric ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ນັກສືບສວນສືບສວນ
ເພື່ອຊອກຫາຖານຂໍ້ມູນຂອງ fingerprint ໄດ້ໄວກວ່າ
ຄົ້ນຫາວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ຈະໄດ້ປະຕິບັດ
ໃນລະຫວ່າງແປດກັບ 12 ນາທີສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ປະຕິບັດໃນສອງນາທີເຕັກໂນໂລຢີ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ກະລຸນາ
scan fingerprints electronically ແລະ
ລົບລ້າງຫມຶກ ແລະຂະບວນການເຈ້ຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມເຄືອຂ່າຍ playstation ມ່ວນສຸດ
ps3 ຫຼື PSP ຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ທ່ານອາດຈະ ມີ
ບໍ່ມີໂຊກເປັນ sony ໄດ້ພາກສ່ວນຂອງ
ເຄືອຂ່າຍລົງຍັງຄົງປິດ ລົງຈາກປ່ອງຢ້ຽມຈາກ
A ກັບ F 4 5 ທີ່ໃຊ້ເວລາ pacific ບໍ່ບໍ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ການ hack ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຄົ້າໄດ້
uh ການທ່ອງທ່ຽວແລະພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ຄວນ ມີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າລົງໄດ້ກໍານົດຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ບັນທຶກ
ອັດຕາການເດີນທາງລົງສໍາລັບການນໍາໃຊ້ແບບດຽວ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ 100 ຕໍ່
bit ທົດລອງບໍ່ດົນມານີ້ແຕ່ກັບ
ເກມ wolf ສໍາລັບ Wolfgang ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ຮ່ວມມືຂອງກະດາດປະຈຸບັນຈາກ a
Karlsruhe Institute of Technology
ປະເທດເຍີລະມະນີສະແດງຄວາມຕ້ອງການນີ້ 370
lasers lasers ເຊິ່ງເປັນທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ສິ່ງທີ່ລາຄາແພງຖ້າທ່ານສາມາດ imagine 270
ເລເຊີພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າໄດ້ ກິນຫຼາຍ lots
ຂອງພະລັງງານ ໃຫມ່ໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ laser 26 terabytes ຕໍ່ວິນາທີເພີ່ມ
ເຫຼົ່ານີ້ແປດເນື້ອໃນຂອງເກືອບ 1,000
ດີວີດີດີວີດີສາມາດເປັນ
ໂອນໃນປະມານຫນຶ່ງນາທີ
ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຖ້າມີ
ຈາກການໂອນຂໍ້ມູນ chip silicon ແລະແມ່ນ
ເປັນຜູ້ເຊົ່າທີ່ມີເງື່ອນໄຂທາງດ້ານການຄ້າ
First Circuit ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຊື້ຜ່ານ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາ ໄດ້ຖືກເປີດຕົວໃນ
ຮ້ານ ອັງກິດ ຍາວຮ້ານຄ້າ ສໍາລັບການກະສິກໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າກິນອາຫານ 18 Fred manic ແລະບາງຮ້ານ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດນໍາໃຊ້ລະບົບໄວແບບໄວໆ
ຈະຕ້ອງສີສົ້ມແລະ ບາຄາວ
ບັນຊີເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງ
ການຊໍາລະເງິນທີ່ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ບໍລິການ
ເປັນໄປໄດ້ໂດຍການສື່ສານພາກສະຫນາມ NFL ແມ່ນ
ເປັນນໍ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານຂອງໄຮ້ສາຍ
ລະບົບການຊໍາລະເງິນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໄປຫາ
ຈ່າຍ Tanner ແທນທີ່ຈະເປັນການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ບັດຫລືບັດເດບິດຖືກຄາດຄະເນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນໄວ
ແຕະ ຕ້ອງ nfc-enabled samsung tocco
lite ແລະຄໍາຕອບທີ່ຍັງຕ້ອງການນີ້
ວັນສຸກແລະໃນຂະນະທີ່ມັນ ກໍາລັງຊອກຫາເຊັ່ນກັນ
ຫວັງແຕ່ smart ໄດ້ເປີດ SuSE
ຜູ້ປະກອບສ່ວນຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່
ພູມຕ້ານທານທີ່ຈະເປີດໃຫ້ຂ້ອຍໃນວັນສຸກ
ການຫຸ້ມຫໍ່ 2d ເປັນເອກະພາບຈະແລະລາວຈະເປັນ
stew ທີ່ມີຢູ່ໃນຂະນະທີ່ ຄວາມສາມັກຄີ 3d ແມ່ນຍັງ
ໃນບັນດາ ເຄື່ອງຫມາຍການເຮັດລາຍງານ 2d ຄວາມສາມັກຄີແມ່ນໄດ້ວາງແຜນໄວ້
ສໍາລັບການລວມຢູ່ໃນ gnome ໄດ້ itano ຮູ້
a repository etana ໃນ Suzy ເປີດ
ການກໍ່ສ້າງບໍລິການທັນທີທັນໃດ neta ຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ປະກາດວ່າສໍາລັບການຜະຈົນໄພໄດ້
ຫນຶ່ງ installers ຄລິກຍັງຈະໄດ້ຮັບການເຮັດ
ມີເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງຕົນ
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ປະເພດ 5 die ໂທລະພາບ /
ຂ່າວສານຫມວດຂ່າວສານ 5e ແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ຖ້າ ທ່ານສາມາດເຮັດເລື່ອງ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າອີເມລເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມວດ 5 beanie ສໍາລັບປະເພດ 5e
ປະເພດ mmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫ້ອງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
Hiller ຂອບໃຈ al ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
laughing ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່
ລັງກິນອາຫານ crumbly ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ກິນ cookies ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ legen ມັນ
ຄື chrome vinyl ທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຂໍຂອບໃຈ Hilary episode ຂອງປະເພດ 5 ນີ້
ໂທລະພາບແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug
ຫມວດຫມູ່ cat5 TV / pogoplug ແລະດາວເຄາະ
calypso ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ massive ຟຣີ
multiplayer ອອນໄລນ໌ cat5 ໂທລະພາບ / clip
ສະນັ້ນທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມແລ້ວ
ridiculous
ໃຫ້ເຮັດການ ເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງ ທີ່ດີເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໄດ້ຮັບມັນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ການຍື່ນສະເຫນີທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບບໍ່ຕ້ອງສົງໃສແຕ່ເຮັດແນວໃດໄດ້
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຮູ້ ວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຢູ່ວ່າບ່ອນທີ່ການສະເຫນີເຂົ້າມາ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ບອກຕົວຈິງແລ້ວ
ເຄື່ອງຈັກ hey ຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະນີ້ມາ spider ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແລະວ່າແມ່ນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບການຕື່ນເຕັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບໃນສະຖານທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃນການຄົ້ນຫາແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ປ້ອນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາ ນົດໄວ້
up demo dot cat five dot TV / 0 1 0
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ສໍາລັບຄືນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ ຫຍັງດີ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍ່ ມີ
ເວັບໄຊທ໌ການເຮັດວຽກແມ່ນເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ທາງດ້ານວິຊາການມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພຽງແຕ່ ເວັບໄຊທ໌
ຂໍ້ຄວາມທໍາອິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ ທ່ານຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້
PHP ປະກອບມີໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ
ລວມມີໄຟລ໌ແຍກຕ່າງຫາກແລະຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ນໍາເອົາເຖິງດັດສະນີຈຸດ PHP ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ແລະສໍາລັບການ ແກ້ໄຂພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມີພຽງແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຕ້ອງການ
ຈະເຮັດໄດ້ຈິງຈະເຮັດໃຫ້ ຜູ້ທີ່ໄປ
ອາກາດແລະການໃຫ້ທ່ານໄຟລ໌
ສະນັ້ນ ມັນປະກອບມີ / header ທີ່ຖືກແບ່ງປັນ
ໃນບັນດາຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວມເຂົ້າໃນການນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ຕົວເລກເງິນໂດລາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມູນຄ່າຂອງໂດລາ
ເຊັນຊື່ຄໍາ ແລະລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ລາຍລະອຽດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືບໍລິສັດ
ໃນການວາງແຜນລ່ວງຫນ້າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບພວກເຮົາ
ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ແລະຕົວຈິງແລ້ວ ມີ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະເຮັດເລື້ມຄືນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ຈະບໍ່ເປັນ ວຽກງານທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ປູກລ່ວງຫນ້າ
ສະນັ້ນວ່າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຢູ່ໃນ
PHP header ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ ເຮັດຫຍັງແດ່
ເອີ້ນວ່າປະສົມປະກອບເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນອອກໃນສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ວ່າມັນຈະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນແລ້ວ
ວາງແຜນໄວ້ໃນກໍລະນີນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ໄປເຮັດຕົວຈິງແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍລວມຢູ່ໃນໄຟລ໌ໃນປະເພດນີ້
ຂອງລັກສະນະແຕ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບ
header.php ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕ້ອງ
ໄປໂດຍຜ່ານທຸກໄຟລ໌ແລະໄປປະກອບມີແລະ
ຕື່ມອີກປະກອບມີບັນຊີລາຍຊື່ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ໄປໂດຍຜ່ານຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື PHP ແລະ
ຂ້ອຍຈະ ໄປລວມມີ SEO dot
PHP ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຊື່ທີ່ເປັນມິດແລະດັ່ງນັ້ນ
SEO stands for engine search
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດໄຟລ໌ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ ໄຟລ໌ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້ກ່ອນອື່ນຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະເປີດ ແລະປິດ PHP ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນແລະໂທຫາມັນມັນ
ອາດລວມເຖິງໂຟເດີ SEO dot PHP
ເພາະວ່າຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງມັນກໍ່ຕາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງມັນມັນຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມຜິດພາດ syntax ບໍ່ສາມາດປະກອບ
ໄຟລ໌ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ຫົວຂໍ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີລາຍເຊັນເງິນໂດລາ
ຄໍາເວົ້າແລະພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນໂດລາ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຄໍາເຫັນ okay ແລະຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເອີ້ນໃນ Hetar PHP ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນ PHP SEO ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຂອງທໍາອິດເລີ່ມຕົ້ນທັງຫມົດ
ໂດຍການສ້າງໂດຍທົ່ວໄປເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ມັນເປັນຄ່າທໍານຽມດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນ
overridden ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າແມ່ນ demo dot cat5 TV / 0 10 ດັ່ງນັ້ນ
aspire ບ່ອນທີ່ເປັນຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດໃນແງ່ຂອງ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາ fireplace ອາບເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ Massa ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະໃຊ້ຫຼາຍ
text ຂໍ້ຄວາມທີ່ອຸດົມສົມບູນທີ່ມີແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານຈະສັ້ນແລະຫວານ ວ່າ
ຈະປາກົດຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ໃນ
ແຖບຊື່ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນ ຈະ ງາມແລະສະອາດທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນຈະເປັນ ຄໍາແປທີ່ເກີນຄວາມຫມາຍນີ້ຄື
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເຮັດວຽກເທົ່າທີ່ທ່ານ
ຮູ້ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຄໍາທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ທຸກໆຄົນຄິດ ຫຼືຜູ້ທີ່ ມີ
ໂພດຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ດີວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຖິ້ມ
ທຸກໆ ຄໍາ ດຽວ ທີ່ມີຢູ່ກັບ
ຜະລິດຕະພັນ ຂອງທ່ານ ບັນຫາກັບວ່າແມ່ນ
ການກັງວົນຄໍາສັບທີ່ປ່ຽນແປງດ້ວຍ
ທຸກຄໍາທີ່ທ່ານເພີ່ມໃສ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄໍາຫລັກທໍາອິດຂອງ ຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກຸ່ມຂອງການພັດທະນາ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍ
ມັນອາດຈະກ່ຽວກັບ ການບໍລິການທີ່ຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຮັດສໍາເນົາຄໍາດຽວກັນ
ພາຍໃນນີ້ ok ແຍກໂດຍແຍກ
duplicating ຄໍາເຫຼົ່ານີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາ
ການກັ່ນຕອງຄໍາສັບໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາທີ່ເຫມາະສົມກັບ
ຂໍ້ຄວາມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນເລື່ອງນີ້ຖ້າ
ຂ້ອຍຂາຍເຮືອຂ້ອຍອາດຈະ ມີຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຮືອແລະມັນ
ມີ ການເຮັດກັບ ເຮືອ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
trailers ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ infusion ຄໍາ
sails ເຮືອແລະເຮືອເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
infuse ວ່າເຂົ້າໄປໃນເນື້ອ ໃນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄໍາທີ່ຍັງນໍາໃຊ້
ຜູ້ທີ່ແລະເວົ້າກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ hey
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາກ່າວວ່າ ດີທ່ານບອກ
ຂ້ອຍວ່າ ມັນກ່ຽວກັບເຮືອແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່
ຂໍ້ຄວາມ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານກ່າວວ່ານັ້ນແລ້ວ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມ ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທາງວັນນີ້ແລະມັນ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເຮືອດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເພີ່ມອັດຕາການຈັດອັນດັບ ຂອງ
ສະຖານທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານບອກມັນວ່າ ມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບເຮືອແຕ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດມັນ ຈະຮູ້
ວ່າແລະມັນກໍ່ ຈະສູນເສຍ
ຕົວເລກເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ມີຄໍາສໍາຄັນ
ການອີ່ມຕົວ
ສະນັ້ນການຊອກຫາທີ່ ຄໍາຫລັກຫຼືຄໍາສັບຂອງຂ້ອຍ
ແຍກຄ່າສູງສຸດ 25 ຄໍາ
ຢ່າໄປເກີນຂອບເຂດນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີຫລາຍຄໍາດັ່ງນັ້ນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຫຼາຍ
Ontario ຈະໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າ
ການຄົ້ນຫາຂອງ Ontario ຫຼາຍແລະຈະແຕກຕ່າງກັນ
Ontario ມີໂຄມເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ແຈ້ງການຄົ້ນຫາທີ່ແນ່ນອນ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ທຸກໆກໍລະນີນ້ອຍລົງເພາະບາງ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຈະເຮັດໃຫ້ການຊອກຫາຂອງທ່ານ
case sensitive ຖ້າຄຸນເພີ່ມຕົວຫຍໍ້
ຕົວອັກສອນມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີຫຼາຍ
google ອີກແລ້ວກໍ່ຕັ້ງແນວໂນ້ມ
ເທົ່າທີ່ວິທີການເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເຮັດວຽກ
ແຕ່ຕາມປະເພນີຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາດ້ວຍ
ທຶນ L ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຜົນດີ
ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
lorem ທີ່ມີທຶນຈົດທະບຽນ L ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ l ຕ່ໍາຖ້າ ຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ຕົວອັກສອນຕົວອັກສອນຕົວເລັກຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ກ່າວວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມສັບສົນໃນກໍລະນີນັ້ນ
ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ມີການເຮັດກັບ lorem ຍັງຊອກຫາຢູ່
ຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຮັກສາມັນ
ຕ່ໍາກວ່າ 25 ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກ ໄປໃດ
ຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ສຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວມົນຕີວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບ
ການກັ່ນຕອງຄໍາສັບດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈ
ແນວຄວາມຄິດຫລັງຂອງມັນຖ້າຂ້ອຍມີສາມ
ຄໍາຄົ້ນຫາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ຄໍາສໍາຄັນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ຖ້າຂ້ອຍມີ 10 ຄໍາທີ່ເຂົາເຈົ້າໃຊ້ຫນ້ອຍກວ່າ
ມີຄວາມສໍາຄັນເພາະວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ 10 ຄໍາ
ແຕ່ລະຄໍາສັບທີ່ເວົ້າວ່າມີມູນຄ່າ 10%
ການກັງວົນຄໍາສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມີຫ້າ
ຄໍາສັບຕ່າງໆແລະແຕ່ລະອັນທີ່ປະຈຸບັນມີມູນຄ່າ
ຊາວສ່ວນຮ້ອຍແລະອື່ນໆນັ້ນແລະທີ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ lame ທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນ: lace
ອາທິດແຕ່ຄໍາທີ່ຫນ້ອຍທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມີສິ່ງທີ່ກໍາລັງ ສຸມໃສ່ການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ເນື້ອໃນແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂາຍຈິງໆແລະເຮັດທີ່ສູງກວ່າ
ຜົນໄດ້ຮັບສໍາລັບ ຜູ້ໂດຍສະເພາະ
ຄໍາທີ່ໃຊ້ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານມີ
ຫນ້ອຍກ່ວາການກັງວົນຄໍາທີ່ໃຊ້ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຄໍາແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ໄດ້ຮັບ ຜົນສໍາເລັດດຽວກັນສໍາລັບ
ຄໍາທີ່ຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫົວຂໍ້
ວ່າບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນຈະເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັບຕົວເອງວ່າ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະມີມັນຢ່າງໃດ
ປົກກະຕິແລ້ວຄໍາອະທິບາຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄັດລອກຊື່ຂອງ ໄຊທ໌ຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປົກກະຕິແລ້ວສະແດງຂ້າງໂດຍຂ້າງຄຽງ
ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະຖືກຫມາຍເປັນ
spammer ກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເຫດຜົນ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ຕອນນີ້ຄໍາອະທິບາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຍາວເກີນໄປຈິນຕະນາການວ່ານີ້
ແມ່ນ subtext ຂອງການຕອບສະຫນອງການຊອກຫາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຊື່ຂອງເວັບໄຊທ໌ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ subtext ຂ້າງລຸ່ມນີ້ມັນເປັນ ສາຍ ຄູ່
ຂອງ ເຫດຜົນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ ຄໍາອະທິບາຍບາງຢ່າງ
ການບໍລິການຂອງບໍລິສັດບໍ່ ຫຼາຍປານໃດ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຄ້າຍຄືກູໂກແຕ່ວ່າ
ການບໍລິການລະບົບເຊັ່ນ: DM 0 Z ຈະປາດ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຄໍາອະທິບາຍຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມັກ
Yahoo ອາດຈະໃຊ້ຄໍາອະທິບາຍນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ການກັ່ນຕອງຄໍາສັບແລະເວົ້າດີທ່ານເວົ້າວ່າ
ມັນກ່ຽວກັບເຮືອແລະທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ເຮືອໃນຄໍາອະທິບາຍຂອງທ່ານແລະມັນມີ
ເຮືອຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານແລະມັນມີເຮືອຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງ
ຄໍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຮືອດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເຮືອດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຊອກຫາ
ກ່ຽວກັບການຄົ້ນຫາເວັບໄຊຕ໌ສໍາລັບເຮືອທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້ອຍມີສະຖານະພາບທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາ Guy ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ບໍ່ ມີຄໍາທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍອັບໂຫລດມັນແລະອັບໂຫລດຂ້ອຍ
ປະກອບມີ / SEO ແລະຂ້ອຍປະກອບມີ /
header.php ທັງສອງຂອງພວກເຂົາ r dot PHP ຂອງ
ແນ່ນອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖີ້ມທີ່ໃສ່ໄດ້
server
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍ
ຫົວຂໍ້ເປັນ fireplace ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່
okay ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ເປັນສິ່ງດຽວທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາເຫັນ ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງແຫຼ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ເບິ່ງຄໍາຫລັກທີ່ມີຢູ່ໂດຍອີງໃສ່ເອກະສານຂອງຂ້ອຍ
ແລະຄໍາອະທິບາຍແມ່ນອີງໃສ່ຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ທີ່ເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ສາຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຊື່ PHP strings
ຄໍາອະທິບາຍຄໍາແລະໃນການສາທິດຂອງພວກເຮົາ
ບັນດາເອກະສານເຫຼົ່າ ນີ້ຖືກຍົກເວັ້ນ
ເຊັ່ນນີ້ດີ? ເທົ່າກັບ PHP ຫມາຍຄວາມວ່າ
echo ມັນເປັນວິທີການໄວຂອງ sankt PHP echo
ຊື່ໂດເມນຊື່ສັນຍາລັກ semicolon ປິດມັນ
ສິ່ງດຽວກັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຊື່ໃນຄໍາທີ່ໃຊ້ໃນ ຄໍາອະທິບາຍ
ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະເວົ້າວ່າດີ ຖ້າ str ແມ່ນ tr ດັ່ງນັ້ນ
ການຊອກຫາຊ່ອຍແນ່ພາຍໃນຊ່ອຍແນ່ໃນກໍລະນີ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຢູ່ໃນກໍລະນີ
ມີຄວາມລະອຽດຖ້າພວກເຮົາເອົາກໍລະນີຂອງມັນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດການຄົ້ນຫາ
ພາຍໃນຊ່ອຍແນ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ index dot PHP ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ວ່າຈາກ URI ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ມັນ ຈະພົບເຫັນຂ້ອຍ
ຈະ ດໍາເນີນການທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ອອກຈາກການເພີ່ມວ່າແລະຖ້າມັນເຮັດວຽກມັນຈະ
ເວົ້າວ່າຜົນສໍາເລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າເປັນຫຍັງການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນການຄົ້ນຫາຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ haystack / common
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ເຂັມໃນ haystack ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ str
ແມ່ນ TR ແມ່ນ haystack ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂັມ
ໃຫ້ເບິ່ງລົດນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ພໍ່ຂອງວົງເລັບ
ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດນີ້ຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ມີຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ OK ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ອອກຈາກເວລາດັດຊະນີຜົນສໍາເລັດ ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປນີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້ສຸດໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ສົດຫຼືໃນໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າສາມາດເຫັນໄດ້ຈາກສາທາລະນະແລະ
ພຽງແຕ່ ຈະດໍາເນີນການຂໍ້ມູນ PHP ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການຄົ້ນຫາ
ພາຍໃນອາກາດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
server outputs ຜ່ານ PHP ແລະຊອກຫາ
ສະຖານທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ
ດຶງອອກຈາກ ເລິກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາ
ສະຖານທີ່ຂອງໄຟລ໌ນັ້ນແລະເວົ້າວ່າ ຖ້າມີ
ມັນເປັນດັດສະນີ PHP ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້ຖ້າມັນກ່ຽວກັບຫນ້າ
P ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຜົນຜະລິດຂອງ PHP version
52 ຈຸດທີ່ 17 ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ index dot PHP
ຊື່ໄຟລ໌ script ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
script uri ດັ່ງນັ້ນພາຍໃຕ້ ຊື່ໄຟລ໌ script ok
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາດັດສະນີຈຸດ PHP ok ແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຍົກເລີກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າມັນຍັງເປັນ haystack ເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຊອກຫາ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ຽນແປງ ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຊື່ໄຟລ໌ script
ແລະນີ້ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຂຶ້ນກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
PHP ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ແລ່ນຂໍ້ມູນ PHP ທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນມັນອອກ
ມີຄວາມສໍາເລັດ ເປັນຢ່າງດີມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ
ມີສໍາລັບປັດຈຸບັນໂອ້ຍ Guy ນີ້ບໍ່
ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂະບວນການຂອງການເຮັດວຽກເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ ທັງຫມົດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈິງແລະມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຖ້າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ໃນບັນຫາ ນັ້ນແລ້ວ,
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະພາຍໃນຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ ກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກພາຍໃນເງິນໂດລາ
ເຊັນ ຊື່ໄຟລ໌ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສະ ນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມີເສັ້ນທາງທັງຫມົດແລະ
ຊື່ໄຟລ໌ຂອງ script ປັດຈຸບັນ ຂອງພວກເຮົາ
ແລ່ນ script ທີ່ເປັນ index dot PHP ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຄົ້ນຫາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີໂຄ້ດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າມາ
index apostrophes dot PHP ທີ່ເປັນ
ໄຟລ໌ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອອກຈາກຄວາມສໍາເລັດ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຕອນນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ຄໍານາມສະກຸນແທນທີ່ນີ້ແມ່ນດັດຊະນີທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບຊື່ໃນຕອນຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ມີແຕ່ມີແຕ່ຖ້າໄຟລ໌ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ index dot PHP ແລ້ວ
ໃຫ້ປ່ຽນຫົວຂໍ້ນີ້ດ້ວຍດັດຊະນີ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍປະຫຍັດອັບໂຫລດ SEO PHP
ເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຄລິກ ໃສ່ refresh
ນີ້ແມ່ນດັດສະນີຂຶ້ນຢູ່ເທິງຖ້າຂ້ອຍ ກົດ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາສະຖານທີ່ spire ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່
ຫນ້າຫວາດສຽວ ເພາະວ່າບໍ່ມີ
override ແຕ່ດັດຊະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນວິທີການໃຊ້ scripting ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງວິທີແບບເຄື່ອນໄຫວຂອງ
ການສ້າງຫົວຂໍ້ຄໍາແລະຄໍາອະທິບາຍ
ສໍາລັບແຕ່ລະຫນ້າແຕ່ລະຄົນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄປສະຖານທີ່ຫນຶ່ງ
ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບເຮືອນ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ປະຈຸບັນຂໍໃຫ້ສະອາດນີ້ຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍໃຊ້ indentations ຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນສະອາດໄດ້ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄປຜ່ານ ແລະຍຸດທະສາດ
ໃສ່ຄໍາຄົ້ນຫາໃນທົ່ວເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະ
ຍັງປ່ຽນແປງຄໍາອະທິບາຍທີ່ຈະເປັນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າ
ຖ້າຊື່ໄຟລ໌ມີ
ດັດຊະນີ case-insensitive PHP ໃຊ້ນີ້
ຊື່ຫົວຂໍ້ຄໍາອະທິບາຍອື່ນຖ້າຫາກວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ບໍ່ແລະຍັງກວດເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
dot PHP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາມັນ
ກ່ຽວກັບ ທີມງານທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນຖ້າ ມັນເປັນ index dot PHP ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າມັນ ຈະຢຸດການປຸງແຕ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ບໍ່ໄດ້ສືບຕໍ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານການສະແກນຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະດີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນພົບເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍປະຢັດ
ທີ່ອັບໂຫລດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແລະຈື່ ເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ມີທັງຫມົດ ສໍາລັບການດາວໂຫລດແລະ
ມັນເປັນການຟຣີ cat5 ເວັບໄຊຕ໌ DV / web ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດ tinker ກັບເຫຼົ່ານີ້ ຕົວທ່ານເອງເຮືອນເປັນ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາປາດຖະຫນາກ່ຽວກັບທີມງານທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງພວກເຮົາ
ສິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງການຄົ້ນຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ປັບປຸງໃຫ້ຖືກຕ້ອງກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ສໍາເລັດຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດທັງຫມົດ
stuff ທັງຫມົດທີ່ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບແລະພວກເຮົາວາງໄວ້ໃນຫນຶ່ງ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ Rio ແຕ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ປ່ຽນຫົວຂໍ້ແລະຄໍາເວົ້າ
ແລະຄໍາອະທິບາຍມັນເປັນໄຟຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເປີດ 300 ໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ແລະຖ້າພວກເຮົາສ້າງໃຫມ່
ໄຟລ໌ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຈະໄປ
ອັດຕະໂນມັດຈະໄດ້ຮັບຄໍານິຍາມເລີ່ມຕົ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບ
override ພື້ນຖານ override ບອກທ່ານ
ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຊື່ໄດ້ຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວປ່ຽນແປງມັນໄປແລ້ວ
ແລະວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ເທົ່າທີ່ເປັນການຍື່ນສະເຫນີໄປຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນງານວາງສະແດງແລະນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຂົ້າໄປໃນການຄົ້ນຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກທີ່ພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໄປ ບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງການ
ເປັນສໍາລັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງທ່ານຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວສໍາລັບທ່ານ cat5 TV /
web dev ທ່ານຈະເຫັນດັດຊະນີ PHP ເປົ່າ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ຟລີແລະມີ
ເອກະສານທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າຫຼາຍຂອງ
stuff like
ທ່ານຮູ້ຈັກການກະຈາຍຂອງທ່ານໃນທົ່ວໂລກ
ພາສາເນື້ອຫາແມ່ນພາສາອັງກິດພວກເຮົາທ່ານ ອາດຈະ
ຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ລັກສະນະເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ແມ່ນພາສາອັງກິດ
ພິມປະເພດຂອງວັດຖຸສໍາລັບບາງຢ່າງ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະລາຍການນີ້ແມ່ນເປັນ
ເອກະສານການຈັດອັນດັບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ PG ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ຫຸ່ນຍົນທັງຫມົດຫມາຍຄວາມ ວ່າທັງຫມົດ ຂອງການຊອກຫາ
ເຄື່ອງຈັກຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ກວາດຜ່ານ
ເນື້ອໃນແລະດັດຊະນີຂອງທ່ານຄືການແກ້ໄຂສໍາລັບ
ping ນັ້ນ stuff ທັງຫມົດນັ້ນ ແມ່ນຢູ່ແລ້ວ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານໃຊ້ແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາ
ວັດຖຸຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາ ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ທ່ານຈະຮຽນຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກແລະໄປໃນໄລຍະ
ວ່າແລະເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເອງແຕ່ຫຼາຍ
ຂອງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບທ່ານ cat5 TV /
ເວັບໄຊຕ໌ dev ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ຫາພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ສຽບຫມູ່ເພື່ອນເກົ່າຂອງ ຂ້ອຍຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍສີ່ຂ້ອຍ
ບໍລິສັດສໍາລັບສີ່ປີຫຼັງຈາກປີເພີ່ມ
procom ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສະເຫນີຖ້າທ່ານ ເຂົ້າໄປ
ແຜນການຍື່ນສະເຫນີທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊື້ສິນຄ້າ
ຊຸດສະເຫນີຫຼືໃນຫນ້າທໍາອິດ
ທ່ານຈະເຫັນການຍື່ນສະເຫນີ URL ເວັບໄຊທ໌ຟຣີ
ກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຈະ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄລິກໃສ່ພື້ນຖານຟຣີ
ດັດຊະນີທີ່ທ່ານໃສ່ອີເມວຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ແລະເວົ້າວ່າ ດີແລະສົ່ງ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງເປັນ
ຕົວອັກສອນທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ລວບລວມ ດັດຊະນີເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ສົ່ງມັນໄປຫາກຸ່ມທັງຫມົດ ຂອງການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກອາດຈະຄ້າຍຄື 50 ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ຂອງອັດຕາດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ Google ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເວັບໄຊຂອງທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຊື່ອຖືໄດ້ແລະ ມັນຂຶ້ນ
ເພາະວ່າຖ້າເວັບໄຊຂອງທ່ານລົງຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ສອດຄ່ອງຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີ
ຫຼືຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກູໂກຈະເບິ່ງມັນແລະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ດີພໍ ສໍາລັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ພວກເຂົາວ່າບ່ອນທີ່ການເພີ່ມປະສິດທິພາບມາ
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການຍື່ນສະເຫນີແລະເພີ່ມ
procom ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມີ
ແມ່ນໂຕນຂອງການຄ້າ
ບໍລິສັດ ທີ່ເຮັດເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບແລະການ ຍື່ນສະເຫນີມັນເປັນມູນຄ່າ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້
ທຸລະກິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເປັນເພື່ອນແລະຄົນອື່ນຕ້ອງ ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນແລະນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ໃຫ້ແຫນ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ escentuals ເປົ່າໄດ້ຮັບ
ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບົດບາດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບການພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບເວັບຂອງທ່ານ
ການເປັນເຈົ້າພາບດຽວກັນກັບ ພຽງແຕ່ເຈັດສິບໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບ ປີ ທັງຫມົດ ປະກອບມີຟຣີ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ cat ຫ້າ dot
/ web dev ສໍາລັບລາຍລະອຽດແລະວ່ານັ້ນ
ຈະມີ ໃຫ້ ທ່ານສໍາລັບຕະຫຼອດໄປ
ຕະຫຼອດໄປແລະເຄີຍເຢັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນຄືແນວນັ້ນ
ສະຫຼຸບການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາເຮັດ
ທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
milani ຂ້າພະເຈົ້າ sad ດັ່ງນັ້ນ yeah ເຮັດແນວໃດ sober
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄວາມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ປ້ອນມັນດ້ວຍເນື້ອຫາຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາມັນໄວ້ ຮ່ວມກັນແລະໂຮດມັນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາກັບ
ລະຫັດ ທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດຈາກ
cat5 TV / web dev ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເຫັນແລະ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ອອກໄປບໍ່ມີວິທີທີ່ເຮົາເຮັດ
ຫົວຫນ້າ Wirecast ໃນໄລຍະກັບ cat five dot ໂທລະພາບ
/ win ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຜະລິດຄະແນນສຽງ
ມີແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທໍາ
okay ສໍາລັບ ການລົງຄະແນນສຽງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ win ເປັນສໍາເນົາຟຣີຂອງ cast ເຫຼັກເຊິ່ງແມ່ນ
ການອອກອາກາດຫວານທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ກັບ
ລະດັບການແຜ່ກະຈາຍ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ
ລົງ ຈໍານວນ ຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນມີ
ຫນຶ່ງ ສອງສາມ ຫ້າຫ້າຫົກດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລາຍການ ຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄປຫາ cat ຫ້າໂທລະພາບ / win ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຍລັກອັກສອນອອກ
ການເຂົ້າເປັນຈໍານວນສໍາລັບແຕ່ລະຄັ້ງ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບສະນັ້ນມັນຈະໄປ
ຈະເປັນຜູ້ໃດທີ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕັດ
ນີ້ຂຶ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ laughs ແລ້ວມັນເປັນ ຈິງ
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນຈໍານວນສອງແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຊະນະ ໂດຍການລົງທືນທີ່ສອງ
ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
cat5 TV / win ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການເບິ່ງຜູ້ທີ່ ມັນ
ແມ່ນວ່າຈະ ມີໄຊຊະນະທີ່ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາ ຈະສັ່ນຂຶ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອແຕ້ມ ສອງດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະແຕ້ມ
ຈົນກ່ວາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາແຫ້ງອອກຈໍານວນສອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ແຕ້ມຄົນອື່ນຈົນກ່ວາຈໍານວນໃຜ
ສົມມຸດວ່າທ່ານ gotta ທ່ານ gotta ທ່ານ gotta
ໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດເພື່ອ ວ່າມັນແມ່ນໃຜ
ທໍາອິດເພື່ອ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
cat5 ໂທລະພາບ / ພະລັງງານລົມໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼຸດລົງຫຼຸດລົງປະຊາຊົນສາມາດເບິ່ງເຫັນ
Robbie ຮັບສິດທິບັດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Crosley ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແວ່ນຕາມາຮອດທີ່ນີ້ທ່ານໄປ ດີ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າການດໍາເນີນການ dum dum ຢູ່ທີ່ນີ້ ok ໄປສໍາລັບມັນ
ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອອກພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເປັນຈໍານວນ
ຫົວຫນ້າຂຶ້ນ uh 55 ok ແຕ້ມອີກຫນຶ່ງ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 5 ຖ້າມັນເປັນຫ້າ
ຈໍານວນຫ້າໄດ້ຮັບມັນ ມັນເປັນສາມມັນເປັນ
ສາມ ok ສະນັ້ນການທີ່ກໍານົດໄວ້ເຫຼົ່ານີ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້າແລະສາມແລະຫ້າ r5 ອີກຫ້າ
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊະນະການຜະລິດ ສາຍສຽງ
ຊຸດແມ່ນຈໍານວນເຂົ້າຫ້າທີ່ ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ແມວຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / win ຊົມເຊີຍແລະເຂົ້າ
ຈໍານວນ ຫ້າມາກັບພວກເຮົາຈາກ Anthony
ຄວາມຢ້ານກົວຂໍຂອບໃຈ Anthony ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ຈະໄດ້ຮັບສໍາເນົາ ສາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທີ່ດີທີ່ສຸດ
live streaming software available in the
ຕະຫຼາດຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາພະຍາຍາມອອກທັງຫມົດ
ທາງເລືອກແລະບໍ່ມີຫຍັງມາເຖິງ
ປິດເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍມີຫລາຍປີ
ຂອງປະສົບການໃນການສະຫນອງດ້ານວິຊາການ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອແລກປ່ຽນບາງສ່ວນຂອງປະສົບການນັ້ນແລະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ pc ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເປັນ podcast ປົກກະຕິ
ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນແລະຄໍາແນະນໍາກັບບ້ານ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີດີມັນຄືກັບສຽງ
ສຽງ ຄືສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ແມ່ນສົມບູນຢ່າງສົມບູນທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້
ຈໍານວນເຂົ້າທັງຫມົດ ຫ້າ ຢູ່ທີ່ຫ້າຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / win ແລະມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາໄດ້
ບາງການແຂ່ງຂັນໃຫມ່ມາເຖິງສໍາລັບ
ປະເພດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງຂອງຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຄືກັນ
ວ່າ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງມະຫັດຖ້າວ່າທ່ານມີ cookies
cookies cookies ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ຖືກ ຫວ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ລໍຖ້າລໍຖ້າພວກເຮົາມີ cookies vote
ສໍາລັບ episodes favorite ຂອງທ່ານປະເພດ 5
ໂທລະພາບຢູ່ປະເພດ 5 burnamy dot ໂທລະພາບແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານລົງຄະແນນສຽງກັບລະບົບຫ້າດາວມັນ
ຈະຖືກລວມເຂົ້າໃນຕົວຂອງພວກເຮົາ
top ten ຜູ້ຊົມ ທີ່ໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ເວັບໄຊທ໌ໃນອາທິດນີ້ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມາຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນມີຊີວິດຢູ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານລົງຄະແນນສຽງເຫຼົ່ານັ້ນຈະປ່ຽນແປງ
ແລະທີ່ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ຄໍາສັ່ງເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກວມເອົາ ຫຼາຍ tonight ພວກເຮົາໄດ້ວ່າເປັນ
ຄົນອັບເດດ: Super ທີ່ເປັນ Super Super
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໄວ Hilary ໄວ Super ທໍາອິດ
ມັນງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ທີ່ນີ້ແລະ ແຕ່ hey
ທຸກໆຄົນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຍິນຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາແລະມັນໄດ້ຖືກຕັດອອກມາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ແລະ yeah ສົ່ງພວກເຮົາ
cookies ຂອງທ່ານເອົາໃຈໃສ່ກັບ cookies ທໍາອິດ
ladies ແລະ cookies ຂອງທ່ານ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈ 810 ແມ່ນຕ້ອງການ ທີ່ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ cookies ອອກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດ
ພວກເຮົາສົ່ງພວກເຂົາອອກພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ທ່ານອາດຈະເຂົ້າມາ
ພັກຄົບຮອບຫ້າປີແລະດີທີ່ສຸດ
ຈະໃຫ້ທ່ານ cookies ບາງໆຂ້ອຍຕ້ອງການ
delicious ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຄົນ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ໃນໄລຍະຫລາຍອາທິດຜ່ານມາ
ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາຍົກສູງເງິນທຶນເພື່ອຊື້ໃຫມ່
ໄມໂຄໂຟນແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຍັງຮູ້ວ່າທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ໄປຢູ່
ເຮັດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານມີວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ກະລຸນາ ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ແລະຖ້າທ່ານມີເວັບໄຊທ໌ທ໌ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ widgets ຂອງພວກເຮົາກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານວ່າ
ວິທີການອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດຂໍຂອບໃຈສໍາລັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ delink ກັບ
ພວກເຮົາພວກເຮົາມີລາຍການ YouTube ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາປ້າຍໂຄສະນາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມສິ່ງຂອງເວັບໄຊຂອງທ່ານເຊັ່ນວ່າແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ ເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮຽນຮູ້ກັບເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາຊຸດໂອ້ຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈິງໆຂອງເວັບໄຊຕ໌
ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນເປັນການອອກແບບຮູບພາບນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນກັບ ທີ່ສຸດ
ສ່ວນ SEO ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວ ໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເກັບກໍາບາງຢ່າງ
ຂອງຄວາມຄິດຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ດີ, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີ pogoplug pro ກັບ
ໃຫ້ບໍ່ມີຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີທາງ oh
ລໍຖ້າ ຂ້ອຍນອນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສູບນ້ໍາຂຶ້ນໄປ
ທຸກໆຄົນໂອ້ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໂຊກດີທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍ ເຫັນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງມະຫັດຫຼາຍທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຫລາຍ
ລາວບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
on to foco plug
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຢາກ ຈະ ມີ
pogoplug II ແລະຊອກຫາ cat ຫຼາຍຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / pogoplug ແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນ jalar
ແລະ Jonathan
ຂໍຂອບໃຈ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນອີເມວພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມີການສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານ
ຕິດຕໍ່ເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງມັນໃຫ້ແກ່ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈໍານວນ
ຂ້ອຍຈະເລືອກເບີລະຫວ່າງ 110
ຕື້ Oh 5641 ສົ່ງຕົວເລກທີ່ຢູ່
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບພ້ອມກັບທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບ ແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານຈ່າຍ
pogoplug ຊົມເຊີຍ Joe ຂອງພວກເຮົາແລະ
Jonathan ແລະກັບທ່ານມີ fantastic
ທຸກໆອາທິດແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານ hey ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້
ທຸກໆຄົນ
ທ່ານ
