สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
โลกหวานยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2
79 จากหมวด 5 ทีวีสร้าง 22 2013
คุณสบายดีไหมที่เห็น คุณใช่ฉันทำไม่ได้
คุณ โอเคดีไหมที่ทำให้พวกเขายุ่ง HS
Abigail Smith ร่วมงานกับเรา
คืนนี้ฤดูหนาวของแคนาดาจะดีกว่าออกมา
หิมะรู้สึกเหมือนฤดูหนาวจริงๆ
วงจรที่แตกต่างกันทำใช่เรามี
บางวันแปลก ๆ เพราะมันเหมือนสุดยอด
อบอุ่นฉันอยู่ที่นั่นตอนดึกเติม
อ่างอาบน้ำร้อนที่คุณรู้จักและอบอุ่นเป็นพิเศษ
ลากมันออกมาจากคุณรู้ว่าเพิ่งเท
น้ำบางส่วนยืนอยู่เหนือท่อ
คุณรู้ อะไรแล้วทุกอย่าง
ทันใดนั้นมันก็เหมือน 300 ด้านล่างและที่นี่เรา
อยู่ด้านล่างใช่แล้วคุณก็โอเคนะ
ใช่คุณทำงานมานานแล้วใช่แล้ว
สองสามเดือนใช่ ฉันกำลังคิด
เกี่ยวกับที่ มาที่นี่คืนนี้ฉัน
เหมือนว้าวรู้สึกเหมือนฉันไม่ได้เห็น
ในการแสดงก่อนหน้านี้ แต่เป็นเวลานาน
ทุกคนเพื่อให้คุณบอกให้ เรา ทราบที่
จบการแสดงถ้าดูเหมือน เธอ
ไม่เคยไปแสดงมาก่อน
ตลก แต่ที่ผมบอกว่าก่อนที่จะ
แสดงปี 2012 ที่คุณอยู่ในตอนเดียว
mmm คืออัตราผลตอบแทนของคุณเหมือนใหม่
ในฐานะ เจ้าภาพร่วมไปใช่และตอนที่
abigail เปิดอยู่คือตอนที่ 1 ของเรา
4 2012 อะไรที่ทำให้ฉันไม่รู้
บางที คุณ อาจ รู้ว่าเป็น เจ้าภาพร่วม
วันนั้นฉันมีไหวพริบมากเกินไป
แน่นอนว่าจะ มีในอนาคต
คุณเป็นร็อบบี้ใช่ไหม
แม้ว่าคุณจะสามารถพูดได้เหมือนว่า
ตอนที่ฉันกำลังอยู่อันดับหนึ่งคืออะไร
มันจึง ล้มเหลวอย่างน่าอัศจรรย์ที่นั่น
เพราะมันเป็นของที่ให้มาอย่างดี
แล้วก็
มันเป็นของเธอเธอเป็นสิ่งเดียวที่
ออกจากห้องแชทธรรมดา
akimoto tick-tock JP Troy 70 สำหรับ garbey
และทุกคนที่เข้าร่วมกับเรา
google + ใน Hangout ของเราคืนนี้เช่นกัน
บน youtube ที่ youtube.com หมวดหมู่เครื่องหมายทับ
5 ทีวียินดีที่ได้พบคุณขอบคุณที่ เป็น
คืนนี้ที่นี่อาบิกายิลไม่มีโอ้เพิงของฉัน
ไม่ควรถามคุณใช่อะไร
กำลังจะมาถึงในข่าวใคร ให้ฉันบอก
คุณ บอกฉันว่า กล้องลำ ไหน มา
ออกจากห้องนี้เพราะฉันนำมันขึ้นมาบน
ถนน ซื้อตัวเอง เวลาและไป
โอเครวบรวมแล้ว mm-hmm ไม่ได้พูดถึง
เมฆหรืออะไรทำนองนั้น
อย่าง ที่คิมสงบทำไว้
ตั้งสโมสรใหม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นฉัน
ไม่อ่านฟรี ดังนั้นฉันจึงไม่ได้
ไม่รู้ฉันพูดว่า มันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ฉันสามารถตั้งร้านค้าใหม่ที่พลาดจอร์จและ
เว็บไซต์แบ่งปันไฟล์ Atari um com คือ
ถูกจับใน kerfuffle ทั้งหมดนี้มากกว่า
megaupload โอเคซึ่งเป็นการแบ่งปันบนคลาวด์
เครือข่าย และสิ่งที่พวกเขามี
ไปแล้วเขา เข้าไปข้างในแล้วทำอะไรอีกบ้าง
สถาปัตยกรรมที่ใช้คลาวด์เพื่อดูว่าฉัน
เพื่อไปให้ พ้นจากมันดังนั้น เรามี อาตาริ
ยื่นเพื่อป้องกันการล้มละลาย
ฉันคิดว่า
พวกเราจะต้อง ล้มละลาย
ลองนึกภาพการล้มละลาย
ขออภัยที่ไม่รวบรวมข่าวของฉัน
สิ่งแก้วรอจนกว่าเราจะได้ครึ่งกับ
การรั่วไหลของข้อมูลขนาดใหญ่ส่วนบุคคล
ข้อมูลสำหรับ ชาวแคนาดา ครึ่ง ล้าน
สามารถป้องกันได้สถาปนิก
ใน ฮอลแลนด์ต้องการใช้การพิมพ์ 3 มิติ
เทคโนโลยีในการพิมพ์อาคารที่บ้าและ
ท้ายสุดรูท zero-day ที่เป็นอันตรายระยะไกล
การหาประโยชน์ได้ถูก ค้นพบในบางส่วน
เราเตอร์ linksys
พื้นเรื่องเหล่านี้ จะเกิดขึ้นในภายหลัง
ในการแสดงที่น่าสนใจ เฮ้ โอเคเลย
ผู้คน กำลังถามกันใน ห้องแชททำอย่างไร
ฉันได้รับรายการนี้บน อุปกรณ์ Android ของฉัน อย่างไร
ฉันจะได้รับมันบน iphone ของฉันได้อย่างไรฉันจะได้รับมัน
ในสิ่งนี้หรือสิ่งที่คุณต้องทำ คือไป
ไปยังไซต์มือถือของเรามัน เป็นดอทห้าดอททีวี
สแกนรหัส QR นั้นหรือไปที่นั่น
เบราว์เซอร์ของคุณตรวจสอบห้าดอททีวี
มันจะช่วยพาคุณไปที่นั่นและ
คุณ สามารถรับชมการถ่ายทอดสดคุณสามารถจับบาง
ตอนที่ผ่านมาเช่นกันผ่านเรา
เว็บไซต์มือถือเกิดอะไร ขึ้นในครั้งนี้
ด้านข้างของสตูดิโอวันนี้ฉันแค่ ชอบ
ทำไมเขาถึงเป็นแบบนี้ฉัน เดาว่าถึงตาฉันแล้ว
ดูว่าคุณมีรหัสขึ้นบน
screen Abigail เรามีจริงๆ
เอฟเฟกต์ CGI พื้นฐานอย่างน่าประหลาดใจที่นี่ ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีคุณจะประหลาดใจใน สิ่งที่คุณ
สามารถทำ กับ กองทัพเรือ ฉันไฟล์และน้อย
บิต ของคีย์สีมันเป็นเสียงที่น่าประหลาดใจ
ผลกระทบ วันนี้ โอ้ไม่เฮ้คืนนี้เราได้
ได้รับสิ่งที่สนุก Abigail และฉันเป็น
กำลัง จะพูดถึงการสร้างเรา
รับการพูดคุยเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้ใน
ด้านการสร้างบูธภาพถ่ายของเราเอง
ฉันกำลังพูดเหมือนที่คุณรู้เมื่อคุณ ไป
เข้าไปในห้างสรรพสินค้าและคุณสามารถนั่งลง ด้วย
เด็ก ๆ ของคุณอยู่หน้ากล้องเล็กน้อย
และ ใช้สำหรับรูปภาพ แล้ว
โต้เถียงพวกเขาออกไปหรืออะไรก็ตามที่พวกเรา จะไป
ดูวิธีการสร้างหนึ่งคืนนี้
และเรา ใช้ลินุกซ์ทั้งหมด
เทคโนโลยีที่ใช้คืนนี้และที่
จะ ติดตามด้วย
คุณลักษณะอื่นใน เดือนมีนาคมเช่นกันใช่
สิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ เรามีอวน
พูดคุยทำ Wi-Fi เพื่อมอบให้ กับผู้ที่
คุณที่สามารถรับบัตรลงคะแนนได้
ที่ cat ห้า dot TV / phone เรามี
ทั้งกลุ่มที่นี่คุณไปเรามี
แปลงบัตรลงคะแนนของคุณเป็นสองตัวเลข
โอกาสของคุณ เป็นหนึ่งใน 72 และเรา
ตื่นเต้นที่จะให้มันไปทางสายเน็ต
Wi-Fi duo กำลังจะให้คุณฟรี
ปีของการบริการทางไกลและโทรศัพท์
คุณ สามารถโทรไปที่ใดก็ได้ในแคนาดาสหรัฐอเมริกา
ฟรี แน่นอน ติดอยู่กับเรา
จะให้ ที่ หนึ่ง
ผู้ชมที่โชคดีในเวลาเพียงเล็กน้อย
เอลเมอปลาอุ้งเท้าดีที่เห็น ya dnl s
ดีที่ได้เจอคุณเหมือนกัน
โปสการ์ดโพซี่ย์จ้ะเราชอบที่จะ
รับโปสการ์ดของคุณที่ผนังโปสการ์ด
เต็ม เร็วเรามีที่ ว่าง
สำหรับคุณและเรา ยินดีที่ จะซื้อ
กระดานไม้ก๊อก อีกอัน ถ้าจำเป็น
ดังนั้นอาบิกายิลจึงสามารถส่งสิ่งเหล่านั้นได้อย่างไร
ดีถ้า คุณต้องการที่จะส่ง
โปสการ์ดหมวดหมู่เหล่านี้ 5 TV pobox
แน่นอน 2900 9 Barrie Ontario แคนาดาแน่นอน
l4n 7w 7 และหมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่เป็น สมาคมระหว่างประเทศ
การแพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ตทำได้อย่างง่ายดาย
สก็อต l สงสัยว่าคุณต้องการจริงๆ
โปสการ์ด จาก Barrie Ontario และ I
จะบอกว่าใช่เราชอบที่จะ ได้รับ
โปสการ์ดจากที่ใดก็ตามที่ คุณอยู่แม้ว่า
คุณอยู่ในบ้านเกิดของเราและในความเป็นจริงนั้น
จะ ค่อนข้างมีความหมายเพราะมัน
จะ ง่อยจริงๆสำหรับฉันที่จะส่ง
ตัวฉันเองเป็นโปสการ์ดแห่งความทรงจำของนาย ถั่ว
คริสมาสต์พิเศษ แต่นั่นคือสิ่งที่ มัน
กรุณาลงไปที่สกอตต์ l ได้โปรดได้โปรด
ส่งโปสการ์ด มา ให้เรา จาก ontario
ไม่เป็นไรเราขอขอบคุณ และ คุณสามารถ
ส่งอันนี้จากที่ไหนก็ได้ใน โลก
ตรวจสอบที่ตั้งของผู้ชมของเรา
บนแผนที่ตำแหน่งผู้ชมของเรามันอยู่และ
คุณสามารถไปที่นั่นได้โดยไปที่แผนที่จุด
แมวทีวีห้าดอทเฮ้พวกเราจะ เป็น
ย้อนกลับไปหลังจากนี้และ Abigail กับฉัน
กำลังจะ พูดคุยกับคุณเกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อสร้าง บูธภาพถ่ายที่น่าตื่นเต้นมาก
และอย่าลืมว่าเรามีอย่างนั้น
nettalk duo Wi-Fi แจกคืนนี้
เช่นกันดังนั้นให้ยึดติดอยู่กับ eco alkalines
เราเชื่อว่าคุณควร เชื่อถือได้
แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่
ที่นี่และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ควร เชื่อใจคุณได้
แบตเตอรี่ที่นี่
eco alkalines แห่งแรกของโลกและ
แบตเตอรี่คาร์บอนที่ได้รับการรับรองเท่านั้น
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือโครงร่าง eco แคดเมียม
ให้ประสิทธิภาพที่เป็นผู้นำ
แบรนด์ แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติ ที่
ราคาเทียบเคียงค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
สงบนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
คุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ได้ที่ triple w
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีนี่ คือ
ทีวีระดับมืออาชีพใช้ได้เฉพาะในกรณีที่คุณ
ดูพวกเขาจะรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ด้านหลังฉากก่อนหลังเวที
ผ่านดีที่จะเห็นคุณมากเกินไปเราได้ดังนั้น
มุมกล้องมากมายและสิ่งที่ผู้คน
ใช่แล้วคนเราจะยังไงกัน แต่เราจะ
พยายามเอาใจใส่คุณล่วงหน้า
อาบิกายิล ก็อยู่กับฉัน
มีการพูดคุยเกี่ยวกับการสร้างภาพ
บูธ mm-hmm วัตถุประสงค์คืออะไร
วัตถุประสงค์ใช่สิ่งที่คุณสามารถ ใช้
บูธภาพถ่ายสำหรับสิ่งที่ คุณ จะ ใช้
บูธภาพโอ้โอ้งานแต่งงานโอ้ดังนั้นเขา
เสนอและคุณตอบว่าใช่คุณมีแล้ว
แผนกต้อนรับขึ้นมาดูเฮ้ว่า
ใช่ ทำไมต้องระวังด้วยแสงเหล่านี้ใช่
ดังนั้นใช่เหมือนสนุกสำหรับแขก
ขอแสดงความยินดีด้วยวิธีที่ฉันเดา
ขอขอบคุณแสดงความยินดีจาก
ชุมชน อยู่ในระเบียบ และเราจะไป
จะสร้างบูธภาพถ่ายให้คุณที่
คนแผนกต้อนรับส่วนหน้าสามารถนั่งลงและ
ทำหน้าตลกและอาจใส่
หมวกงี่เง่าหรือบางสิ่งบางอย่างใช่เช่น นั้น
รับอุปกรณ์ประกอบฉากใช่แล้วเราจะลอง
ที่จะทำมันบนเชือกผูกรองเท้าและทำสิ่งนี้ใน
วิธีการที่เราไม่ ได้ใช้เช่นกัน
เงินมากเพราะคุณรู้ว่าบางทีคุณ
ที่บ้านอยากลองและคุณ
ไม่ต้องการ ที่จะใช้จ่ายคุณรู้
สามพันสองพันสามพัน
ดอลล่าร์เหมือนที่คุณรู้
เพื่อรับหนึ่งในแท่นขุดเจาะมืออาชีพเหล่านี้
แม้ เพียงแค่ให้ เช่าก็เป็นพันได้อย่างง่ายดาย
นั่นเป็น เพียงพื้นฐานขั้นพื้นฐานดังนั้นหากคุณ
ติดตามพร้อม กับเราคืนนี้ และใน
หลักสูตรนี้เพราะ มันเป็น
จะ เป็นชุดสร้างที่จะนำ
คุณจะอยู่ด้วยกันในบูธภาพนี้
สามารถ สร้างระบบที่คุณสามารถทำได้
ให้เช่าหลายพัน ดอลลาร์เพื่อ เริ่มต้น
ธุรกิจของคุณหยุดคุณเอง
เพื่อให้เป็นชนิด ที่น่าตื่นเต้น
คิดว่านั่นเป็นสิ่งหนึ่งที่คุณทำได้
เช่นกันคือการเช่าสิ่งนี้อาจจะออกไป
คุณสามารถสร้าง ที่ประหยัดได้
และคุณสามารถปล่อยให้คน ที่
กำลังมองหา ข้อตกลงทำเพื่อ 400
คุณจะซื้อมัน หรือคุณจะ
เช่าไว้ที่ 400 ใช่แล้วอย่างนั้น
อาจจะดีเพียง 400 สิ่ง
จับ ใช่เลยจำนวนมาก
ขอแสดงความยินดีในห้องแชท mm-hmm
ขอบคุณทุกคน ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะไป
ดูที่การเริ่มต้นในขณะที่เรา ดูวิธีนี้
กำลังจะเกิดขึ้นเรากำลังจะทำ
เริ่มต้น ด้วยการใช้เทคโนโลยีโอเพ่นซอร์ส
เรา จะเริ่มต้นโดยดูที่ลินุกซ์
และบางส่วนของซอฟต์แวร์ที่
พร้อมใช้งานสำหรับลินุกซ์ที่เรากำลังจะมี
ซื้อ ฮาร์ดแวร์นิดหน่อยนั่นคือ
สมมติว่างบประมาณของเราคือฉันไม่
รู้ว่าพูดร้อยดอลลาร์หรืออะไร
ดูเหมือนว่าเป็นประเภท ที่ค่อนข้างถูกใช่
คิดว่าคุณสามารถทำมันได้ร้อย bucks
วันนี้ ฉันไม่รู้แล้วหลังจากนั้น
เป็นประโยชน์ลองนึกภาพ ว่าในเดือนมีนาคม
12 มีนาคม เรากำลังจะติดตาม
ขึ้นแล้วเราจะไป เราจะไป
เพิ่มงบประมาณของเราเล็กน้อย
ได้รับเป็นบางยิ่งคุณรู้ระดับ high-end
ซอฟต์แวร์และและสร้างขึ้นเล็กน้อย
ของอิรัก มอร์แกนพูดคุยเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน
เวลาเล็กน้อย ฉันคิดว่ามันเริ่ม
ด้วยคือการตัดสินใจว่าคุณทำอะไร
ต้องการให้บูธนี้ดูเหมือนและเรามี
พูดคุยกับเราได้รับการมองที่บางส่วนของ
ตัวเลือกสิ่งที่เป็นบางส่วนของตัวเลือก
ที่เราเจอเราจะเจอ
แบ่งห้องใช่ที่คุณรู้
พวกเขากำลังพิมพ์ สองด้านเพื่อให้คุณสามารถ
รับเหมือนฉากน้ำตกที่ดีจริงๆ
หรือบางสิ่งบางอย่าง ตามสายเหล่านั้นใช่
งดงาม ฉันหมายถึงมีความน่ากลัวจริงๆ
วงเวียน ว่าคุณอาจจะมีค่าใช้จ่าย
นั่นคือ 200 ฉันคิดว่า 200 หรือมากกว่านั้น
ช่วยคุณฉันคิดว่าถ้าคุณต้องการทั้งหก
เทียบกับสี่แผงเดิม
ใกล้ 300 และคุณอาจต้องการ
กว้างของทั้งสองฉันจะ คิดเพราะ
ถ้าคุณมีสามหรือสี่คน
พยายามเข้าไปในช็อตที่คุณต้องการ
มองภาพที่กว้างขึ้นและนั่นคือ
ไม่เลวฉันคิดว่าถ้าคุณ มีงบประมาณ
นั่นจะเป็นความคิดที่ดีและจากนั้นฉัน
ดูตอนนี้สิ่งหนึ่ง ที่ฉัน
หา abigail เป็นฉากหลังแค่ที่
ร้านค้าในพื้นที่และฉันจะ แสดงให้ผู้ชมเห็น
นี่คือ 50 เหรียญและมันก็เหมือนกับฉัน
ไม่รู้เหมือนกันว่าอะไร จะไป
อีฟใช่
หวายกั้นห้อง
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอย่างไร
ฉันไม่ แน่ใจ ว่ามัน น่าเบื่อเกินไปหรือไม่
สำหรับงานแต่งงานฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่ ชอบ
ที่คุณต้องการสีอ่อนกว่า
คุณ สเปรย์ ที่คนไม่ผสมผสานกัน
ทาสีฉันสงสัยว่าราคาอาจจะได้รับ
บางตัดแต่งบางอย่างหรือบางสิ่งบางอย่างและ
ฉันเดาว่ามันขึ้นอยู่ กับคุณภาพ
เหมือนว่า พวกเราเป็นพลาสติก
ยอมรับผ้ามากขึ้นมันเหมือนไม้
ไม้ใช่หวายฉันคิด ว่าโอ้ที่
แน่นอนฉัน คิดว่า ราคาถูก
ใช่แน่นอนใช่แล้วดังนั้นต่อไป
คิดว่า ฉันโอเคได้ดีเพราะ
เรา ต้องวางแผน สิ่ง นี้ และคุณ
ได้วางแผนออกแท่นขุดเจาะของคุณเช่นกันและ
หาว่า คุณจะทำสิ่งนี้อย่างไร
มันเป็นงบประมาณเชือกผูกรองเท้า ถ้าเราได้รับ
ตอนนี้คุณได้แสดงให้ ฉัน เห็น มัสลิน
ฉากหลังซึ่งมักจะใช้สำหรับ
การถ่ายภาพและสตูดิโอใช้และ
ฉากหลังมัสลินสามารถมีได้ห้าสิบ
ก้อนอิฐร้อยดอลลาร์อยู่ข้างหลังพวกเรา
จริงๆแล้วเป็นผ้ามัสลินคุณสามารถเห็นความจริง
พวกเขาดูเป็นมัสลินที่คุณรู้จัก
ฉากหลังเป็นเลิศ แต่มักจะเป็นอะไร
คุณพบว่าคุณจำเป็นต้องมี
สิ่งที่จะแขวนพวกเขาเพื่อให้คุณได้รับคุณ
จะได้รับมัสลิน 400 เหรียญ แต่จากนั้นคุณ
จำเป็นต้องมีจุด แข็ง ที่ดี เพราะ
พวกเขาสามารถ หนัก มาก และ
ขาตั้งอาจ เป็นร้อยหรือ 200 หรือ 300
bucks ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่คุณต้องการและ
ค่อนข้างใหญ่เช่นกันเพราะคุณมี
บางอย่างที่ 10 ฟุตโดยคุณก็รู้ 25
ฟุตชนิดของความยาวของสิ่งที่สามารถเป็นได้
ปัญหาเช่นกันดังนั้นฉันจึงเริ่มคิด
เกี่ยวกับที่แม้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราจะ
สร้างขาตั้งประเภท PVC เพื่อรับเอาไว้
ท่อที่ปกติจะใช้สำหรับคุณ
รู้ว่าจะใช้ไฟฟ้าผ่านหรือ
บางอย่างเช่นนั้นตัดเป็นสองขนาด
และทำให้ตัวเราเองไม่เหมาะสำหรับมัสลิน
แต่สำหรับผ้าม่านเหมือนผ้าม่านที่แท้จริง
กับคุณรู้ grommets ภายใน
แผงที่ PVC จะพอดี
แล้วเรา ก็ทำได้เช่นกัน
รูปแบบคลื่นที่มีสีขาวหรือ
สิ่งที่คุณรู้ เพียงแค่สีที่สวยงามหรือ
แม้กระทั่งหาบางอย่างที่มีลวดลาย
นั่นเป็นวิธี ที่อาจจะทำงานกับคุณ
ใช่ เพราะฉันหมายถึงท่อฉันไม่ได้
แน่ใจว่าท่อจะทำให้เขาทำอะไร
ดูสิ่งที่ฉันได้ทำไปแล้ว
สิ่งหนึ่งที่มันเบามากเพราะ
มันเหมือนกับพลาสติก PVC จริงๆ
ง่ายต่อการถอดและเคลื่อนย้าย
นั่น ยอดเยี่ยมสำหรับงานแต่งงานและ
แน่นอนถ้าคุณคิดจะทำ
สิ่งนี้สำหรับเหตุการณ์ทุกประเภทที่คุณ
จำเป็นต้องติดตั้งและฉีกขาดน้ำหนักเบา
และง่ายต่อการฉีกขาดเป็น สิ่งสำคัญ มาก
ดังนั้นด้วยการ ตั้งค่า ท่อพีวีซี ตามที่คุณรู้
เราจะต้องตั้งค่า ให้ มั่นคงและ
ไม่ตกหลุม รับผ้าม่านสองสามอัน
แผงผ้าม่านที่ฉันได้พบ
ประมาณสิบถึงสิบแปดดอลลาร์ต่อแผง
กว้างประมาณสี่ฟุตดังนั้น ฉัน
คิดตาม เวลาที่คุณทำเล็กน้อย
ใช่คุณแผงอาจจะ
ดูประมาณสองฟุตอาจจะ สามดังนั้น
เราอาจต้องการแผงสองบานและ
ท่อพีวีซีสามารถซื้อได้ประมาณ
พวกเขาขายห้าสิบเซนต์ต่อฟุต
ความยาว 10 ฟุตสำหรับห้าเหรียญ
ความคิดที่ใช่เพื่อให้ตามเวลาที่คุณรู้ว่าเราเรา
อาจทำได้ ภายในงบประมาณของเรา
จากนั้นเราต้องดูว่าเพลงทำอะไร
เธอออกผลเมื่อเปรียบเทียบกับ บางส่วน
เช่น มุสลิมเช่นภูเขา
ทุกสิ่งที่คุณคิดว่า เราชอบที่จะได้ยิน
จาก คุณในห้องแชทและบน
youtube แสดงความคิดเห็นด้านล่างวิดีโอเช่นเดียวกับคุณ
สามารถแสดงความคิดเห็นใน ช่องทาง Twitter ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวี ฉันจะวางมันไว้ ที่นี่
สำหรับคุณประเภท ทีวี 5 บน twitter และจาก
แน่นอนคุณสามารถจับเราบน Facebook มัน
cat5 TV / facebook เป็นลิงค์ด่วน
ไปที่นั่นและแสดงความคิดเห็นนอกจากนี้คุณยังจะได้รับ
พวกเราบน google + cat ห้า dot TV / g plus
เข้าร่วม ชุมชนของเราและแจ้งให้เราทราบ
คุณคิดว่าอะไรจะเป็น ตัวเลือกที่ดีที่สุด
คุณอยากเห็นพวกเราไปทางไหน
เพราะในเดือนมีนาคมที่สิบสองเราจะ
จริง ๆ แล้ว ทำบิล mm-hmm โอเคฉัน
รู้จักคนหนึ่งแสดงความคิดเห็นที่นี่ว่าถ้า
มันอยู่กลางแจ้งมันจะพัดมาตอนนี้
หนึ่งจะเป็นในอาคาร แต่สำหรับ
แผนกต้อนรับไม่ใช่ถ่ายภาพใช่และฉัน
คิดว่า สถานการณ์บูธภาพถ่ายมากมาย
อาจจะเป็นไปได้ในบ้านนะ
เพราะถ้าใครบางคนต้องการที่ จะสร้างพวกเขา
สำหรับตัวเอง ถูกต้องและพร้อมเหล่านั้น
เส้นที่คุณสามารถซื้อทรายได้
กระเป๋าใช่แม้คุณจะ รู้ว่าถุงข้าวขนาดใหญ่
ถุงข้าวเมล็ดยาวคุณ สามารถไปที่
ร้านค้าชำระบัญชีที่คุณรู้ว่า
ได้ซื้อข้าวจากการล้มละลาย
ร้านอาหารหรืออะไรและพวกเขาจะขาย
พวกเขาสองเหรียญสำหรับถุงใหญ่
น้ำหนัก 10 กิโลกรัมดังนั้นคุณตบนั้น
สิ่งที่อยู่ด้านล่างของมันและทั้งหมดใน
ทันใด นั้นมันก็ถือ PVC ของคุณสวย
ดี แต่ใช่มันจะทำได้อย่างแน่นอน
จะมีปัญหาถ้ามันพัด ไปรอบ ๆ
นั่นคือ ฉากหลังจากนั้นเราก็ไปถึง
คิดเกี่ยวกับเทคโนโลยีเป็นอย่างไรบ้าง
จริง ๆ แล้วจะทำให้งานนี้
เห็นได้ชัดว่าเราต้องการกล้องที่เราต้องการวิธี
เพื่อทริกเกอร์ กล้องนั้นโดยไม่ต้อง
มีเจ้าสาวยืนอยู่ข้างสิ่งนั้นและ
แสดงให้ทุกคนรู้ว่า ต้องทำอย่างไรและคุณ
รู้ว่าคุณ ไม่ต้องการให้จบ
ใช่ซับซ้อนดังนั้นเมื่อเราดูของเรา
งบประมาณที่ฉันคิดคือเรา
จะ ทำสิ่งนี้ภายในใจเป็นส่วนใหญ่
ฮาร์ดแวร์ที่เราทุกคนมีอยู่แล้ว
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปหรือคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ
ที่เราสามารถ เสียบกับ
จอแบนที่ คุณรู้จักชนิดนี้
ของสิ่ง แต่มีสองสิ่ง
ว่าเราจะต้องการใช่และสิ่งที่เป็น
สิ่งเหล่านั้นร็อบบี้ดีฉัน คิดเกี่ยวกับ
เว็บแคมและฉันขุดและฉันทำคุณ
รู้ไหมว่าฉันมี เว็บแคมให้เลือกมากมาย
คุณอาจทำเพื่อฉัน
ฉันเลือกคือสตูดิโอ lifecam ของ Microsoft
ซึ่งเป็นเว็บแคม 1080p เพราะ มันจะ
ทำ 1080p เต็มรูปแบบและฉันเพิ่งเกิดขึ้น
เป็นหนึ่ง ใน USB ดังนั้นฉันสามารถเสียบถ้าคุณ
ไม่มีที่ คุณสามารถซื้อได้
มักจะประมาณห้าสิบดอลลาร์หรือมากกว่านั้น
พวกเขามาลดราคาเมื่อพวกเขาไม่ได้อยู่
ขายพวกเขาอาจจะสูงกว่าประมาณ 80
ดูการขาย แต่ตรวจสอบออนไลน์ไป
เพื่อ cat ห้า dot TV / lifecam cat5 TV /
bh จะพาคุณไปยัง หนึ่งในผู้สนับสนุนของเรา
และเว็บไซต์ของพวกเขาค้นหาชีวิต
camstudio รับรุ่น 1080p ไม่ใช่
โรงภาพยนตร์ที่เป็นรุ่น 720p ดังนั้น 1080p
ด้วยเว็บแคมที่ เราสามารถทำได้จริง
ภาพที่มีคุณภาพที่เหมาะสมสวยใช่
นั่นเป็น ส่วนที่เว็บแคมมาจาก
แน่นอนว่าเรา จะใช้
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นฉันจึงคิดว่าแล็ปท็อป
ที่คุณใช้หรืออะไรทำนองนั้น
ใช่ใช่เหมาะกับ คุณใช่แล้วโอเค
ทุกคนอยากรู้ว่าอะไรดี
ซอฟต์แวร์ที่คุณจะใช้ในการทำบางสิ่งบางอย่าง
แบบนี้ฉันเลยเข้าไปที่ที่เก็บ
และฉันได้รับการมองที่บางส่วนของ
ตัวเลือกที่มีอยู่บน Linux
เพราะก่อนอื่นเราต้องการ
ลองใช้ Linux เพราะมันจะ เป็นเช่นนั้น
จะถูกที่สุดมันจะ เป็นคุณ
รู้ว่าเราเป็นผู้สนับสนุนที่ยิ่งใหญ่ในการสนับสนุน
ซอฟต์แวร์ฟรีที่นี่หมวด 5 ถ้าเราทำได้
หาสิ่งที่จะทำฟรีหรือที่
อย่างน้อยด้วยพร้อมใช้งานได้อย่างอิสระ
ซอฟต์แวร์และเราสามารถสนับสนุนนั้น
นั่นคือสิ่งแรกที่ เราต้องการ
ทำ
ตอนนี้แน่นอนที่สิบสองเราจะไป
ที่จะมองไป ที่การค้า
ซอฟต์แวร์ แต่คืนนี้เราจะเป็น
ดูเพียงแค่ใช้ซอฟต์แวร์ฟรี
ดังนั้น ฉันมีลินุกซ์ติดตั้งนี่เป็นเพียง
zoran หรือบางส่วนของ ฉันใช่ฉันคืออะไร
ทำงานฉัน จำ ไม่ ได้ตอนนี้ Zorin OS
ใช่ นั่นคือทั้งหมดที่เศร้าฉันหมายถึงมัน
เดเบียนที่ใช้มันเป็นประโยชน์ต่อคุณ
อาจ เป็นประโยชน์กับคุณและเป็น
ใช้สิ่งที่ได้รับในที่เก็บ
และคุณจะพบโปรแกรมที่เรียกว่าชีส
โฟโต้ชอปชีสชีทไม่เหมือนเธอ
แบบนี้ วิเศษ แต่เธอก็เหมือนเธอ
โอเคนั่นคือช่วงเวลาที่นั่นใช่
ไม่มีความรู้สึกถูกใครบางคนถาม ฉันเพื่อ
ปืนเทปวันนี้และฉันคิดว่าโอ้อะไร
ตอนนี้ แต่ฉันก็รู้ว่าไม่มี เฮลเลีย
ช่องว่างดังนั้นเราจะต้องติดตั้งชีส
และ ฉันก็ทำไปแล้วและตอนนี้
เมื่อฉันทำงานชีสฉันสามารถนำมาได้
มันขึ้นมาที่นี่มันจะ อยู่ภายใต้เสียงและ
วิดีโอเมื่อคุณ ติดตั้งแล้วและ
ที่นั่นมันก็ โอเคแล้วมองไปที่พวกเรา
ผ่านสตูดิโอ lifecam ของ Microsoft
เว็บแคมไม่เป็นไรดังนั้นสิ่งต่อไปที่เรา
ต้องการตรวจสอบว่าเป็นอย่างไรเราจะได้รับ
คนที่จะสามารถ ชี้ไปที่จริง
ที่ใช้ปุ่มรูปถ่ายและใช้
ใช่รูปถ่าย เป็นไปไม่ได้และอะไร
เรา ต้องการที่จะใส่ qwerty ขนาดเต็ม
แป้นพิมพ์ต่อหน้าพวกเขา และพูดว่า ไม่เป็นไร
ดันสเปซบาร์กันเลย
ฉันไม่ อยาก ทำอย่างนั้น จริงๆ
ใช่คุณต้องการบางสิ่งบางอย่างที่ผู้คน
ทำให้บางอย่างเช่นที่พวกเขาอาจหนึ่ง
คนอย่างที่จะผลักดันบางสิ่งบางอย่าง
ผิดไม่มีระเบียบทุกอย่างขึ้นและ มาก
เมามันและเธอจะเป็นที่ รู้
คุณหักมันและเธอกำลังวิ่งหนี
และที่อยู่ส่งเสียงฟู่ที่คุณไม่ทำ
อยากเห็นว่าคุณ รู้อะไรบ้าง
เราทำเราไปที่ปุ่ม USB สงบทุกคน
ปุ่ม USB ด้านขวา comm ตรวจสอบสิ่งนี้เพื่อ
ยี่สิบเก้าดอลลาร์ดังนั้นเรายังดีอยู่
ภายในงบประมาณของเราคุณสามารถเลือกได้
ปุ่ม USB ที่ตั้งโปรแกรมได้และใช้งานได้เท่านั้น
ดีฉันหมายความว่าคุณสามารถ ทำหลายสิ่งหลายอย่าง
แต่มันมีหนึ่งอัน
สลับเพื่อให้คุณเขียนโปรแกรมสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ ต้องทำเมื่อฉันกดปุ่มนั้นเพื่อคุณ
สามารถทำชุดของสิ่งต่าง ๆ เพื่อให้คุณ สามารถใช้
นี้หลังจากข้อเท็จจริงและใช้สำหรับ
สิ่งที่คุณต้องการมีทริกเกอร์และ
แอพลิเคชันและทำบางสิ่งบางอย่าง แต่สำหรับเรา
สิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการ เพียงแค่
ตั้งโปรแกรมให้กด spacebar นั่น
ทั้งหมดที่เราต้องการให้ ทำเราแค่ต้องการขนาดใหญ่
ปุ่มที่ฉันสามารถผลักมัน และมันก็ฮิต
แถบพื้นที่ดังนั้นฉันจึงลองติดตั้ง
ซอฟต์แวร์บน คอมพิวเตอร์ Linux ของฉัน
ผ่านไวน์มันเป็นหน้าต่าง
โปรแกรม เพื่อโปรแกรม USB
ปุ่ม โอเคขออภัยที่ใช้งานไม่ได้
linux ต้องการ เวอร์ชั่นอื่น
ขาวดำกว่าที่ มีอยู่และสุทธิไม่ได้
ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่งและรุ่นของสุทธิคือ
ผิดและไวน์สำหรับสิ่งที่มันต้องการ
ฉันแค่คุณรู้ว่าทุกคน สามารถเข้าถึง
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ windows ติดไว้ที่นั่นและ
คุณจะดีไปเลย ลองมา
ดูสิ ว่าฉันจะทำยังไง
เปิดเว็บเบราว์เซอร์บน Windows ของฉัน
คอมพิวเตอร์โอ้และ ฉันจริงแล้ว
ติดตั้งที่นี่เราไปตอนนี้ฉันสามารถ
เพียง นำซอฟต์แวร์ขึ้นมา และเลือก
ที่ว่าง มีปุ่มเสียบอยู่ฉันทำได้
เลือก สีที่ ดูเรียบร้อย
สามารถ ตั้งค่า สี ที่ฉันต้องการได้จริง
มันจะเป็นเมื่อเมื่อฉันกดมัน
ดังนั้นมัน จะเป็นสีม่วงเมื่อพวกมัน
กดมันและเมื่อมันไม่ได้กดฉัน
ต้องการให้เป็นสีเขียวดังนั้นคุณจึงเห็นว่ามันเป็น
ปุ่มสีเขียวที่นั่นดังนั้นตั้งโปรแกรมปุ่ม
และตอนนี้ก็ทำได้ง่ายเหมือน กัน
ในระบบ windows ของฉันฉันตั้งโปรแกรมให้
เป็นสเปซบาร์ ก็ได้สำหรับซอฟต์แวร์นั้น
ฉันจะ กลับไปที่คอมพิวเตอร์ของฉัน ที่นี่
ฉันติดตั้งแล้วใน
ระบบ windows เพียง นำเว็บของคุณขึ้นมา
เบราว์เซอร์ไปที่ปุ่ม USB สงบอยู่ตรงนั้น
ไปคุณสามารถซื้อได้ที่นี่ ไม่เป็นไร
อุปกรณ์เล็ก ๆ ที่ ยอดเยี่ยม ไปที่เว็บ
เก็บที่จะซื้อมันคุณจะเห็นมันมีมัน
29 เหรียญง่ายสดชื่นและสีเขียวเรืองแสง
มันเรืองแสงสีใด ๆ ที่คุณต้องการ
โปรแกรมให้ฉันใช่แล้วคุณ
ดาวน์โหลดยูทิลิตี้การตั้งค่าได้ทันที
มีดังนั้นมันเป็นเพียงแค่ในเว็บไซต์นี้
ง่ายต่อการกดปุ่ม USB ที่สงบและใช้งานได้
ดังนั้นตอนนี้ฉันได้ตั้งโปรแกรมให้เป็น
space bar ตามหลักวิชาที่ควรจะเป็นในขณะนี้
ทำหน้าที่เป็นแถบพื้นที่ สำหรับสี่
ซอฟต์แวร์นั้น mm-hmm cuz เราจะเป็นเช่นนั้น
ใช้ชีสชีสใช่เธอเป็นคนดีมาก
และสิ่งที่ง่าย ๆ มานำกลับมา
ชีสที่นี่บนหน้าจอของฉันฉันไปที่นั่น
โอเคดังนั้นดูห้องแชทถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ สำหรับ เรานี่คือ
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีคืนนี้อาบิกายิ
และตัวฉันเองเรากำลังสร้างบูธภาพถ่าย
ที่ ใช้บางอย่างเพียงเล็กน้อย
ชิ้นส่วนของ ฮาร์ดแวร์ ที่เราซื้อมา
แต่อย่างอื่นการทำเช่นนี้ในความเป็นจริง
งบประมาณเชือกผูกรองเท้า เราไม่ได้จริงๆ
ใช้เงินเป็นจำนวนมาก กับพวกเรา
ใช้คอมพิวเตอร์ที่เรารู้จัก
คอมพิวเตอร์ที่เรามีเรากำลังใช้
เว็บแคมที่เรามีสิ่งที่ดีอื่น ๆ
เกี่ยวกับเว็บแคมที่เรา เลือกฉันจะ
เพียงแค่สำรองข้อมูลเล็กน้อย
microsoft lifecam studio ตรงข้าม กับ
โรงภาพยนตร์และเว็บแคมอื่น ๆ อีกมากมายมี
ขาตั้งกล้อง ก็โอเคนั่นหมายความว่า คุณทำได้
คุณสามารถวางมันบน ขาตั้งกล้องและคุณสามารถ
เห็นบางอย่าง สามารถที่จะเห็น ขาตั้งกล้อง
ที่นี่คุณสามารถ เห็นได้ อย่างแน่นอน ใช่มัน
ตอนนี้ติดตั้งบนขาตั้งกล้องจริงๆ
สำหรับ เรานั่นคือโบนัสที่แท้จริงสำหรับเรา
ปุ่ม USB จากปุ่ม USB จะสงบ
สามารถ ทริกเกอร์ซอฟต์แวร์นั้นได้จริง
ดังนั้น ฉันคิดว่า เราควรข้ามไป
ข่าวที่ คุณสามารถได้รับคำถามของคุณมา
ห้องสนทนาหมวดที่ 5 บน freenode
เราจะ กลับมาที่ฟีเจอร์ของเรา
คืนนี้จะสร้าง บูธภาพถ่ายบน
การผูกเชือกงบประมาณโดยใช้ Linux อย่างถูกต้อง
หลังจากที่มีข่าวเพื่อติดรอบรับของคุณ
คำถามในห้องแชทหรือ papas และ
อีเมลสดที่หมวดหมู่ dot dot TV พร้อม
ที่จะเอามันออกไป ฉัน megaupload ที่ยอดเยี่ยม
เจ้านาย คิม
ได้ตั้งค่าที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ใหม่และ
ไฟล์ไซต์แชร์ไฟล์ mega a
บริการบนเว็บที่ให้ผู้คน
อัปโหลดและจัดเก็บไฟล์ทุกชนิดเป็น
ภาค ต่อของระบบ megaupload ที่เคยเป็น
ปิดตัวเมื่อ เดือนมกราคมตำรวจบุกเข้า
สำนักงานในบ้านของ คิมสงบนำไปสู่
ปิด mega อัพโหลดเว็บไซต์ mega
ออนไลน์ในวันอาทิตย์ตามด้วย
งานเปิดตัวฟุ่มเฟือยจัดขึ้นนาย COMS ใหม่
นายคฤหาสน์ชาวนิวซีแลนด์ สงบผู้ที่เกิด
คิม ชมิทซ์ได้กล่าวถึงเว็บไซต์ใหม่
ทำตามนั่นไม่ใช่ ตาข่าย ใหม่ ของเขาที่แท้จริงของเขา
ตั้งชื่อเว็บไซต์ใหม่ว่าเป็นไปตามกฎหมาย
และกล่าวว่าพยายาม ที่จะลง
คงจะ ไร้ประโยชน์เขาพูดเมื่อวันเสาร์
อ้างว่า นี่ไม่ใช่นิ้วบางอย่าง
รัฐบาล สหรัฐฯ หรือ ฮอลลีวูด
ถูกกฎหมายไม่มีอะไร ที่นั่น
อาจถูกใช้เพื่อปิดเราลงเว็บไซต์
เป็นเพียงถูกต้องตามกฎหมายและมีสิทธิ
มีอยู่เป็น Dropbox Box net และอื่น ๆ
คู่แข่งและข่าวอื่น ๆ ในสหรัฐอเมริกา
การดำเนินงานของ Atari ได้ยื่นขอ
ป้องกันการล้มละลายผู้ผลิตของ
พงษ์วิดีโอเกมที่ก้าวล้ำคือ
พยายาม แยกจากการขาดทุน
ผู้ปกครอง บริษัท ฝรั่งเศส atari sa
การดำเนินงานของสหรัฐของ อาตาริได้เปลี่ยนไป
เพื่อธุรกิจของพวกเขา จากการค้าปลีก
เกมไปยังเกมดิจิทัลในครั้งล่าสุด
และได้กลาย เป็นเครื่องมือในการเติบโตสำหรับ
อาตาริเหมือนกันและพูดว่า
บทที่ 11 กระบวนการถือว่ามากที่สุด
ตัวเลือกเชิงกลยุทธ์สำหรับ Ataris US
การดำเนินการตามที่พวกเขาต้องการรักษา
คุณค่าโดยธรรมชาติของพวกเขาและปลดล็อครายได้
ที่อาจเกิดขึ้นในขณะที่ยังไม่เกิดขึ้นภายใต้
การควบคุม ความไม่มั่นคง ของอาตาริ ใน
ข่าวความปลอดภัยปัจจุบันเป็น หน่วยงาน รัฐบาลกลาง
ในแคนาดาสูญเสียการเข้ารหัส
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกซึ่งมี
ข้อมูลส่วนตัวเช่นชื่อโซเชียล
รัฐประกันจำนวนเกิดของเพิ่มเติม
กว่าครึ่งล้านสินเชื่อแคนาดา
ผู้รับข้อมูลมากซึ่ง
สามารถใช้ในการขโมยข้อมูลประจำตัว
วางแผนทรัพยากรมนุษย์ และทักษะ
การพัฒนาพนักงานของแคนาดาที่ เป็น
ค้นหา คีย์ USB ที่ขาดหายไปที่มีอยู่
ข้อมูลของชาวแคนาดากว่า 5,000 คน
ค้นพบฮาร์ดภายนอก
ไดรฟ์ที่จะหายไป จากสำนักงาน
และ Gatineau Quebec ไดรฟ์รายงาน
มีข้อมูลลับของ
583,000 แคนาดา yikes RCMP คือ
เรียกมันว่าเป็นหนึ่งในความเป็นส่วนตัวที่ใหญ่ที่สุด
หมดอายุในประวัติศาสตร์แคนาดามนุษย์
ไดแอนฟินลีย์รัฐมนตรีว่าการกระทรวงทรัพยากรกล่าวว่า
ได้ชี้นำแผนกนั้น
เจ้าหน้าที่รับจำนวนทันที
การกระทำเพื่อให้แน่ใจว่า เช่น
สถานการณ์ที่ไม่จำเป็นจะไม่เกิดขึ้น
ป้องกันปลายทางอีกครั้งจากจุดสิ้นสุด
ป้องกัน CA เป็น วิธีการแก้ปัญหาจุดสิ้นสุด
ซึ่งจะป้องกันข้อมูลนี้
ละเมิดนโยบายการใช้อุปกรณ์ที่แข็งแกร่งและ
เทคโนโลยีการป้องกันการสูญหายของข้อมูลใน
อุปกรณ์ป้องกันจุดปลายทางช่วยให้มั่นใจในเชิงรุก
การป้องกันและสภาพแวดล้อมการทำงานที่ปลอดภัยยิ่งขึ้น
และ ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอกควร จะเป็น
ขโมยที่มีความลับ
ข้อมูลของ 580,000 ชาวแคนาดา
จะไม่สามารถอ่านได้ทั้งหมดสำหรับ
ขโมยข้อมูลเพิ่มเติมไปที่
ปลายทาง ปกป้อง CA จากเรา
การ ใช้ไฟล์เทคโนโลยีที่ น่าสนใจและ
สถาปนิกในฮอลแลนด์ได้เปิดเผยแผนการ
ถึงอาคารพิมพ์ 3 มิติที่ได้รับแรงบันดาลใจจาก
ภูมิทัศน์ของโลกมีสิ่งปลูกสร้างต่าง ๆ
ออกแบบมาเพื่อ ดึงคล้ายฉันรู้
ภาษาอังกฤษกลุ่มดาวยักษ์ใหญ่
ห่วงอย่างต่อเนื่องซึ่งมีเพียงหนึ่งเดียว
ด้านแปลกตอนนี้พูดอย่างน้อยฉันไม่
คิดว่าภายใต้ภาษาอังกฤษอาจจะบ้า
ฉันรู้ว่าฌอง - ฌาคส์โอ้เราน่าจะได้เห็น
ya reckon พูดภาษาดัตช์เพื่อ บันทึก I
ใส่ไว้ ในจุดประสงค์รวมอยู่ด้วย
นักพัฒนาตั้งชื่อความผิดเพียงแค่ใส่
เธอ ตกลงแล้วเราจะพูดว่าจิม
ปะทะกับ อิมพาลา แต่ละเซ็นเซอร์ เพียง
หวังว่าจะสร้างอาคารที่เขา
การประมาณการจะมีค่าใช้จ่ายมากที่สุดเท่าที่ประมาณ หก
และอีกครึ่งล้านคนทั่วโลก
ว้าวรีสมันดูคล้าย ๆ
องค์กร esque มองหาสิ่งที่ฉัน แต่
นั่นเป็นเพียงฉัน
นักวิจัยที่ เหมาะสม ด้วยเหตุผลบางอย่างของคุณ
ต้องการที่จะ ย้อนกลับฉันไม่ได้โกหกมากขึ้น
นักวิจัยตกลงมีการค้นพบ
ช่องโหว่การเข้าถึงรากระยะไกลใน
การติดตั้งเริ่มต้นของเราเตอร์ linksys
ทีมที่รับผิดชอบในการค้นพบ
ติดต่อกับซิสโก้
รายละเอียด สำหรับความสามารถของเจ้าของที่คุณ สามารถทำได้
คำอธิบายช่องโหว่นี้พร้อม
บางสิ่งบางอย่างกับคุณพร้อมกับ
ใช้ประโยชน์จากช่องโหว่ของ ซิสโก้
อ้างว่ามีช่องโหว่อยู่แล้ว
แก้ไขในการ ปล่อยเฟิร์มแวร์ ล่าสุด
ซึ่งกลายเป็นลำแสงออกไป
ซึ่งกลายเป็นผิดเหมือนกัน
มัน กลับกลาย เป็นว่าผิด
linksys กล่าวว่าสิ่งนี้เป็นสิ่งนี้
คงที่และไม่ เป็นไร ใช่ ฉันจะ
ติดตามลิงก์ของเขาต่อไปคือเฟิร์มแวร์
4.3 จุด 14 และรุ่นก่อนหน้าทั้งหมด
ยังคงมีความเสี่ยงตาม
รหัสป้องกันแม้ว่าซิสโก้อ้างว่า
ช่องโหว่ที่มีอยู่เฉพาะในพวกเขา
linksys wrt54g เป็นสิ่งที่ดีฉันเต็มไปด้วย
หัวเราะคิกคักคืนนี้ดาวที่คุณรู้จัก
เราเตอร์นั้นมันคือ wrt54g มันเป็นมัน
รูปแบบ GL GL ที่มีช่องโหว่ดังนั้นรหัสป้องกัน
ระบุการตรวจสอบการเรียกร้องของพวกเขาฉัน
ขอโทษและจากสิ่งที่ พวกเขาสามารถบอกได้
ไกลอย่างน้อยหนึ่ง โมเดล lynxes อื่น คือ
มีแนวโน้มที่จะมีความเสี่ยงมากขึ้นในช่วง
การวิเคราะห์พวกเขาค้นพบเบาะแสว่า
อุปกรณ์เครือข่ายจากผู้ผลิตรายอื่น
อาจมีเหมือนกัน
ช่องโหว่ดังกล่าวยังคงอยู่
ตรวจสอบเรื่องเต็มได้ ที่
หมวดหมู่ดังนั้นแม้ว่าคุณจะ
ขัดจังหวะฉันฉันเป็นเหมือนที่ฉันไม่ได้ทำ
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV
สำหรับ ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน
Abigail Smith ผู้หญิง Abigail Smith และ
สุภาพบุรุษ มัน เป็นยังไงบ้าง
เรื่องราวที่น่ากลัวที่สุด
เคยมีอยู่และพวกเขาหัวเราะเยาะ
สรุปหนึ่งในนั้นก็ใช้ได้ การสะกดคำ
ข้อผิดพลาดจากนั้น เราจะสะกดผิดด้วย
ฉัน แต่สำหรับหูสีแดงฉันจะได้แค่
สรุปมันหมายความว่าเรากำลังพูดถึง
linksys เราเตอร์สีฟ้าที่คุณรู้ว่า
ทุกคนมีอย่างน้อยหนึ่งในนั้นคือ
มีหนึ่งในชีวิตของพวกเขามี
70 ล้านของสิ่งเหล่านี้ ออกมี
ที่ขายไปแล้วและคิดอย่างนั้น
อุปกรณ์เหล่านั้นแต่ละ 70 ล้านอุปกรณ์
ทั้งหมดที่เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตทั้งหมดในครั้งเดียว
มีรหัสที่สามารถใช้ประโยชน์ได้หรือ
เกี่ยวกับเฟิร์มแวร์
ผู้ที่อนุญาตให้แฮ็กเกอร์บ็อตเน็ต
ทั้งหมด 70 ล้านอุปกรณ์เหล่านั้นไป
สร้าง อุปกรณ์สุดยอด บาง ชนิด
สิ่งที่สามารถโจมตีบางสิ่งได้
ที่สามารถใช้ประโยชน์จากสิ่ง ที่
ผมหมายถึง คุณกำลังมองไปที่
พลังกำหนดเวลาของอุปกรณ์เหล่านั้นทั้งหมด
ทั้งหมดรวมเข้าด้วยกันและ D ทำให้บางส่วน
ระบบทหารหรืออะไรก็ตาม
สามารถทำอะไรก็ได้ที่ฉัน หมายถึงพลัง
นั่นคือสิ่งที่อยู่เบื้องหลังและคิดอย่างนั้น
Cisco บอกว่าใช่แล้วเราแก้ไขแล้วและไม่
พวกเขาไม่ได้พูดว่า การ เอารัดเอาเปรียบคืออะไร
ยังคงมี และอาจเป็นจริงมา
เราเตอร์อื่น ๆ บางตัว และอาจเป็นไปได้
ในเราเตอร์ผู้ผลิตรายอื่น ๆ
น่ากลัวจริงๆไม่ใช่เรื่องตลกแค่ พูด
แอ๊บบี้มันไม่ใช่เรื่องตลกคืนนี้
ถูกนำมาให้คุณทีละส่วน
eee ไฟฟ้าที่ไตรมาสไฟฟ้า com เฮ้
ตรวจสอบพวกเขาออกคุณต้องการ ไฟฟ้าใด ๆ
ทำงานในภาคกลางของ ออนแทรีโอ
eee electric com และรับฟรีของคุณ
การทดลองใช้เดือนของ netflix ที่ระดับ ห้าจุด
TV / netflix ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบแล้ว
ออกและนั่นคือบริการที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ดูภาพยนตร์และทีวีที่คุณชื่นชอบ
การแสดงและทุกสิ่งที่ฝา ห้าโทรทัศน์ /
netflix สำหรับทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อแสดงขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ขอเข้า ห้องสนทนาของเรา
หมวดหมู่ของมัน
5 บน freenode หรือเพียงแค่เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV อีกครั้งฉันสนุกกับฉัน
ใช่เกิดอะไรขึ้น ในห้องแชท
พยายาม ติดตามใช่มันมองย้อนกลับไป
คุณสามารถติดตามใช่เฮ้ทุกคน
ออกอากาศอีกครั้งในคืนนี้บน YouTube
ฉันตื่นเต้นกับคุณสมบัติใหม่ของ
ประเภทที่ 5 คือการ ที่เรามีชีวิตอยู่
youtube ดังนั้นตรวจสอบ ช่อง youtube ของเรา
หมวดที่ 5 ทีวี 5 ใน YouTube
mm-hmm เจ๋งสุด ๆ ลืมไปหน่อย
หลังจาก นั้นสักสองสามนาที
เราจะ แจกฟรีหนึ่งปี
บริการโทรศัพท์จากคู่เน็ตด้วย
เน็ตคุยกับ Wi-Fi และตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับ ที่เรามารับที่เราซ้าย
ลองดูที่ จะ เกิดอะไรขึ้น
จะเกิดขึ้นเมื่อเราใช้ชีสเพื่อ
ทุกครั้งที่ ฉันพูดว่าเธอหัวเราะคิกคัก
คืนไม่เป็นไรมันเป็นเพียงแค่หนึ่งในบรรดา
คืนนี้ฉันเป็นสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษมันเป็น
น้ำที่ฉันให้ กับเธอใช่น้ำ
เอาล่ะลองดูชีสที่นี่และ
เพียงแค่นำมาขึ้นหน้าจอคอมพิวเตอร์มี
เรา ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงต้องการ ตั้งค่านี้
Abigail เป็นอะไรที่มากกว่าเพียงแค่
สิ่งที่ถ่ายภาพเพราะ
ตอนนี้ถ้าฉันคลิกที่รูป
เราไปกันแล้วตอนนี้ เรามีรูปนี้
มันถูกเอาไปที่นั่นแล้วมันก็ โอเค
ก่อนอื่นทีนี้ คุณก็รู้แล้ว ว่าเราได้ตั้งค่าไว้แล้ว
สิ่งนี้เกิดขึ้นกับอายุการใช้งานไมโครซอฟท์ของเรา
กล้องสตูดิโอซึ่งรองรับ 1080p
ดังนั้นสิ่งแรกที่ ฉัน อยากทำคือไป
แก้ไขการตั้งค่าที่คุณจะเห็นมัน
โดยอัตโนมัติใน linux ตรวจพบ
กล้อง แต่มันได้ตั้งค่าโดยอัตโนมัติ
ถึงความละเอียดต่ำ 640 x 480 ซึ่งก็คือ
ต่ำกว่า 480 p ดังนั้นหากคุณคลิก ที่
คลิก ที่ลูกศรลองดูว่าคุณจะเห็น
มันไปตลอดทางจนถึง 1920 x
1080 ฉันอาจ จะทำเช่นนั้น
ความละเอียดเต็มและอาจได้รับ
คุณภาพที่ดีที่สุดสำหรับโหมดถ่ายภาพต่อเนื่อง
นี่คือสิ่งที่เรากำลังจะ เป็นจริง
กำลังสร้างอุปกรณ์ของเราที่กำลังจะไป
ทำงานเป็นบูธภาพถ่ายที่เรากำลังจะ จัด
จำนวนภาพถ่ายที่ ฉันคิด
สี่อาจจะดีครึ่งหนึ่งที่ผ่านมาใช่
และความล่าช้า ระหว่างภาพถ่ายแต่ละภาพที่เรามี
จะตั้งค่า ของคน
และ ตอนนี้ถ้าฉันถ่ายรูปเราก็จะได้
สิ่งที่มีความละเอียดสูงกว่ามาก
ดังนั้นคุณเปรียบเทียบมันดูสวยสวย
สวยดีน่าสนใจใช่สวยมาก
ขอบคุณอีกครั้งแน่นอนว่าจะเกิดขึ้นกับคุณ
ดีแล้ว ตอนนี้ดูที่นี่สิ
เรา ต้องทำอะไรกับชีสเรา
จะต้องไปนับถอยหลังที่สำคัญชีส
เธอแฟลชที่นั่นเราไป โอเค นี่สำหรับ
งานแต่งงานของคุณเฮ้มาใช้เวลา
วิดีโออย่างจริงจัง โอเคชีส /
ฉันพบว่ามันตลกไม่ใช่ชีส
คุณว่าคุณกำลัง พูดถึง
อย่างจริงจัง และไม่คลิกที่ชีส
ชีสใช่คุณสมบัติแฟลชคือ
สวยเท่ห์ Abigail สวยเท่ห์แน่นอน
แฟลชทำอะไรเพราะคุณได้รับ
ลองนึกภาพเราจะใส่ LCD
ตรวจสอบด้านหน้าของพวกเขาแฟลชขวา
คุณสมบัติเป็นเพียงแฟลชปลอมมัน
เพียงแค่ ทำให้หน้าจอเปลี่ยน
ขาวเพียงเสี้ยววินาทีเท่านั้น แหละ
นั่นเป็นคุณสมบัติเจ๋ง ๆ สำหรับ photobooth ของเรา
ตอนนี้ เราจะเปิดใช้งานได้ แล้ว
ขั้นตอน ต่อไป อาบิกายิลเราจะคลิก
เลื่อนชีส ลงและเปลี่ยนเป็นระเบิด
โหมดไม่เป็นไรก่อนที่ โดยทั่วไป
จะ ทำให้เรารู้ว่ามันจะต้องใช้เวลา
สี่ภาพในช่วงเวลาหนึ่งวินาทีในขณะนี้
เราจะเปลี่ยนเป็นโหมดเต็มหน้าจอ
นั่นเป็นเวลาหนึ่งวินาทีที่เพียงพอสำหรับพวกเขา
เพื่อสลับท่าของพวกเขาหนึ่งวินาทีขอ
ลองดูสิเราและเราจะทำ
การตัดสินใจนั้นขึ้นอยู่กับ คุณ จริงๆ
เราคลิกที่ชีสอีกครั้งและ ฉัน
จะเลื่อนลงฉันจะไปเต็ม
โหมดหน้าจอตอนนี้เป็นสิ่งที่มันดู
เช่น ตกลงแล้วจำไว้ว่าเราได้ รับสิ่งนี้มาให้เรา
ห้าปุ่มจากปุ่ม USB สงบเราได้
ตั้งเป็นแถบพื้นที่เพื่อ
ฉันใส่ที่นี่และฉันสัมผัสมัน
จะเปลี่ยนเป็นสีม่วงเห็นว่าเหมือนผม
โปรแกรมมาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า มัน
ทำงานเหมือนฉันคลิกไปที่นั่นแล้ว
โอเคยิ้มได้โอเคดาวน์รางวัล สองสอง
เราเห็นว่ามันเป็น เหมือนบูธภาพถ่าย
รู้สึกอย่างไรกับเวลาหนึ่งวินาทีใน
ระหว่างมันเป็นความล่าช้ามากโอเคที่สอง
เหมือนมันรู้สึกเหมือนมันรู้สึกว่าเพียงพอ
เวลาลองดู สิ่งที่เราได้จากสิ่งนั้น
ดังนั้นเราจึงไปภาพถ่ายหมายเลขหนึ่งภาพถ่าย
ข้อที่สองเราไม่ได้ทำอะไรมาก
หมายเลขภาพที่แตกต่างกันสามและภาพถ่าย
หมายเลขสี่เหมือนตอนนี้คุณ
สามารถถ่ายรูปเหล่านั้นและ คุณรู้จักคุณ
สามารถ นำ กลับบ้านเหล่านั้นหลังจากงานแต่งงาน
และเราสามารถครอบตัดและตั้งค่าอย่างไรก็ตาม
อย่างไรก็ตามคุณต้องการทำเช่นนั้น
อีกครั้งคุณรู้ว่ามันง่ายเหมือนที่
เรากำลังจะ ไปโหมดเต็มหน้าจอและ
ตอนนี้เรามีปุ่มนั้นยอดเยี่ยมแล้ว
คือการที่เรามีพื้นฐานง่ายๆ
สร้างบูธภาพถ่ายเล็กแรกของเรา
แกล้งทำเป็นว่าเรามีฉากหลังที่ดีและ
ทุกอย่าง และเราสามารถทำเช่นนั้นได้
กดปุ่มนับถอยหลังที่คุณ เห็น
บนหน้าจอของคุณมีรูปมัน
คนตาย ไม่ได้ถ่ายรูปในหนึ่งวินาที
ช่วงเวลา โอเคซึ่งคุณสามารถเปลี่ยนได้
สามารถพูดได้ว่าห้าวินาทีทุกคน แต่
ฉันคิดว่า หนึ่งวินาทีนั้นค่อนข้างดี
และมันทำให้สิ่งที่ถูกต้องไหล
สิ่งแรกที่ฉันคิดว่ามันจะหยุด
ฉันกำลังจะถ่ายรูป
ยืนอยู่ที่นี่เหมือน กระเป๋าเงิน นี่ตรงนั้นแหละ
มีผู้หญิง และสุภาพบุรุษที่เป็น
บูธภาพถ่ายสร้างขึ้นอย่างสมบูรณ์ด้วย linux
และส่วนเสริมเพียง เล็กน้อยและมี
คุณไปที่บูธภาพชีสสามารถใช้ได้
ในที่เก็บของคุณใน การกระจาย ใด ๆ
ของลินุกซ์ดังนั้นตรวจสอบ ว่ามีคนทรอย
sony สำหรับแนะนำคุณสามารถใส่ภาพ
เครื่องพิมพ์ในสถานที่ เพื่อให้แน่ใจว่าคนอาจจะ
สนใจนั่นคือสิ่งที่ ฉันมี
จริง ๆ แล้วฉันจะดูในส่วนที่ สอง
ของ คุณลักษณะ นี้ ที่เป็นจริง
จะ ออกไปในวันที่สิบสองมีนาคม
abigail กำลังจะกลับมาพร้อมกับ เราว่า
วันและเราจะเป็นจริง
สร้างฉากหลังตามของคุณ
คำแนะนำที่เรากำลังมองหา
พูดเบาและรวดเร็ว
คุณสามารถ ทวีตเราที่หมวด 5 ทีวีด้วย
เรากำลังมองหา ข้อเสนอแนะของคุณ
ผ่าน YouTube เพียง แสดงความคิดเห็นด้านล่างนี้
วิดีโอสำหรับตอนที่ 229 ที่ 279
สามารถแสดงความคิดเห็นที่นั่นคุณสามารถแสดงความคิดเห็นในของเรา
facebook channel cat ห้าทีวี / facebook
หรือในชุมชน Google+ ของเราซึ่งเป็น แมว
ห้า TV / g plus ดังนั้นเราจึงให้คุณมากมาย
วิธีการและแน่นอนถ้าคุณไม่ได้เป็นส่วนหนึ่ง
ของ เครือข่ายโซเชียลมีเดีย ใด ๆ เหล่านั้น
คุณสามารถ ส่งอีเมลถึงเราได้ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดที่เราอยากรับของคุณ
ข้อเสนอแนะที่เรากำลัง จะ วางที่
ทั้งหมดเข้าด้วยกันใน 12 คุณคิดอย่างไร
เพื่อให้ห่างไกลฉันหมายความว่าวิธีการที่ไม่รู้สึกว่า
เท่าที่ฉันคิดว่ามันใช้งานได้ดีจริงๆ
และให้เวลาผู้คนในการเปลี่ยนแปลงและฉัน
หมายความว่า ชัดเจนว่าพวกเขามี
ถ่ายภาพให้ถูกต้องเพื่อให้พวกเขารู้และ
คุณตั้งโปรแกรมให้สีงานแต่งงานของฉัน
ฉันไม่เรามีความสมบูรณ์แบบที่ทำงาน
ควรจะเป็นผมที่รวดเร็ว
เห็นได้ชัดว่าฉันรู้ว่าการเต้นเป็นเพียงแค่ความบังเอิญ
ฉัน คิดว่า ไม่จริง เหรอ
สีเขียวสำหรับไปและสีม่วงสำหรับเธอเป็นผู้หญิง
เธออาจจะชอบจุดร้อนบน มัน
ฟังดูผิด แต่คุณรู้ว่าฉันรู้จักเธอ
ดีพอที่พวกเขาสามารถเย้าแหย่ใช่
ตรงนี้เรา มีมันแล้วขอบคุณโยคี
คนที่ฉันเห็นคำถามผู้ชมบางส่วน
ที่เข้ามาเรา ควรจะสัมผัสกับสิ่งเหล่านั้น
ในขณะที่เรายังมีเวลาสองสาม นาที
เวลาแล้วเราจะ มอบให้
ปีนั้นบริการโทรศัพท์พูดคุยผ่านอินเทอร์เน็ต
ด้วยการคุยผ่านเน็ตกับ Wi-Fi ดังนั้นหากคุณ ได้รับ
บัตรลงคะแนนของคุณ ในนั้นมันเป็น อะไร
คุณได้รับ สำหรับฉันฉันมีความคิดเห็นจาก
ชายฝั่งที่ 358 ใช่แล้วในอดีตที่ฉันมี
ติดต่อคุณถามเกี่ยวกับการติดตั้ง
อูบุนตูบน mac mini ในที่สุดฉัน
จัดการ เพื่อติดตั้ง Kubuntu ใช่ 12 จุด
10 มันใช้งานได้ ดีมากเร็วขึ้นแม้กระทั่ง
กว่าระบบปฏิบัติการดั้งเดิมของเรา
แต่บางครั้งฉันก็รู้ว่ามันยังรองรับ
จอภาพสองจอแม้ว่าฉันจะไม่ได้ยินเสียงก็ตาม
HDMI hmm ขอบคุณและรักษาสิ่งดีๆเอาไว้
ขอบคุณใช่สำหรับ การทำงานที่ดีในการปรับปรุง
ได้ยินว่า คุณกำลังทำสิ่งนั้นอยู่กับคุณ
แม็คมินิ
kubuntu ยอดเยี่ยมมากมันเป็นรุ่น KDE
ของ ubuntu cool boom kubuntu มันเหมือน
kubuntu พร้อมถังในนั้นคุณไปอะไร
อื่นฉันก็ ไม่เป็นไรดังนั้นในครั้งต่อไป
คำถามจาก 70 610 Toby hey buddy ตกลง
ฉันลืม ส่ง
รูปภาพของ สิ่งที่เป็นหนึ่งเดียวกับ D dash
เหมือนทำงานในเดสก์ท็อปอื่น
สภาพแวดล้อมที่นี่คือความสามัคคี 2d ทำงาน
xfce ด้วย WND และดีที่สุดของ HUD ทั้งหมด
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบที่ฉันกำลังทดลอง
ฉันคิดว่า HUD จะทำงานได้ก็ต่อเมื่อ
คุณมีโมดูลทั้งหมดสำหรับ Ubuntu
เดสก์ท็อปที่ติดตั้งนี้ ไม่เต็ม
ในความสามัคคีเธอจะแค่เอกสาร 2d ทำอะไร
คุณคิดว่าโอ้และความสามัคคี 2d ยังอยู่ใน
พื้นที่เก็บข้อมูลและคุณ ควอนตัม bhuntu
quetzal อย่าทำอย่างนั้นทำไมพวกเขาถึงทำ
นี่มันเหมือนแวนด้านั่นจริงๆ
ขอบคุณฉันหมายถึง มันดูดีและเป็น
บน unity 2d ซึ่งตรงข้ามกับ 3d นั้นค่อนข้างดี
เย็นตัวตราบใดที่มันยังคง ทำงาน ต่อไป
สำหรับคุณฉันฉัน รู้สึกมากขึ้นฉัน
หมายความว่าในที่สุดเราก็มีความเจริญรุ่งเรือง
โทรศัพท์มือถือกำลังออกมาฉันกำลังเริ่มต้น
เพื่อ ดูว่าสามัคคีทำงานกับทุกสิ่งได้อย่างไร
และวิธีการที่ออกแบบมาเพื่อทำให้มันเป็นจริง
เพื่อให้อุปกรณ์ของฉันเล่นเหมือนกันทั้งหมด
จริง ๆ แล้วฉันเริ่ม เห็นแล้ว
ความสามัคคี ไม่ได้ดูเป็นที่น่าเกลียดสำหรับฉันเป็น
มันเกิดขึ้นเมื่อมันออกมาครั้งแรกดังนั้นฉัน
เมื่อพิจารณาถึงคนทั่วไป
พิจารณาฉันชอบพื้นหลังของพวกเขาฉันทำ
ใช่ที่ดู ดี จริงๆ ขอบคุณโทบี
Rissalah คำถามต่อไปฉันไปเพื่อระบาย
ใครมาจากสกอตต์มันมาจาก สกอตต์
ฉันมีเหตุการณ์ขึ้นมาว่าเราเป็น
การวางแผนการ บันทึกและการสตรีม
กรณีที่ เลวร้ายที่สุด ฉันจะคว้าฟีดเสียงจาก
กระดานที่หน้างานและใช้ของฉัน
โลจิเทค c920 และยิงไปที่ google
แฮงเอาท์ผ่านการส่งนักแสดงผ่านสาย โอเคฉันสงสัยว่า
ถ้าฉันจะ ได้วิดีโอที่ดีขึ้นของ
ขั้นตอนตั้งแต่ฉันมีแนวโน้มที่จะเป็นบิตของ
ดิสก์ที่ ระยะทางเพียงแค่ดังนั้น
ก่อนที่มันจะดูเหมือนอีเมลที่ยาวดังนั้น
c920 เป็น เว็บแคมระดับสุดยอดของจอภาพ logitech
โอเคพูดถึงการใช้ หนึ่งในนั้น
และสตรีมไปยัง Wirecast ไม่เป็นไร
เมื่อใดก็ตามที่ เรา ติดอะไร
มีส่วนผสมของแอลกอฮอล์เติม ใช่
คุณ สามารถทำ ต่อไปได้ไหม
ฉันมาด้วยไม่ได้
ประสบความสำเร็จ ฉันต้องการ หา USB
เว็บแคมที่มีออปติคัลที่สำคัญ
ซูมหรือหาวิธีที่จะยืนยันว่า ฉันเปียกคุณ
มีงานแต่งงาน ของฉันในใจของฉัน
หาวิธีในการแปลง cams วิดีโอของฉัน HMDI
ออกไปเป็นฟุต USB ความคิดใด ๆ hdmi โอ้
ตอนนี้ ก็โอเคดังนั้นเราต้องเข้าใจ
ความแตกต่าง ระหว่าง hdmi และ USB
เพราะ USB เป็นการเชื่อมต่อดิจิตอลที่
ให้คุณรู้ว่าอุปกรณ์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ hdmi เป็น วิดีโอดิจิตอล
เอาท์พุทดังนั้นถ้าคุณมี คอมพิวเตอร์ ตั้งโต๊ะ
คุณ จะได้สิ่งที่เรียกว่าดำ
magic เข้ม pro pci express จับภาพ
การ์ดและโปรความเข้มเป็น
ตรงข้ามกับ การ์ดแสดงผลมันเป็น
การ์ดจับภาพวิดีโอ แต่สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับ
มันมีอินพุตสำหรับ 1080p hdmi
ดังนั้นเมื่อคุณมี กล้องที่มี
เอาท์พุท HDMI ที่คุณจะได้รับ
สัญญาณดิจิตอลที่ดีที่สุดแน่นอนจากที่
กล้องโดยไม่ต้องไปโดยไม่ลดขนาด
คุณกำลัง จะได้รับคุณภาพที่ดีที่สุด
ใช้ ความเข้มเวทย์มนตร์ดำ สำหรับคุณ
สามารถรับผู้ผ่าน cat5 สปอนเซอร์ของเรา
TV / bh ทำการค้นหาสีดำอีกครั้ง
โปรความเข้มเวทมนตร์และที่จะให้
คุณ pci express สำหรับรุ่น express
นอกจากนี้ยังมีรุ่นสายฟ้า
นอกจากนี้ยังมี USB 3.0 เช่นกันหากคุณ
มีกล้องที่คุณแปลงมาจาก
HDMI to USB หรือว่าเกิดขึ้นกับ USB
เอาท์พุทปัญหาคือ USB 2.0 คือ 480
เมกะบิตวินาทีดังนั้นมันจึงต้องลดความเร็วลง
กระแสที่ปกติคุณรู้มาก
และสร้าง บางสิ่งที่ ต่ำมาก ๆ
คุณภาพเพื่อสตรีมผ่าน USB
เพราะมันไม่ใช่ตัวแปลงสัญญาณวิดีโอ
USB ไม่ใช่ กลไกการถ่ายโอน วิดีโอ
เป็นกลไกการถ่ายโอนข้อมูลดังนั้น
นั่นไม่ใช่ วิธีที่ดีที่สุดที่จะทำคุณ
จะ ไม่ ได้คุณภาพที่ดีที่สุด
วันนี้ฉันหมายถึงเว็บแคมมากมาย
มีคอมเพรสเซอร์ในตัวที่จะ
บีบอัดสตรีมแล้วส่ง
ผ่าน USB เหมือนเรากำลังมองหา
microsoft lifecam น่ากลัวทำคืนนี้
บีบอัดวิดีโอและส่ง 1080p
และมันก็เยี่ยมมาก แต่เป็นเว็บแคมของคุณ
จะได้ อัตราเฟรมที่แย่มาก ๆ
ในการตั้งค่าสดเพราะคุณต้อง
มี แสงที่สมบูรณ์แบบอย่างแน่นอน
แสงเป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่งกับ
เว็บแคมธรรมดาและเรียบง่ายและเกิดอะไรขึ้น
คือถ้าแสง ไม่สมบูรณ์แบบ
เว็บแคมช่วยเพิ่มแสงซึ่ง
นำ เฟรม ลงมา ดังนั้นคุณจะจบลง
รับเช่นเจ็ดเฟรมต่อวินาทีดังนั้น
วิดีโอของคุณเริ่มที่จะเปลี่ยนแปลงเร็ว
เว็บแคมไม่เหมาะและคุณไม่ได้
ไปหาคนที่มีเพียงพอ
ซูมออปติคอลธรรมดา และ เรียบง่ายฉันจะ
ดูที่กล้องผู้บริโภคที่เราใช้
Canon vixia เช่น RF 100 หรือ
สิ่งที่คุณรู้
พวกเขาล้าสมัยแล้ว แต่มันเป็น 1080p และ
มันทำให้งานเสร็จเราใช้มันอย่างเต็มที่
กว้างเหมือนที่เราดูเต็ม
มุมที่ว่าเมื่อฉันซูมออก
ตอนนี้มันขยายออกไปจนสุด
สิ่งที่ คุณ สามารถทำได้แม้ว่ามันจะมี 20 อย่าง
คูณออปติคัลซูม และซูมออปติคัล
หมายความว่าคุณกำลังซูมเข้าและไม่แพ้
คุณภาพใด ๆ เพราะมันเป็นส่วนหนึ่ง ของ
เลนส์มันไม่ได้เป็นดิจิตอลดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ดีในการ
สถานที่ที่คุณต้องซูมเข้า
บนเวทีและอีกครั้งมีเอาต์พุต HDMI ดังนั้น
เราสามารถที่จะได้รับแบบ 1080p
ความละเอียดและไม่สูญเสียเลย
คุณภาพค่อนข้างดีเป็นวิธีที่ดีในการ
ไปดังนั้นฉันหวังว่าจะทำเช่นนั้นเสียงที่
ชอบตอบคำถามของคุณดีเขา
มีเอ่อโอ้โปรดใช่ใช่บางโอเคมากขึ้น
ตัวเลือกอื่นที่ฉันไม่คลั่งไคล้คือ
วางแล็ปท็อปสองสามตัวรอบห้อง
ด้วย c920 s ของพวกเขาเองที่ mmm ติดอยู่นั้น
ความล่าช้า
เพื่อนของฉันใช่ใช่ แต่ใส่พวกเขา
พวกเขา จะได้รับการยิงที่ดีโดยไม่
ซูมแล้วฉันสามารถเพิ่ม พวกเขาทั้งหมดไปที่
google hangout และเลือกเครื่องที่ ฉันต้องการ
เป็นแหล่งที่มาโอ้นี้เป็นบิตของคลัทช์
แต่ฉันอยู่ในการผูก mm-hmm เขาบอกว่าฉันยัง
ลองใช้โทรศัพท์ Android เป็นรีโมท
กล้อง IP ซึ่งดูเท่ห์
ก่อน แต่ฉันไม่สามารถเข้าไป
Wirecast และเวลาแฝงของเสียงด้วย
ใช่น่ากลัวดังนั้น ห้องสนทนาสิ่งที่คุณทำ
ค้นหาว่าคุณกำลังรับชมบน YouTube ในขณะที่เราหรือไม่
หัวเราะก่อนการแสดงว่าเกิดอะไรขึ้น
มันเป็นสิ่งที่เราพบ เกี่ยวกับ Hangouts พวกเรา
พูด ออกไปและสิ่งที่เกิดขึ้นมันเป็นเช่นนั้น
ฉันแข็งตัวไม่มันเป็นความล่าช้าที่ไม่ดีใช่
เราล่าช้าอะไรกันแน่
ฟังเหมือน เราได้ยินมันสองครั้ง
ใช่แล้วสำหรับเรามันเป็นเรื่องตลกสำหรับคุณ
และการตั้งค่าสดของคุณไม่สามารถใช้งานได้ถูกต้อง
ใช่สำหรับสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
วางกล้องไว้ทั่วทุกที่
คุณดู คล้ายกับกล้อง IP มากขึ้น
การกำหนดค่าซึ่งสามารถรับสวย
แพ่งคุณสามารถหาบางอย่างที่คุณ
รู้ว่า คุณภาพที่ไม่ดี
แพงเกินไปจนเกินไป
เพื่อผ่านอีเธอร์เน็ตแล้วคุณจะสามารถ
สตรีมไปยัง Wirecast อีกครั้ง hdmi ที่คุณมี
h สมมุติว่าคุณไปกับผู้บริโภครายนั้น
ไอเดียกล้องเพราะเราคิด
ว่าคุณกำลังมองหาบางอย่างที่
ราคาที่เหมาะสมนั่นคือความประทับใจ
ที่ฉันได้รับเราต้องการสร้าง
สิ่งนี้โดยไม่แพงเกินไป
หากคุณ มีผู้บริโภคสองสามคน
กล้องและตัวขยาย hdmi สองสามตัว
เช่น HDMI ผ่านอีเธอร์เน็ตหรืออะไรบางอย่าง
ชอบที่นั่นซึ่งจะเพิ่ม ค่าใช้จ่าย
แต่ นั่นจะทำให้คุณรู้จัก 500 ฟุต
สาย hdmi และมันเป็นสายเคเบิลราคาถูกสำหรับคุณ
รู้ด้วยสิ่งที่สาย cat5 วันนี้
เช่น 40 เซ็นต์เท้าหรือ บางสิ่งบางอย่างฉัน
ไม่ทราบดังนั้นจึงเป็นสายเคเบิลราคาถูกที่จะทำงาน
คุณไม่สามารถรับ สาย hdmi ได้
นานเพราะคุณได้รับเกิน 10 ฟุต
คุณกำลังจะสูญเสียสัญญาณเพราะมัน
ดิจิตอลในแบบที่สัญญาณเป็น
คุณจะไม่ได้รับวิดีโอใด ๆ
ของมันดังนั้น ฉันจะพูด กล้องเดียว
ด้วยการซูมด้วยแสงที่ดีเป็นการเริ่มต้นที่ดี
hdmi ตรงไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณนั่น
จะให้ คุณภาพที่ ดีที่สุด และ
หากคุณต้องการกล้องตำแหน่งทั่วทำ
สิ่งเดียวกัน hdmi น่าจะดีที่สุด
ทางที่จะไป
หรือ HDMI ผ่าน Wi-Fi จะมีวิธีก็อีก
จะ ถูกบีบอัดแม้ว่าคุณจะ
จะสูญเสียคุณภาพและและ
ข้อเสียในการทำเช่นแสง
ซูมสิ่งที่ฉันคิด เกี่ยวกับ คุณรู้
สถานการณ์คริสตจักรที่พวกเขาได้รับ
กล้องที่ด้านหลังด้วย บอร์ด
พวกเขาได้ขยายเข้าไปในเวที
โคมไฟก็ดีและทุกอย่างเช่นนั้น
แต่ ความจริงเกี่ยวกับอะไรเมื่อคุณ
ซูมในที่ไกลนั้นเป็นสิ่งที่ดีมาก
การเคลื่อนไหวที่ไม่ย่อท้อคุณ รู้จักใครสักคน
เดินผ่านและคุณรู้ว่าพวกเขาเดินตามรอยเท้า
แค่ขยับพื้น แม้แต่นิดเดียว
เพราะคุณกำลังซูมเข้าไป
เพื่อให้คุณได้ เคลื่อนไหว อย่างแท้จริง
บนหน้าจอ คุณสามารถใช้ออปติคัล
ความเสถียรหากกล้องของคุณมี
โคลง สร้างในที่สามารถช่วยด้วย
แต่ เมื่อคุณซูมเข้าแบบนั้น
คุณจะยังคงได้รับการเคลื่อนไหว
ถ้างั้นคุณตีฉันให้ฉันรู้ถ้าคุณ
สามารถเปิดอีเมลอีกครั้งได้เพราะคุณ
อีเมลค่อนข้างละเอียดเท่าที่เป็นอยู่
คุณหวังและฉันหวังว่าฉันเคย
ของความช่วยเหลือสำหรับคุณคืนนี้ฉันทำ
เชื่อว่า Wirecast เป็นหนทางที่จะไป
แมวห้า dot TV / Wirecast ถ้าคุณต้องการ
เพื่อให้ ลองฟรีและดูว่า
เหมาะกับ คุณคุณสามารถตั้งค่าเป็น
กล้องมากที่สุดเท่าที่คุณต้องการและและให้มัน
ลองและถ้าคุณต้องการ ซื้อ คุณสามารถ
แต่ ฉันต้องการทราบ เพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งที่คุณ
ต้องการทำและส่งอีเมลถึงฉันและอาจ
ฉันสามารถช่วยได้มากขึ้นดังนั้นส่งมาให้ฉัน
ติดตามถ้าเขา สามารถขอบคุณ มาก
มากสำหรับอีเมล ทั้งหมดดังนั้นเราจึงมี
อีกคนหนอหนอจากเขาหรือฉัน
สวัสดีฉันทักทายใช่พวกเขามีคำถาม
สำหรับ เดเบียน หกเกี่ยวกับวิธีการเปลี่ยน
ภาษาของระบบ โอเคไม่เป็นไร
ฟังดูเหมือน ว่าจะ โอเค มากกว่า นี้
คำถามอื่นอีกสองสามข้อรวมทั้ง ไม่เป็นไร
งั้นเรามาถึงกันที่วิกิกัน
slian org slash เปลี่ยนภาษาด้วย
capital T capital LI สามารถนำพาคุณไปได้
มีเพราะมันบอกคุณเล็กน้อย
เกี่ยวกับวิธีการที่คุณ ต้องการ
เพื่อส่งออกภาษาที่คุณต้องการใช้
จากนั้นกำหนดค่าตำแหน่งที่ตั้งของคุณใหม่
การตั้งค่าเช่นกัน ง่ายมากจริงๆ
คุณจำเป็นต้องรู้ภาษาของคุณ
อย่าง ที่นี่มันใช้ภาษาสเปนซึ่งก็คือ
ใช่เข้าใจแล้ว
ใช่ฉันชอบขีดเส้นใต้ CA หรือ en
ขีดเราถ้าเราต้องการที่จะใช้เรา
ตัวอย่างเช่นภาษาอังกฤษคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อค้นหาทุกสิ่ง ที่คุณต้องการ
ดังนั้นนั่นคือวิกิ debian org slash เปลี่ยน
ภาษาที่มีตัวอักษร C และตัว L
โอเค แล้วสำหรับวินาทีของเขาหรือของพวกเขา
คำถามที่สองคือมีใด ๆ
โปรแกรมป้องกันไวรัสที่ใส่มีหนึ่งฉัน
ชอบความจำเป็นในการป้องกันไวรัสบนเดเบียน ฉัน
มองคำถามที่สองบนหน้าจอของคุณ
จำเป็นต้องมีโปรแกรมป้องกันไวรัสหรือไม่
เดเบียนมันขึ้นอยู่กับมุมมองของคุณ ฉัน
คิดว่า เพราะไวรัสสามารถแพร่กระจายผ่าน
ระบบ Linux คุณสามารถรับอีเมลได้
มีไวรัสแล้วคุณส่งต่อเหล่านั้น
อีเมลในและจากนั้นทั้งหมดของ คุณ ทันที
windows ที่ใช้เพื่อน ติดไวรัส
ไวรัสตัวนั้นมันมีประโยชน์
ปกป้องพวกเขาเพื่อ ป้องกันไวรัส แต่
นอกจากนี้ยังมีปัญหาใหม่ที่เป็น
สิ่งต่าง ๆ เช่นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่คุณ
รู้ว่าคุณคิด ว่าคุณปลอดภัยบน Linux
ปลอดภัยบน Mac OS เพราะคุณทำไม่ได้
จับ ไวรัสในแบบดั้งเดิม
ของคุณรู้ Microsoft Windows ที่คุณ
แค่อุ๊ปส์ฉันแตะ JPEG แล้วจริง ๆ
ทันใดนั้น คอมพิวเตอร์ ของฉัน ก็ถูกทำลาย
แต่มี กลอุบายฟิชชิ่งที่หลอกลวง
คุณทำสิ่งที่ คุณทำไม่ได้
ต้องการที่จะทำและเพื่อป้องกันไวรัสที่
ปกป้องคุณจากการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งได้
ช่วยในการต่อต้านเช่นกัน เพื่อให้คุณสามารถ
ดู clamavi ได้ฟรีมันอยู่ในนั้น
ที่เก็บลองดูแล้วมันค่อนข้างสวย
สิ่งที่ เราใช้ในเซิร์ฟเวอร์
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและ แน่นอนคุณ
สามารถดูแอพพลิเคชันเชิงพาณิชย์บางประเภทได้
เช่นกันฉันรู้ว่า ESET มีระบบไฟล์
การป้องกันสำหรับ linux มีแนวโน้มที่จะมากขึ้น
มุ่ง สู่เซิร์ฟเวอร์แม้ว่า
ฉันขอเพียงคุณรู้จักคุณ
คุณสามารถติดตั้งได้อย่างแน่นอน แต่ เป็น
มันจำเป็นมันยากที่จะพูด
มันเป็น สายของคุณจริงๆ
คำถามสุดท้ายคือคุณ คิดว่า Apple
จำกัด คนที่ถูกปิด
ระบบที่เป็นคำถามที่แปลกฉัน
คิดว่าพวกเขาทำมัน จำกัด เช่นเดียวกับ
เท่าที่หน้าต่างทำ
เพราะมันเป็นระบบปิดแหล่งที่มาของมัน
ไม่เหมือน Linux ที่คุณสามารถแก้ไข
แหล่งที่มาถ้าคุณอยากไป แต่วิธีการ
หลายคนแก้ไขแหล่งข้อมูลจริงๆ
มันยากที่จะบอกว่าฉันคิดว่ามันมากกว่า
มันเป็นฮาร์ดแวร์ที่มีกรรมสิทธิ์ดังนั้นคุณ
จำกัด เฉพาะการซื้อกรรมสิทธิ์
ฮาร์ดแวร์ที่คุณรู้จัก Mac
สนับสนุนและนั่นคือสิ่งที่ ทำให้คุณได้รับ
เพราะมันเป็น สถานการณ์ที่ แตกต่าง
พวกเขากำลังสร้างเครื่องใช้ไฟฟ้ากับคุณ
รู้ว่า windows หรือ linux เป็นอะไรมากกว่านั้น
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลที่คุณสามารถเพิ่มสิ่งต่าง ๆ
ไปที่มันและลบสิ่งต่าง ๆ จากมัน และมัน
ไม่จำเป็นต้องเป็นแบรนด์หรือ
อะไรอย่างนั้นมันอาจ เป็นอะไรก็ได้
ที่เข้ากันได้กับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
มันเป็นเรื่องดีที่จะไปอืม แต่ไม่เกิน
คน ต่อไป ฉันไม่ คิดอย่างนั้นขอบคุณ
คำถามของคุณฉันมีคู่พูดคุยสุทธิ
Wi-Fi ให้ ไปดูโอเคนี่สิ
เป็น อุปกรณ์เล็ก ๆ ที่เรียบง่ายเรียบง่ายง่าย ๆ
ฉันจะให้ บท สรุปเร็ว แก่ คุณ
เพราะนี่คือสิ่งที่น่าอัศจรรย์ ฉันหมายถึงดู
สิ่ง นี้ มันเป็นเพียงสิ่งเล็กน้อย
ที่แทนที่ บริษัท โทรศัพท์ของคุณฉัน
จะให้คุณนี้ผมจะให้
ให้กับคุณด้วยปีของการบริการที่
รวมถึงฟรีระยะทางยาวไม่ จำกัด
แคนาดา ผู้คนสามารถโทรหาคุณได้
มาเหมือนคุณได้รับหมายเลขโทรศัพท์ท้องถิ่น
และสำหรับพวกเขามันก็ เหมือนกับการโทร
ไม่มีใครรู้ว่าคุณเป็นใคร
ฉันสามารถโทรไปที่ไหนก็ได้
แคนาดาในสหรัฐอเมริกาฟรีและที่นี่ใน
แคนาดาใน สหรัฐอเมริกา คุณสามารถพอร์ตได้จริง
หมายเลขโทรศัพท์ของคุณเพื่อให้สิ่งที่
หมายความว่าถ้าคุณมีโทรศัพท์แล้ว
สอดคล้องกับผู้ให้บริการที่มีอยู่ที่คุณสามารถ
บอกว่าคุณรู้ว่าฉัน ติดตั้ง อะไรได้บ้าง
ฉันสามารถลองได้ สองสามสัปดาห์แล้ว
บอกว่าคุณรู้ว่าอะไร ดีจริง ๆ ฉัน
ไม่ต้องการจ่ายค่า โทรศัพท์
อีกต่อไปฉันจะเปลี่ยนไปหา คุณ
สามารถ เปลี่ยนบริการโทรศัพท์ของคุณได้จริง
ไป ที่นี้ และคุณจะเก็บโทรศัพท์ของคุณ
หมายเลขดังนั้นคุณจะไม่ทำโทรศัพท์บ้านของคุณหาย
ถูกต้องเหมือนหมายเลขจะดังขึ้น
เกี่ยวกับเรื่องนี้ดังนั้นตอนนี้คุณใช้เวลา น้อยนี้
อุปกรณ์ที่คุณถอดมันคุณติดมัน
กระเป๋าของคุณหรือกระเป๋าแล็ปท็อปของคุณและคุณ
นำ ไปกับคุณไปยุโรปคุณเสียบมัน
ในที่ โรงแรมและคนของคุณหมุน
หมายเลขโทรศัพท์บ้านของคุณที่นี่ในแคนาดา
และมันดังขึ้นในยุโรปและเป็น
ไม่โทรทางไกลฟรีอย่างแน่นอน
คุณเสียบนี่ในห้องพักโรงแรมของคุณใน
ที่ไหนก็ตามที่เราอยู่กับคุณฉันกำลังใช้ ยุโรป
เป็นตัวอย่างสมมติว่าฉันตรงไป
ออสเตรียเพราะเรา มีอะไร ที่ยอดเยี่ยม
เพื่อนในออสเตรีย
และ ฉันเสียบมันเข้าไปและฉันก็เรียกงานของฉัน
เบอร์ที่นี่กับแบร์รี่ กับฉันว่าเป็นอย่างไรบ้าง
สิ่งที่ จะไปสิ่งที่คุณต้องการ
ส่งให้ฉัน เป็นโทรในประเทศสำหรับฉันพวกเขา
สามารถโทร กลับ หา ฉันและเป็นโทรศัพท์ในพื้นที่
เพราะมันเป็นเบอร์โทรศัพท์เบอร์เดียว
เดา เพราะมันเป็นอย่างไง
Wi-Fi t-ray คือสาเหตุที่ใช้
อินเทอร์เน็ตเพื่อโทรออก แต่คุณเป็น
ไม่มีใครฉลาดมันเป็นเพียงบริการโทรศัพท์
ใช่ตอนนี้คุณติดตั้งแอปในของคุณ
iPhone อุปกรณ์ Android ของคุณและคุณนำ
ค่า แอพและคุณหมุนหมายเลขโทรศัพท์
และกำลังโทรโดยใช้ Wi-Fi และคุณ
ไม่ต้องใช้นาทีในการสร้างอีกต่อไป
สายนี้เป็นส่วนหนึ่งของ
สัมผัสประสบการณ์คู่แฝดและคุณรู้ไหม
เพิ่ง จะระเบิดความคิดของคุณและคุณ
จะต้องการยิง บริษัท โทรศัพท์ของคุณ
คุณจะได้รับเต็มปีทันที
บริการ ฟรี แน่นอน คุณจะได้รับ
อุปกรณ์ที่คุณจะได้รับไม่จำกัดความยาว
ระยะทาง ฉันจะ ให้คุณ
ตอนนี้เรามีโอกาส 72 ครั้งแล้ว
ของให้มัน ผัดที่ดีและผสมขึ้นหนึ่ง
ในโอกาส 72 ในการชนะคืนนี้ขอบคุณ
คุณทุกคนสำหรับการส่งบัตรลงคะแนนของคุณ
ตีกลองเราไม่ต้องหมุน
หมายเลขโอ้มีพวกเขาสองคนใน นั้นที่เรา
ไม่สามารถทำเช่นนั้นฉันมีเพียงคนเดียวที่จะให้
ออกไป โอเคดูแล้วพร้อม dun-dun-dun 865 759
ส่งไปแล้วเพลงฮิต ๆ ใส่ 86 57 59 คือ G
ขอแสดงความยินดีกับซีเกล ji Siegel คุณ
เจ้าของแอนเน็ตที่ภูมิใจคุยกับ
Wi-Fi ลองดูแมวห้าดอททีวี /
โทรศัพท์สำหรับ รายละเอียดทั้งหมดแม้ว่าคุณจะ
ไม่ได้ชนะคืนนี้ฉันหมายถึง gee seagull คือ
เช่นเดียวกับ บูบูและเขาอยู่ที่นั่นเขา
googling และเขาตื่นเต้นที่ฉัน รับประกัน
คุณ แต่ให้แน่ใจว่าคุณอยู่ที่บ้านไป
ขีดสูงสุด 5 TV / โทรศัพท์เพื่อค้นหาเพิ่มเติม
ข้อมูลเกี่ยวกับ Wi-Fi ของ nettalk duo
คุณสามารถเลือกหนึ่งที่นั่นถ้าคุณต้องการ
ประหยัดเงินในค่าโทรศัพท์ของคุณ
สามารถยิง บริษัท โทรศัพท์ของคุณ ตอนนี้ด้วย
nettalk duo Wi-Fi ตรวจสอบบ้าง
แมวทีวีห้าจุด / โทรศัพท์
และนั่นคือตลอดเวลา ที่เรามี
สำหรับคืนนี้ว้าวนั่นเป็นเหตุผลที่ฉันรู้ใช่
โอ้ดูว่ามันจะไปโชคดี โอ้นั่นคือ
วอกแวกจริงๆจากเยลสวัสดีฉัน
ตื่นเต้นกับ ทุก สิ่งที่เราเป็น
ทำที่นี่ในการแสดงฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ปุ่ม USB ใหม่ของเราจากปุ่ม USB
ความสงบและวิธีการที่ จะทำให้เรา
photobooth มันง่ายกว่า มาก
จะดูดีจริง ๆ อีกครั้ง
ทุกอย่างพูดและทำเพื่อให้แน่ใจ
คุณอยู่ที่นี่วันที่ 12 มีนาคมอาบิกายิลจะเป็น
ที่นี่ใช่จะเป็นแบบต่อเนื่อง
ไม่เป็นไรขอบคุณทุกคน Abigail ขอบคุณ
คุณ ยินดีต้อนรับ ฉันสบายดี
คืนนี้เจอกันคืนนี้
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. เป็น รัฐมนตรี
ฟีโบนัชชีสถาบันต้องการหรือผ่าน
เคเบิลทีวีดูเวลาการแสดงในท้องถิ่น
ใน พื้นที่ของคุณที่หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์และ
ค้นหาว่าคุณจะดูสดเมื่อใดและ
โต้ตอบในชุมชนแชทที่
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
