ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ໂລກຫວານຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຕອນທີ 2
79 ຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບສ້າງ 22nd 2013
ເຈົ້າຈະດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ເຈົ້າແນວໃດຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ທ່ານມີ ຫຍັງດີໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດທຸລະກິດ HS ທຸລະກິດ
ຄໍາ Abigail Smith ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ຄືນລະດູຫນາວການາດາມັນເປັນທີ່ດີກວ່າອອກ
ມີ Snow ກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບລະດູຫນາວມັນ
ວົງຈອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ບາງວັນທີ່ຫນ້າແປກເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍມີຄວາມອົບອຸ່ນໃນເວລາກາງຄືນໃນເວລາກາງຄືນ
ອາບນ້ໍາຮ້ອນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະອົບອຸ່ນຫຼາຍ
ດຶງມັນອອກຈາກທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຟົດ
ນ້ໍາບາງຄົນຢືນຢູ່ເທິງທໍ່
ທ່ານຮູ້ ຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນຄ້າຍຄື 300 ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມແລ້ວທ່ານກໍ່ເຮັດຫຍັງດີແທ້ໆ
ya ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວລາດົນນານແລ້ວມັນໄດ້
ເປັນສອງສາມເດືອນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າ ໄດ້ມາທີ່ນີ້ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື wow ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງກ່ອນແຕ່ເປັນເວລາດົນນານ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາ ຮູ້
ສິ້ນສຸດຂອງການສະແດງຖ້າຫາກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືນາງ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້
funny ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ອນທີ່ຈະ ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 2012 ທ່ານໄດ້ສໍາລັບຫນຶ່ງ episode
mmm ແມ່ນຜົນຜະລິດຂອງທ່ານເຊັ່ນ: ໃຫມ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ໃນຖານະເປັນ ເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນໄປແລ້ວແລະ episode ວ່າ
abigail ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນທີ 1 ຂອງພວກເຮົາ
4 2012 ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຮ່ວມມືເຈົ້າອາດຈະ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫລາດຫຼາຍເກີນໄປໃນມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຈະ ມີໃນອະນາຄົດແນ່ນອນ
ມັນແມ່ນທ່ານ Robbie ຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຢາກເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງທີ່ຕອນທີຫນຶ່ງແມ່ນຂ້ອຍຢູ່
ມັນສະນັ້ນການທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈກໍ່ລົ້ມລົງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ມັນແມ່ນຂອງນາງນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ນັ້ນ
ອອກຈາກຫ້ອງສົນທະນາທົ່ວໄປ
akimoto tick-tock JP Troy 70 ສໍາລັບ garbey
ແລະທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
google + ໃນ hangout ຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
on youtube at youtubecom slash category
5 ໂທລະພາບດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນ Abigail ໂອ້ບໍ່ມີ Shack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນຖາມທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາຮອດໃນຂ່າວທີ່ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານ ໂອ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ກ້ອງກ້ອງຈະມາຮອດຫຍັງ
ອອກຈາກຫ້ອງນີ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ຖະຫນົນ ຊື້ຕົວເອງ ເວລາແລະໄປ
okay ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ mm-hmm ບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ຟັງຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ເຊັ່ນ ວ່າການອັບໂຫລດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ Kim calm ມີໄວ້
ເຖິງສະໂມສອນໃຫມ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບໍ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ ຄໍາເວົ້າ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງຕັ້ງຮ້ານໃຫມ່ Miss George ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ແບ່ງປັນໄຟລ໌ Atari um com ແມ່ນ
ໄດ້ຖືກຈັບໃນທຸກໆ kerfuffle ນີ້
megaupload okay ເຊິ່ງເປັນການແບ່ງປັນຟັງ
yep ເຄືອຂ່າຍ ແລະທັງຫມົດນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລາວໄດ້ຫມົດໄປ ແລະເຮັດບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສະຖາປັດຕະຖານທີ່ມີເມກເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ກັບມັນສະນັ້ນ uh Atari ພວກເຮົາມີ
ຍື່ນສໍາລັບການປົກປ້ອງການລົ້ມລະລາຍ
ປົກປັກຮັກສາການປົກປ້ອງ ມະນຸດຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ລົ້ມລະລາຍຈະຍື່ນສໍາລັບ
ການຄາດຄະເນການລົ້ມລະລາຍຈິນຕະນາການຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພຂ່າວຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ສິ່ງທີ່ແກ້ວລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄິ່ງຫນຶ່ງກັບ
ຂໍ້ມູນຮົ່ວໄຫລຂອງຄົນສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ ລ້ານຄົນການາດາ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນຜູ້ກໍ່ສ້າງ
ໃນ ຮອນແລນຕ້ອງການໃຊ້ການພິມ 3d
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຈະພິມອາຄານ Crazy ແລະ
ສ່ວນທ້າຍແມ່ນຮາກທີ່ເປັນສູນກາງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ການຂຸດຄົ້ນໄດ້ຖືກ ຄົ້ນພົບຢູ່ບາງບ່ອນ
linksys routers
ພື້ນຖານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງຕໍ່ມາ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ hey okay ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະແດງນີ້ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ Android ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບ iPhone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ສຸດນີ້ຫຼືວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາມັນ ແມ່ນ dot dot ຫ້າໂທລະພາບ
ສະແກນວ່າລະຫັດ QR ຫຼືພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ m dot cat ຫ້າກວດເບິ່ງໂທລະພາບ dot
ມັນອອກວ່າ gonna ໃຫ້ທ່ານມີແລະ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດຈັບບາງ
episodes ທີ່ຜ່ານມາໂດຍຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂທລະສັບມືຖືແມ່ນ ຫຍັງໃນນີ້
ຂ້າງຂອງ studio ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກ
ເປັນຫຍັງລາວຕ້ອງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫັນມາຂ້ອຍ
ເບິ່ງທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບລະຫັດກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍ Abigail ພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຜົນ CGI ພື້ນຖານຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ນີ້ໃນ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະປະຫລາດໃຈ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ກັບ ກອງທັບເຮືອ ຂ້າພະເຈົ້າແລະເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຂອງຄີ Chroma ມັນເປັນສຽງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຜົນກະທົບ ໃນມື້ນີ້ Oh No Hey ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ມີບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນ Abigail ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສ້າງພວກເຮົາ
ການເວົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການນີ້ຢູ່ໃນ
ຄຽງຄູ່ກັບການສ້າງຫ້ອງຮູບຂອງພວກເຮົາເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືທ່ານຮູ້ວ່າເວລາທີ່ທ່ານ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນສູນການຄ້າແລະທ່ານສາມາດນັ່ງລົງ ດ້ວຍ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະ ມັນໃຊ້ເວລາສໍາລັບຮູບພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄດ້ໂຕ້ຖຽງກັນພວກເຂົາອອກຫຼືໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາວິທີການກໍ່ສ້າງຄືນຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ Linux linux ທັງຫມົດ
ອີງໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີໃນຄືນນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມດ້ວຍ
ຄຸນນະສົມບັດອື່ນໃນ ເດືອນມີນາເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາມີເນັດ
ສົນທະນາເຮັດ Wi-Fi ເພື່ອໃຫ້ ກັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ
ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານມີພວກເຮົາມີ
ໄດ້ປ່ຽນແປງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານໃນສອງຕົວເລກ
ໂອກາດຂອງທ່ານ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ 72 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫ່າງໄກອອກໄປ
ທັງສອງ Wi -Fi ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຟຣີ
ປີຂອງໄລຍະຍາວແລະການບໍລິການໂທລະສັບ
ທ່ານ ສາມາດໂທຫາທຸກບ່ອນໃນການາດາສະຫະລັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ ເສຍຄ່າເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ ວ່າ ໄປຫນຶ່ງ
viewer ໂຊກດີໃນເວລາພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
penguin pear hey ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya dnl s
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ໂປດເຕີ Posey ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຮັບໃບປິວຂອງທ່ານກໍາແພງ postcard
ແມ່ນການຕື່ມຂຶ້ນ ຢ່າງໄວວາພວກເຮົາມີ ພື້ນທີ່ບາງ
ສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະຊື້
ຄະນະກໍາມະການຄັງ ອື່ນ ຖ້າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສະນັ້ນ Abigail ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສາມາດສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ທັງຫມົດທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງໃນ
postcard ເຫຼົ່ານີ້ 5 ໂທລະທັດ pobox
2900 9 Barrie Ontario Canada ແນ່ນອນ
l4n 7w 7 ແລະຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ ສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງອິນເຕີເນັດການອອກອາກາດງ່າຍດາຍສຽງ
scott l ແມ່ນ wondering ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ບັດປະຈໍາຕົວ ຈາກ Barrie Ontario ແລະ I
ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ບັດປະຈໍາຕົວຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນບ້ານເກີດເມືອງນອນຂອງພວກເຮົາແລະໃນຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ
ຈະ ມີຄວາມຫມາຍທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າມັນ
ມັນກໍ່ຈະເປັນການ ຍາກສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສົ່ງ
ຕົວເອງເປັນຄວາມຊົງຈໍາຂອງໂປດເຕີຂອງທ່ານ. ຫມາກຖົ່ວ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມັນ
ສາມາດ ລົງໄປຫາ scott l please ກະລຸນາ
ສົ່ງພວກເຮົາ postcard ຈາກຫຼາຍ ontario
ດີແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ມັນແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງເຄື່ອງນີ້ຈາກທຸກບ່ອນໃນ ໂລກ
ກວດສອບບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຕັ້ງຢູ່
ຢູ່ໃນແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາ, ມັນມີຊີວິດຢູ່ແລະ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ໂດຍໃຊ້ແຜນທີ່ dot
cat five dot ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ແລະ Abigail ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະ ເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການ
ການສ້າງຫໍ ພາບຖ່າຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ແລະຢ່າລືມພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
nettalk duo Wi-Fi ເພື່ອໃຫ້ຄືນນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນຕິດຢູ່ອ້ອມແອັກໂກ້
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດ ໄວ້ໃຈໄດ້
ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ແບດເຕີລີ່ທີ່ນີ້
ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມທໍາອິດຂອງໂລກແລະ
ພຽງແຕ່ແບດເຕີຣີແບ້ທີ່ຖືກຮັບຮອງ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium eco outlines
ສະຫນອງການປະຕິບັດທີ່ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ ຢູ່ ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ສາມ w
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນ
ໂທລະພາບມືອາຊີບທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງດີ
ຫລັງຈາກ scenes ກ່ອນ backstage
ຜ່ານການດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຊັ່ນກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນ
ມຸມກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລະ stuff ຂອງປະຊາຊົນ
ແລ້ວວິທີການເຮັດແນວໃດຜູ້ຊາຍສາມາດມີແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ທ່ານຕໍ່ຫນ້າ
ມີສະນັ້ນ Abigail ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບການສ້າງຮູບພາບ
booth mm-hmm ສິ່ງທີ່ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ
ຈຸດປະສົງແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ຮູບພາບສໍາລັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະໃຊ້
ຮູບພາບ booth oh oh wedding oh ດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ສະເຫນີແລະທ່ານກ່າວວ່າແມ່ນແມ່ນທ່ານມີ
ຂາເຂົ້າມາເບິ່ງທີ່ນີ້
ແລ້ວ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງລະມັດລະວັງກັບແສງເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ yeah ຄືກັນກັບມ່ວນສໍາລັບບຸກຄົນທົ່ວໄປ
ຂໍຂອບໃຈໂດຍວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຊົມເຊີຍຈາກ
ຊຸມຊົນ ແມ່ນຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ການກໍ່ສ້າງຫ້ອງນອນຂອງທ່ານເພື່ອວ່າຢູ່
ປະຊາຊົນຮັບຕ້ອນສາມາດນັ່ງລົງແລະ
ເຮັດໃຫ້ປະເຊີນຫນ້າ funny ແລະອາດຈະເຮັດໃຫ້ສຸດ
ຫມວກ silly ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ ວ່າ
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ shoestring ແລະເຮັດແນວໃດໃນນີ້
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍເກີນໄປ
ເງິນຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີທ່ານ
ຢູ່ເຮືອນຕ້ອງການໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພັນສອງພັນສາມພັນຄົນ
ເງິນໂດລາຄືມັນຈະມີລາຄາຖືກທີ່ທ່ານຮູ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ການ ເຊົ່າແມ່ນງ່າຍດາຍພັນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ສໍາລັບພື້ນຖານພື້ນຖານເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມ ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ ແລະຢູ່ໃນ
ແນ່ນອນຂອງຊຸດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນ
ຈະ ເປັນຊຸດສ້າງເພື່ອເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນບູດຮູບນີ້ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ສ້າງລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊົ່າອອກເປັນເງິນຫລາຍພັນ ໂດລາ ເລີ່ມຕົ້ນ
ທຸລະກິດຂອງທ່ານເອງຈະຢຸດທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນວ່າປະເພດ ຂອງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນເພື່ອເຊົ່າສິ່ງນີ້ອອກອາດຈະ
ທ່ານສາມາດສ້າງ ຫນຶ່ງທີ່ເປັນເສດຖະກິດ
ແລະທ່ານສາມາດເຊົ່າມັນອອກໄປຫາ ຜູ້ທີ່
ກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ ການເຮັດສັນຍາເຮັດມັນສໍາລັບ 400
ທ່ານອາດຈະຊື້ມັນ ຫຼືທ່ານ
ເຊົ່າມັນຢູ່ 400 yeah ຄືວ່າທີ່ຈະ
ອາດຈະເປັນໂອ້ຍດີພຽງແຕ່ 400 ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈັບ ຂວາ yeah ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ lots ຂອງ
ຊົມເຊີຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ mm -hmm
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງຢູ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເບິ່ງວິທີການນີ້
ແມ່ນຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີແບບເປີດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການຊອກຫາຢູ່ໃນ linux
ແລະບາງສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການ Linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອຊື້ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຮາດແວທີ່ເປັນ
ໃຫ້ບອກວ່າງົບປະມານຂອງເຮົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າເວົ້າເຖິງ 100 ກີບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດ ຂອງນັ້ນແມ່ນລາຄາ pretty pretty ແລ້ວ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ ສໍາລັບເງິນຮ້ອຍຄົນ
ມື້ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາ
ເປັນປະໂຫຍດຈິນຕະນາການ ວ່າໃນເດືອນມີນາ
ວັນທີ 12 ເດືອນທັນວາ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຈະເປັນ ພວກເຮົາ
ການເພີ່ມງົບປະມານຂອງພວກເຮົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ຈັກ ສູງສຸດ
ຊອບແວແລະການກໍ່ສ້າງຕົວຈິງຊ່ວຍ
ຂອງອີຣັກ Morgan ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເວລານ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
ມີແມ່ນເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການຫ້ອງບູຊານີ້ຄືກັນແລະພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ບາງສ່ວນ ຂອງ
ຕົວເລືອກແມ່ນສິ່ງທີ່ ບາງ ທາງເລືອກ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາໃນທົ່ວພວກເຮົາໄດ້ມາທົ່ວ
ຫ້ອງພັກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາພິມອອກ ສອງດ້ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ scene ນ້ໍາຕົກຕາດງາມແທ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ງາມ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ແບ່ງປັນ ວ່າທ່ານອາດຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງ
ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ 200 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 200 ຫຼືດັ່ງນັ້ນ
ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫົກ
ກະດານທຽບກັບສີ່ແຜງມັນແມ່ນ
ເກືອບ 300 ແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ກວ້າງຂອງສອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄິດເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານມີສາມຫຼືສີ່ຄົນ
ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນການສັກຢາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການສັກຢາກວ້າງແລະນັ້ນ
ບໍ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າທ່ານ ມີງົບປະມານ
ວ່າຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ພົບ abigail ແມ່ນສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ເປັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ຮ້ານໃນທ້ອງຖິ່ນແລະຂ້ອຍຈະ ສະແດງຜູ້ຊົມ
ນີ້ມັນແມ່ນ 50 ໂດລາແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າສິ່ງທີ່ ຈະໄປ
Eve yeah
ຫວາຍແບ່ງປັນຂອງ ຫ້ອງ ຈະແບ່ງແຍກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປ
ສໍາລັບການ wedding ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື
ວ່າທ່ານເກືອບຕ້ອງສີທີ່ອ່ອນໆ
ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ປະສົມປະສານທ່ານບໍ່ ສີດ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 1 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ບາງ trim ບາງບາງ clad ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນຂຶ້ນ ກັບຄຸນນະພາບ
ຄືຖ້າວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຮົາ
ປະກາດເຄື່ອງນຸ່ງຫຼາຍກວ່າເກົ່າມັນຄ້າຍຄືໄມ້
ໄມ້ຫວາຍຫວານຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າລາຄາແມ່ນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນໂອ້ແລ້ວແລ້ວຕໍ່ໄປ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ດີເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ແຜນການວາງແຜນນີ້ ແລະທ່ານໄດ້
ມີແຜນການອອກກໍາລັງກາຍຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ສະແດງວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ສຸດ
ມັນກ່ຽວກັບງົບປະມານ shoestring ຫຍັງຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າບາງມ່ວງ
backdrops ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍປົກກະຕິສໍາລັບ
ການຖ່າຍຮູບແລະການໃຊ້ studio ແລະ a
backdrop muslin ສາມາດມີສໍາລັບການຫ້າສິບ
ຮ້ອຍເງິນໂດລາຂອງພວກເຮົາຫລັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນແທ້ຈິງ muslin ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງມັນເປັນຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ muslin
backdrops ແມ່ນດີເລີດແຕ່ມັກຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະວາງສາຍໃຫ້ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ muslin 400 bucks ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງມີບ່ອນ ແຂງແຂງ ດີ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ເປັນຫຼາຍຫຼາຍ ຫນັກແລະການ
ຢືນອາດ ຈະເປັນຮ້ອຍຫຼື 200 ຫຼື 300
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍອີງຕາມ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ 10 ຕີນໂດຍທ່ານຮູ້ຈັກ 25
ຕີນປະເພດຂອງຄວາມຍາວຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນທີ່ສາມາດເປັນ
ເປັນບັນຫາເຊັ່ນກັນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເລີ່ມຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສ້າງປະເພດຂອງ PVC ຢືນດັ່ງນັ້ນກິນບາງ
ທໍ່ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ປົກກະຕິສໍາລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະໃຊ້ໄຟຟ້າຜ່ານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຕັດມັນສອງຂະຫນາດ
ແລະເຮັດໃຫ້ stand ຂອງພວກເຮົາເອງບໍ່ໄດ້ສໍາລັບ muslin
ແຕ່ສໍາລັບຜ້າມ່ານຕ່າງໆເຊັ່ນແຖບຜ້າມ່ານ
ກັບທ່ານຮູ້ຈັກ grommets ພາຍໃນ
ແຜງທີ່ PVC ຈະເຫມາະສົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດແນວໃດເຊັ່ນ: ນ້ອຍຂອງ
ຮູບແບບຄື້ນຄື້ນທີ່ມີຜ້າຂາວສີຂາວຫຼືສີຂາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ເປັນສີທີ່ງາມຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຮູບແບບ
ວ່າວິທີການ ທີ່ອາດຈະເຮັດວຽກທ່ານ
ອາດຈະເປັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມັນເປັນຄວາມສະຫວ່າງທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືພາດສະຕິກ PVC ແທ້ໆ
ງ່າຍທີ່ຈະຕັດແລະເຄື່ອນຍ້າຍ
ສະນັ້ນວ່າທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບການ wedding ແລະ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດແນວໃດ
ນີ້ສໍາລັບປະເພດຂອງເຫດການໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລະອ່ອນແອ
ແລະງ່າຍທີ່ຈະຂັດລົງແມ່ນມີ ຄວາມສໍາຄັນ ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນມີທໍ່ PVC ທີ່ ຕັ້ງຂຶ້ນຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນເພື່ອຈະ ແຂງແລະ
ບໍ່ຕົກໃນໄລຍະ ໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ drape ເປັນ
panels drape panels ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສໍາລັບ
ປະມານ 10 ຫາສິບເອັດດອນລາຕໍ່ຄະນະ
ມີປະມານສີ່ຕີນກ້ວາງແຕ່ລະຄົນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໃນ ເວລາທີ່ທ່ານເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງນີ້, yeah ກະດານທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ປະມານສອງຕີນບາງທີ ສາມ
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການສອງກະດານດັ່ງນັ້ນແລະ
ທໍ່ PVC ສາມາດຊື້ໄດ້ສໍາລັບປະມານ
ຫ້າສິບເຊັນຕໍ່ຕີນພວກເຂົາຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາ
10 ຕີນຍາວສໍາລັບຫ້າປະເພດຂອງ bucks
ຄິດແລ້ວສະນັ້ນໂດຍທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ
ອາດຈະເຮັດແນວ ນັ້ນພາຍໃນງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເພງໄດ້ເຮັດ
ນາງກິນຫມາກໄມ້ເມື່ອທຽບກັບ ບາງສ່ວນຂອງມັນ
ເຊັ່ນ: ມຸດສະລິມຕົວຢ່າງເຊັ່ນພູເຂົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ພວກເຮົາຢາກຈະຟັງ
ຈາກ ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຍັງຢູ່ໃນ
ຄໍາເຫັນ youtube ຂ້າງລຸ່ມນີ້ວິດີໂອທ່ານຍັງ
ສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ ຊ່ອງທາງ Twitter ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນເຖິງ ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານປະເພດ 5 ໂທລະພາບສຸດ twitter ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບເຟສບຸກມັນ
ໂທລະພາບ cat5 / facebook ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄວທີ່ສຸດກັບ
ໄດ້ຮັບແລະມີຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ google + cat five dot TV / g plus
ເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບ
ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຈະເປັນ ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານຢາກຈະໄປຫາພວກເຮົາແນວໃດ?
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນວັນທີ 12 ເດືອນມີນາພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ດໍາເນີນການບັນຊີມມມມມມມມມມມ -
ຮູ້ວ່າຄົນຫນຶ່ງໄດ້ຄໍາເຫັນວ່ານີ້ຖ້າວ່າ
ມັນຢູ່ນອກວ່າມັນຈະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃນໄລຍະນີ້
ຫນຶ່ງຈະຢູ່ໃນບ້ານແຕ່ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ບໍ່ໄດ້ຮັບພາບຖ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫຼາຍ ສະຖານະພາບຫ້ອງການຮູບພາບ
ແມ່ນອາດຈະເປັນການຢູ່ໃນບ້ານຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງ ການກໍ່ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ ແລະພ້ອມກັນນັ້ນ
ສາຍທ່ານສາມາດຊື້ດິນຊາຍໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຖົງເຂົ້າເປັນໃຫຍ່
ຖົງຂອງເຂົ້າເມລໍດຍາວທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປຫາ
ຮ້ານການຊໍາລະເງິນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ໄດ້ຊື້ເຂົ້າຈາກການລົ້ມລະລາຍ
ຮ້ານອາຫານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາຈະຂາຍ
ພວກເຂົາສໍາລັບສອງ bucks ສໍາລັບຖົງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນ້ໍາຫນັກ 10 ກຼາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຂີ້ຕົວະ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທາງລຸ່ມຂອງມັນແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ມັນຖື PVC ຂອງທ່ານລົງ pretty
ດີແຕ່ວ່າມັນແນ່ນອນມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນບັນຫາຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຖືກສັ່ງ ປະມານ
ດັ່ງນັ້ນ , ສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຄິດກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີວ່າພວກເຮົາແມ່ນແນວໃດ
ຈິງໆຈະເຮັດວຽກນີ້
ແນ່ນອນພວກເຮົາຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທາງ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ bride ຢືນໂດຍສິ່ງແລະ
ສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ວິທີ ເຮັດແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຜ່ານໄປ
ຄວາມຈິງແລ້ວສັບສົນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ງົບປະມານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດສິ່ງນີ້ພາຍໃນຫົວໃຈສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດມີແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ desktop
ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ ສຽບເຂົ້າດ້ວຍ
ຈໍສະແດງຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ມີສິ່ງຄູ່ຜົວເມຍ
ວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ Robbie ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ
ເວັບແຄມແລະຂ້ອຍຂຸດຜ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະ ໂຫຍດຈາກ webcams
ທ່ານອາດຈະເຮັດເຊັ່ນກັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກແມ່ນ studio microcam lifecam
ເຊິ່ງເປັນ webcam 1080p ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຈະ
ເຮັດເຕັມ 1080p ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນມີ
ຫນຶ່ງ ຂອງ USB ຂອງຕົນເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດສຽບມັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ໃຜສາມາດຊື້ພວກມັນ
ປົກກະຕິສໍາລັບປະມານຫ້າສິບໂດລາຫຼືສະນັ້ນ
ພວກເຂົາມາຂາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢູ່
ຂາຍພວກເຂົາອາດຈະສູງເຖິງປະມານ 80
ເບິ່ງສໍາລັບການຂາຍເຖິງແມ່ນວ່າການກວດສອບອອນໄລນ໌ໄປ
to cat five dot TV / lifecam cat5 TV /
bh ຈະນໍາທ່ານໄປຫາ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເຮັດການຄົ້ນຫາຊີວິດ
camstudio ໄດ້ຮັບການສະບັບ 1080p ບໍ່ໄດ້
ຮູບເງົາທີ່ເປັນຮຸ່ນ 720p ສະນັ້ນ 1080p
ມີ webcam ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລາບາງ
ຮູບພາບທີ່ມີຄຸນນະພາບດີງາມດີ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ສ່ວນ webcam ຂອງມັນຈາກ
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ມັນ
ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄອມພິວເຕີ້
ທີ່ທ່ານໃຊ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານແລ້ວໂອ້ຍດີ
ທຸກໆຄົນຕ້ອງການຮູ້ຫຍັງດີ
ຊອບແວທີ່ທ່ານຈະໃຊ້ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນບາງສ່ວນຂອງການ
ທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ໃນ Linux
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແລະທໍາອິດ
ໃຫ້ Linux ໃຊ້ພະຍາຍາມເພາະວ່າມັນຈະ ໄປ
ຈະລາຄາຖືກທີ່ສຸດມັນຈະ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຊອບແວຟຣີທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ມີດ້ວຍຕົນເອງ
ຊອບແວແລະພວກເຮົາສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
do
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນກ່ຽວກັບ twelfth ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຍັງໄດ້ຮັບການເບິ່ງຫາ ການຄ້າບາງຢ່າງ
ຊອບແວແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ linux ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
zoran ຫຼືສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ແລ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ Zorin OS
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ທຸກຄົນໂສກເສົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງມັນ
debian-based ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະອີງໃສ່ທ່ານ
ອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ປະໂຫຍດແກ່ທ່ານແລະຈະເປັນ
ແລ່ນໃດກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ຮັບໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ແລະທ່ານຈະຊອກຫາໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າເນີຍແຂງ
ຮູບພາບຊີມັງ cheese cheese ຄ້າຍຄືນາງບໍ່
ເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ cheesy ແຕ່ນາງຄ້າຍຄືກັບນາງ
okay ແມ່ນວ່າປັດຈຸບັນມີ yeah ເຮັດໃຫ້
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
tape ປືນໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ oh ສິ່ງທີ່
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄຶດບໍ່ໄດ້ hilaria
ຊ່ອງຫວ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງເນີຍແຂງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເນີຍແຂງແລ່ນຂ້ອຍສາມາດເອົາມາໃຫ້
ມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ສຽງແລະ
ວິດີໂອເມື່ອທ່ານໄດ້ ຕິດຕັ້ງມັນແລະ
ມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍທີ່ຈະຊອກຫາພວກເຮົາ
ຜ່ານ studio microcam lifecam
ເວັບແຄມດີໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການກໍານົດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການເຮັດແນວໃດ
ປະຊາຊົນໃນຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຮູບປຸ່ມແລະໃຊ້ເວລາເປັນ
ຮູບພາບ yeah kind of impossible ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງເຕັມທີ່ qwerty
ແປ້ນພິມຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ ແລະເວົ້າວ່າ ດີ
ດີການຊຸກດັນໃຫ້ແຖບ spacebar ເຮັດແບບນັ້ນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ຢາກ ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະຊາຊົນ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະຕຸ້ນ
ຜິດພາດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ mess ແລະ ຫຼາຍ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະນາງຈະເປັນ ຄືກັບຮູ້
ທ່ານໄດ້ແຍກມັນແລະນາງກໍາລັງແລ່ນຫນີ
ແລະທີ່ຢູ່ flailing ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປປຸ່ມ USB ໃຫ້ ສະຫງົບຫມົດທຸກຢ່າງ
ສິດທິບັດ USB ຂວາ comm ກວດສອບນີ້ອອກສໍາລັບ
ຊາວເກົ້າຫຼຽນສະນັ້ນພວກເຮົາຍັງດີ
ພາຍໃນງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້
ປຸ່ມຄວບຄຸມ USB ແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ແຕ່ວ່າມັນມີຫນຶ່ງ
ສະຫຼັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຈັດການມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນ ຈະເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍກົດປຸ່ມນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຊຸດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງແລະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີຜົນກະທົບຕໍ່
ການນໍາໃຊ້ແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ພຽງແຕ່
ໂຄງການມັນເພື່ອມົນຕີແຖບຊ່ອງທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫຍ່
ປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍສາມາດກົດມັນ ແລະມັນ hits
ແຖບຊ່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານເຫລົ້າທີ່ເຮັດມັນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີພື້ນຖານ
ໂປລແກລມໃນການ ສັ່ງຊື້ USB
OK ປຸ່ມ ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
linux ມັນຕ້ອງການ ສະບັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
mono ກ່ວາ ແມ່ນມີຢູ່ແລະສຸດທິບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກທັງແລະສະບັບສຸດທິແມ່ນ
ຜິດແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທຸກຄົນ ມີການເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຕິດຢູ່ເທິງນັ້ນແລະ
ທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາໃຊ້
ເບິ່ງ ວິທີທີ່ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ນໍາສະເຫນີຕົວທ່ອງເວັບໃນ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີໂອ້ຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ນໍາເອົາຊອບແວ ແລະເລືອກເອົາ
ຊ່ອງ ໄດ້ປຸ່ມທີ່ສຽບໃນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກ ສີສັນນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ກໍານົດ ສີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນຈະເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກົດມັນ
ສະນັ້ນມັນ ຈະໄປສີມ່ວງໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ກົດມັນແລະໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ກົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນສີຂຽວເພື່ອວ່າທ່ານເຫັນມັນເປັນ
ປຸ່ມສີຂຽວມີດັ່ງນັ້ນໂຄງການປຸ່ມໄດ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນງ່າຍດັ່ງ ນັ້ນ
ໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໂຄງການມັນ
ຈະເປັນແຖບຊ່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຊອບແວທີ່
ຂ້ອຍຈະກັບໄປ ທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງພວກເຂົາແລ້ວ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບໄປຫາປຸ່ມ USB ທີ່ ສະຫງົບທ່ານ
ໄປທ່ານຍັງສາມາດຊື້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ ດີ
ອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍ fabulous ໄປເວັບໄຊຕ໌
ຮ້ານທີ່ຈະຊື້ມັນທ່ານຈະເຫັນມັນມີມັນ
29 bucks ງ່າຍ breezy ແລະມັນ glows ສີຂຽວ
ມັນ glows ໃດກໍ່ຕາມສີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂຄງການມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ດາວນ໌ໂຫລດສິດທິປະໂຫຍດການຕັ້ງຄ່າ
ມີດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ປຸ່ມ USB breezy ງ່າຍສະຫງົບແລະມັນເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າโ€™โ€™ programmed ມັນຈະເປັນ
ແຖບພື້ນທີ່ທິດສະດີທີ່ຄວນປະຈຸບັນ
ປະຕິບັດເປັນແຖບຊ່ອງ ສໍາລັບສີ່
ວ່າຊອບແວ mm-hmm cuz ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ເນີຍແຂງເນີຍແຂງແມ່ນນາງງາມນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ຄືນ
ມີຊີດຢູ່ທີ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນການເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ ພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຄືນນີ້ Abigail
ແລະຕົວເຮົາເອງພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຫໍພາບຖ່າຍ
ວ່າ ການນໍາໃຊ້ບາງພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ
ສ່ວນຂອງ ຮາດແວ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊື້
ແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນການເຮັດນີ້ແມ່ນຈິງ
ງົບປະມານ shoestring ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກໍ່
ການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ຂອງການເງິນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພວກເຮົາ
ເວັບແຄມທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ດີອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບເວັບແຄມທີ່ພວກເຮົາ ເລືອກຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້
microsoft lifecam studio as opposed to
ຮູບເງົາແລະເວັບແຄມອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍມີ
tripod mount okay ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເອົາໃສ່ tripod ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບາງຄົນ ສາມາດເບິ່ງ tripod ໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານແນ່ນອນສາມາດ ເຫັນມັນມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕິດຕັ້ງໃນ tripod ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ເປັນເງິນແທ້ຈິງນັ້ນກັບພວກເຮົາ
ປຸ່ມ USB ຈາກ ປຸ່ມ USB ສະຫງົບຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະກໍ່ຜົນກະທົບຕໍ່ຊອບແວທີ່
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກ ເຮົາຄວນຈະຂ້າມເຂົ້າໄປໃນ
ຂ່າວທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ 5 ຂອງຕົນກ່ຽວກັບ freenode
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ ຄືນ ມາ ກັບຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ວິທີການສ້າງ ຫໍວາງສະແດງຮູບເທິງ
ງົບປະມານ shoestring ນໍາໃຊ້ສິດທິ Linux
ຫຼັງຈາກຂ່າວດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼື papas
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ພ້ອມ
ເອົາມັນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ megaupload ຫນ້າຫວາດສຽວ
boss kim
ໄດ້ສ້າງຕັ້ງການເກັບຮັກສາຟັງໃຫມ່ແລະ
ການຍື່ນ ເອກະສານການແບ່ງປັນໄຟລ໌ mega a
ການບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ອັບໂຫຼດແລະເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຂອງທຸກປະເພດແມ່ນ
sequel ກັບລະບົບ megaupload ທີ່ແມ່ນ
ປິດທ້າຍ ເດືອນມັງກອນການໂຈມຕີຕໍາຫຼວດສຸດ
ຫ້ອງການບ້ານຂອງ Kim calm ເຮັດໃຫ້
ການປິດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ໄດ້ໄປອອນໄລນໃນວັນອາທິດປະຕິບັດຕາມໂດຍ
ງານລ້ຽງເປີດຕົວທີ່ສວຍງາມ coms New
Zealand mansion mr ສະຫງົບຜູ້ທີ່ເກີດມາ
Kim Schmitz ໄດ້ກ່າວວ່າເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ນີ້
ປະຕິບັດຕາມທີ່ບໍ່ໄດ້ ສຸດທິ ໃຫມ່ ຂອງລາວທີ່ແທ້ຈິງຂອງຕົນ
ຊື່ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ສອດຄ່ອງກັບກົດຫມາຍ
ແລະກ່າວວ່າຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເອົາລົງ
ຈະ ເປັນການ futile ເຂົາເວົ້າວ່າໃນວັນເສົາ
ອ້າງອີງ ນີ້ບໍ່ແມ່ນປະເພດຂອງນິ້ວມືບາງຢ່າງ
ລັດ ຖະບານ ສະຫະ ລັດຫຼື Hollywood
ຕາມກົດຫມາຍມີພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ວ່າ
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປິດພວກເຮົາອອກຈາກເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ຈະມີຢູ່ໃນ ແຖບ Dropbox Box ແລະອື່ນໆ
ຄູ່ແຂ່ງແລະໃນຂ່າວອື່ນໆ ຂອງສະຫະລັດ
ການປະຕິບັດງານຂອງ Atari ໄດ້ຍື່ນສໍາລັບ
ການປົກປ້ອງການລົ້ມລະລາຍຜູ້ຜະລິດຂອງ
ປ່ອງເກມ video groundbreaking ແມ່ນ
ຊອກຫາເພື່ອ ແຍກອອກຈາກການສູນເສຍຂອງຕົນ
ບໍລິສັດຝຣັ່ງບໍລິສັດທີ່ຖືບໍລິສັດ atari sa
ການປະຕິບັດງານຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາຂອງ Atari ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ກັບທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ ຈາກຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ເກມກັບເກມດິຈິຕອນໃນຊ່ວງທີ່ຜ່ານມາ
ແລະໄດ້ກາຍ ເປັນເຄື່ອງຈັກການຈະເລີນເຕີບໂຕສໍາລັບ
atari sa ດຽວກັນແລະກ່າວວ່າ quote
ບົດທີ 11 ແມ່ນສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທາງເລືອກຍຸດທະສາດສໍາລັບ Ataris ສະຫະລັດ
ການດໍາເນີນງານຍ້ອນພວກເຂົາເບິ່ງແຍງຮັກສາ
ມູນຄ່າປະກົດຂຶ້ນຂອງພວກເຂົາແລະ unlock ລາຍໄດ້
ມີສັກຍະພາບໃນຂະນະທີ່ຍັງບໍ່ເກີດຂຶ້ນພາຍໃຕ້ການ
ການຄວບຄຸມຂອງ ຄວາມບໍ່ປອດໄພໃນປະຈຸບັນ
ຂ່າວຄວາມປອດໄພໃນປະຈຸບັນເປັນ ຫນ່ວຍງານ ຂອງລັດຖະບານ
ໃນປະເທດການາດາໄດ້ສູນເສຍການຈົດທະບຽນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຮາດດິດພາຍນອກທີ່ມີ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວເຊັ່ນຊື່ສັງຄົມ
ລັດປະກັນໄພຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງການເກີດລູກຫຼາຍ
ກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານເງິນກູ້ຢືມຂອງການາດາ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ສຸດ
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໃນການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດ
ໂຄງການຊັບພະຍາກອນມະນຸດ ແລະທັກສະ
ພະນັກງານການພັດທະນາການາດາຜູ້ທີ່ ເປັນ
ຊອກຫາທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບ USB ທີ່ມີຢູ່
ຂໍ້ມູນຂອງຫຼາຍກວ່າ 5,000 ການາດາ
ຄົ້ນພົບຍາກພາຍນອກ
ຂັບລົດຍັງຂາດຫາຍໄປ ຈາກຫ້ອງການ
ແລະ Gatineau Quebec ຂັບໄດ້ລາຍງານ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຄວາມລັບຂອງ
583,000 ຄົນ ຂອງແຄນາດາແລະ RCMP ແມ່ນ
ໂທຫາມັນເປັນຫນຶ່ງໃນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມຜິດພາດໃນປະຫວັດສາດຂອງການາດາຂອງມະນຸດ
ລັດຖະມົນຕີຊັບພະຍາກອນ Diane Finley ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພະແນກ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍານວນຫນຶ່ງໃນທັນທີ
ການປະຕິບັດເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ ດັ່ງກ່າວ
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນບໍ່ເກີດຂື້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງປ້ອງກັນ endpoint ຈາກ endpoint
CA ປ້ອງກັນແມ່ນການ ແກ້ໄຂຈຸດສິ້ນສຸດ
ເຊິ່ງຈະປ້ອງກັນຂໍ້ມູນນີ້
ລະເມີດນະໂຍບາຍການໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີການສູນເສຍຂໍ້ມູນໃນ
endpoint protection guarantees proactive
ການປ້ອງກັນແລະສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກທີ່ປອດໄພ
ແລະຄວນ ຂັບແຂງ ພາຍນອກ
ຖືກຂະໂມຍທີ່ມີຄວາມລັບ
ຂໍ້ມູນຂອງ 580,000 ການາດາມັນ
ຈະບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້ທັງຫມົດ
ໂຈນສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໄປ
endpoint Protectorate CA from our
ການ ນໍາໃຊ້ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຂອງໄຟລ໌ເຕັກໂນໂລຊີ
ສະຖາປະນິກໃນຮອນແລນໄດ້ເປີດເຜີຍແຜນການ
ກັບຕຶກອາຄານ 3d ທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍ
ພູມສັນຖານຂອງໂລກແມ່ນອາຄານ
ຖືກອອກແບບເພື່ອ ດຶງດູດຮູບຂ້ອຍຮູ້
ພາສາອັງກິດເປັນມືຖືຍັກໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດຕໍ່ໄປຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເຊິ່ງມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມັກເວົ້າຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ພາສາອັງກິດອາດຈະເປັນຄົນໂງ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ jean-jacques ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນ
ya thinkck ເວົ້າພາສາດັດສໍາລັບ ບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນຈຸດປະສົງນີ້
ນັກພັດທະນາຊື່ບໍ່ມີການກະທໍາຜິດພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ນາງຢູ່ທີ່ຈຸດ ok ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເວົ້າ Jim
zap a sensor ແຕ່ລະ Impala ພຽງແຕ່
ຫວັງວ່າຈະສ້າງອາຄານທີ່ລາວໄດ້
ການຄາດຄະເນຈະມີລາຄາເທົ່າກັບປະມານ 6
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານຄົນທົ່ວໂລກ
Wow Reese ມັນປະເພດຄ້າຍຄືກັນ
ທຸລະກິດ esque ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂອງເຫດຜົນບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະກັບ ຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການເຣັດໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ມີນັກຄົ້ນຄວ້າ ok ໄດ້ຄົ້ນພົບໄດ້
vulnerability ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ
ການຕິດຕັ້ງເລີ່ມຕົ້ນຂອງເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່ linksys
ທີມງານທີ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການຄົ້ນພົບ
ຕິດຕໍ່ຕິດຕໍ່ກັບ cisco ຮັບປະກັນໄດ້
ລາຍລະອຽດ ສໍາລັບຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ລາຍລະອຽດຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ໄປນີ້
ກັບທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄຽງຄູ່ກັບການ
ການຂຸດຄົ້ນສໍາລັບຄວາມສ່ຽງຂອງ cisco
ອ້າງວ່າຄວາມສ່ຽງແມ່ນແລ້ວ
ການແກ້ໄຂໃນການ ປ່ອຍລຸ້ນ ໃຫມ່ຫຼ້າສຸດ
ເຊິ່ງໄດ້ຫັນອອກອອກອອກ
ເຊິ່ງໄດ້ຫັນອອກທີ່ຈະຜິດພາດດຽວກັນຂອງ
ທີ່ ຫັນອອກ ຈະຜິດພາດແລ້ວ
linksys ບອກວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນນີ້
ມີກໍານົດແລະບໍ່ມີແມ່ນແລ້ວ ok ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສືບຕໍ່ຕິດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງລາວແມ່ນ firmware
43 ຈຸດ 14 ແລະທຸກຮຸ່ນທີ່ຜ່ານມາ
ຍັງຄົງມີຄວາມສ່ຽງຕາມ
ລະຫັດປ້ອງກັນແຕ່ວ່າ cisco ອ້າງວ່າ
ຄວາມສ່ຽງພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ ພວກເຂົາ
linkys wrt54g ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍ
ຮູບເງົາ giggles ຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າ router ມັນເປັນ wrt54g ມັນມັນເປັນ
ຮູບແບບ GL GL ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງປ້ອງກັນລະຫັດ
ໄດ້ແຈ້ງການສືບສວນການຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພແລະຈາກສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ຮູບແບບ lynxes ອື່ນໆ ແມ່ນ
ອາດຈະມີຄວາມເປັນຫ່ວງຫຼາຍໃນໄລຍະ
ການວິເຄາະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບຂໍ້ຄຶດທີ່ວ່າ
ອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍຈາກຜູ້ຜະລິດອື່ນໆ
ອາດຈະມີຄວາມຄືກັນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ການສືບສວນໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ ທີ່ຢູ່
ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
Abigail Smith Abigail Smith ladies and
ຜູ້ເປັນເມຍ ມັນ ແມ່ນແນວໃດ ມັນມັນສະເຫມີ
ເລື່ອງຮາວທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະມີຢູ່ແລ້ວແລະພວກເຂົາຈະເຊົາໄປ
ສະຫຼຸບຫນຶ່ງຂອງມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຜິດພາດຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະມີຄວາມຜິດພາດການຂຽນດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ສໍາລັບຫູສີແດງຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ສະຫຼຸບມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
linksys routers blue ones you know
ທຸກຄົນໄດ້ຮັບຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄົນໃນພວກເຂົາ
ມີຫນຶ່ງໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາມີ
70 ລ້ານສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ອອກມາ
ວ່າໄດ້ຖືກຂາຍແລະຄິດວ່າ
ແຕ່ລະອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ 70 ລ້ານເຄື່ອງ
ທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດໄດ້ທັງຫມົດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດໄດ້ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວ
ມີລະຫັດທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ firmware exploitable ກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີກັບ botnet
ທັງຫມົດຂອງ 70 ລ້ານອຸປະກອນທີ່ຈະ
ສ້າງບາງ ຊະນິດຂອງອຸປະກອນທີ່ດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດໂຈມຕີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສາມາດຂຸດຄົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢູ່ໃນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ກໍານົດເວລາກໍານົດຂອງອຸປະກອນທັງຫມົດ
ທັງຫມົດເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນແລະ D ບັນຫາບາງ
ລະບົບການທະຫານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພະລັງງານ
ວ່າຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນແລະຄິດວ່າ
Cisco ເວົ້າວ່າໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນແລະບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ການ ຂຸດຄົ້ນແມ່ນ
ຍັງມີຢູ່ ແລະອາດຈະຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ບາງ routers ອື່ນໆຂອງເຂົາເຈົ້າແລະອາດຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບບາງ routers ຜູ້ຜະລິດອື່ນໆທີ່
ແມ່ນແທ້ scary ບໍ່ funny ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
Abby ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກຂອງຕອນນີ້
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ
eee ໄຟຟ້າໃນໄຕມາດໄຟຟ້າ hey
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາວ່າທ່ານຕ້ອງ ການໄຟຟ້າໃດໆ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຂດພາກກາງຂອງ Ontario
com eee ໄຟຟ້າແລະໄດ້ຮັບການຟຣີຂອງທ່ານ
ການທົດສອບເດືອນຂອງ netflix ຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າຈຸດ
TV / netflix ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກແລະທີ່ເປັນການບໍລິການທີ່ດີເລີດສໍາລັບ
ເບິ່ງຮູບເງົາແລະໂທລະພາບທີ່ທ່ານມັກ
ງານວາງສະແດງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫລວງ ຫ້າ TV /
netflix ສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເດືອນ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ກະລຸນາເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງມັນ
5 ສຸດ freenode ຫຼືພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ Re ຂ້າພະເຈົ້າມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ ຮັກສາເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທ່ານສາມາດເກັບຮັກສາເຖິງ hey ທຸກຄົນ
ການກະຈາຍສຽງຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ YouTube
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
youtube ດັ່ງນັ້ນກວດສອບ ຊ່ອງທາງ wetube ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ປະເພດ ຂອງຕົນ 5 ໂທລະພາບຢູ່ໃນ YouTube
mm-hmm ເຢັນທັງຫມົດ ສິດລືມເລັກຫນ້ອຍ
bit ຕໍ່ມາ ດັ່ງນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍນາທີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ປີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການບໍລິການໂທລະສັບຈາກ nettalk duo ກັບ
ສົນທະນາສົນທະນາກັບ Wi -Fi ແລະຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການ ທີ່ຈະເອົາຂຶ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ອອກໄປເບິ່ງທີ່ ສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອພວກເຮົານໍາໃຊ້ເນີຍແຂງເພື່ອ ເຮັດ
ທຸກໆຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເນີຍແຂງນາງຂົມຂື່ນ
ດີ ຄືນນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າ,
ນ້ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ນ້ໍາຂອງນາງ
ດີຫມົດສະນັ້ນຊອກຫາຢູ່ທີ່ເນີຍແຂງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ເອົາເຖິງຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ມີ
ພວກເຮົາ ແມ່ນຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕັ້ງຄ່ານີ້
Abigail ເປັນສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາຮູບເນື່ອງຈາກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍກົດເອົາຮູບຖ່າຍ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບນີ້
ວ່າມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນ ຫຍັງດີ
ຫນ້າທໍາອິດທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດ
ນີ້ຂຶ້ນກັບຊີວິດ microsoft ຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ studio ທີ່ເຫມາະສົມກັບ 1080p
ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແມ່ນໄປ
ດັດແກ້ດັດແກ້ຄຸນຈະເຫັນວ່າມັນ
ໂດຍອັດໂນມັດໃນ linux ກວດພົບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ກັບຄວາມລະອຽດຕ່ໍາ 640 ໂດຍ 480 ທີ່ເປັນ
ຕ່ໍາກວ່າ 480 p ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຄລິກ ໃສ່ນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລູກສອນໃຫ້ເບິ່ງທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມັນໄປທັງຫມົດທາງເຖິງ 1920 x
1080 ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ການແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບຮູບແບບການລະເບີດ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນຈິງ
ການສ້າງອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮົາໄປ
ເຮັດວຽກເປັນຫີນຮູບທີ່ພວກເຮົາກໍາ ນົດໄວ້
ຈໍານວນຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສີ່ແມ່ນອາດຈະດີເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ
ແລະຄວາມຊັກຊ້າ ລະຫວ່າງຮູບແຕ່ລະຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະກໍານົດ ເປັນຂອງຄົນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເອົາຮູບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງກວ່າຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານປຽບທຽບມັນເບິ່ງ pretty pretty
ສວຍງາມສວຍງາມ yeah pretty ດີ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເພີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບທ່ານ
bile ທັງຫມົດສິດທິໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດກັບເນີຍແຂງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປເບິ່ງ countdown ເນີຍແຂງທີ່ສໍາຄັນ
ນາງເປັນ໌ Flash ມີພວກເຮົາໄປຫຍັງນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
wedding ຂອງທ່ານ hey ມາໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທີ່ຢ່າງຮຸນແຮງວິດີໂອ okay ເນີຍແຂງ /
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນເປັນຊີດບໍ່ມີ
ທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງນັ້ນ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ແລະບໍ່ໄດ້ເນີຍແຂງໃຫ້ຄລິກໃສ່
ເນີຍແຂງແມ່ນແລ້ວຄຸນນະສົມບັດ flash ແມ່ນ
pretty cool Abigail pretty cool indeed
ສິ່ງທີ່ແຟດມັນບໍ່ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງວາງສາຍ LCD
ຕິດຕາມກວດກາຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາທີ່ມີແສງສະຫວ່າງ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ Flash ມັນປອມ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນ ເຮັດໃຫ້ຈໍສະແດງການປ່ຽນແປງ
ສີຂາວສໍາລັບການແບ່ງປັນພຽງແຕ່ອັນດັບສອງ ນັ້ນ
ວ່າເປັນລັກສະນະທີ່ດີສໍາລັບ photobooth ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມີການເປີດຕົວ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ Abigail ພວກເຮົາກໍາລັງຄລິກໃສ່
ເລື່ອນ ລົງ ຊີດ ແລະປ່ຽນໄປລະເບີດ
ຮູບແບບ alright ທໍາອິດທີ່ເປັນ ພື້ນຖານ
ຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ສີ່ຮູບພາບໃນໄລຍະຫນຶ່ງທີສອງໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນເປັນຮູບແບບເຕັມຫນ້າຈໍ
ນັ້ນແມ່ນເວລາພຽງພໍເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບພວກເຂົາ
ການປ່ຽນແປງຂອງເຂົາເຈົ້າ poses ຫນຶ່ງຄັ້ງທີສອງໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຮັດ
ການ ຕັດສິນໃຈທີ່ມັນກໍ່ຂຶ້ນກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄລິກໃສ່ cheese ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລື່ອນລົງຂ້ອຍຈະຫມົດໄປ
ຮູບແບບຫນ້າຈໍແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບໍ່ ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພວກເຮົານີ້
ປຸ່ມຫ້າຈາກປຸ່ມ USB ສະຫງົບພວກເຮົາໄດ້
ຕັ້ງມັນໃຫ້ເປັນແຖບຊ່ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງມັນ
ໄປເຮັດໃຫ້ສີມ່ວງເຫັນວ່າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ມີໂຄງການໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຖ້າ ມັນ
ເຮັດວຽກເປັນມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ກົດທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay smile okay ລົງໂທດ ສາມສອງ
ຄົນຫນຶ່ງເຫັນວ່າມັນເປັນ ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງສະແດງຮູບດັ່ງກ່າວ
how'd feel that with one second in
ລະຫວ່າງມັນເປັນເວລາສອງປີທີ່ ດີເລິກ
ຄືມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກພຽງພໍ
ເວລາໃຫ້ ພວກເຮົາ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງຮູບຖ່າຍ
ຈໍານວນສອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຫຼາຍ
ຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມແລະຮູບພາບ
ຈໍານວນສີ່ຄືກັນກັບວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ສາມາດເອົາຮູບເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດ ເອົາ ເຮືອນເຫຼົ່ານັ້ນຫຼັງຈາກການແຕ່ງງານ
ແລະພວກເຮົາສາມາດປູກແລະສ້າງຕັ້ງແຕ່ຢ່າງໃດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຢ່າງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍດາຍເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປໂຫມດເຕັມຫນ້າຈໍແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປຸ່ມວ່າ brilliant
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີພື້ນຖານວ່າໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສ້າງຫ້ອງວາງສະແດງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
pretend ພວກເຮົາມີພາບປະທັບໃຈແລະງາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດປຸ່ມນັບລົງທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານມີຮູບມັນເປັນ
ຕາຍ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຮູບພາບໃນຫນຶ່ງວິນາທີ
ຕະຫຼອດເວລາ ທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທຸກຄົນຫ້າວິນາທີແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫນຶ່ງໃນສອງແມ່ນດີດີ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄຫຼຂວາ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະຢຸດ
ກິນຮູບຂ້ອຍຄືຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ຄື purse ມັນມີທ່ານ
ມັນມີນາງ ແລະ gentlemen ທີ່ເປັນ
ຮູບພາບບູດທີ່ສ້າງຂຶ້ນທັງຫມົດດ້ວຍ linux
ແລະພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບການ ເພີ່ມເຕີມແລະມີ
ທ່ານໄປຮ້ານວາງສະແດງຊີດທີ່ມີຢູ່
ໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການ ແຈກຢາຍ ໃດໆ
ຂອງ linux ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ ວ່າອອກຄົນ troy
sony ສໍາລັບແນະນໍາໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາຮູບພາບ
ພິມຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະຊາຊົນອາດຈະເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍຈະຊອກຫາຢູ່ໃນສ່ວນ ສອງ
ຂອງ ຄຸນລັກສະນະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ຈະ ໄປອອກມາໃນວັນທີ 12 ເດືອນມີນາ
abigail ແມ່ນຈະກັບກັບ ພວກເຮົາວ່າ
ມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ການກໍ່ສ້າງພື້ນຫລັງໂດຍອີງໃສ່ຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
twitter
ທ່ານສາມາດ tweet ພວກເຮົາໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ຜ່ານ YouTube ພຽງແຕ່ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ວິດີໂອສໍາລັບຕອນທີ 22 ຢູ່ທີ່ 279 ທ່ານ
ສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມເຫັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
facebook channel cat five TV / facebook
ຫຼືກ່ຽວກັບຊຸມຊົນ Google+ ຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ cat
ຫ້າໂທລະພາບ / g ບວກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານຫຼາຍ
ວິທີການແລະແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງເປັນ
ຂອງທຸກ ເຄືອຂ່າຍສື່ສັງຄົມເຫລົ່ານັ້ນ
ທ່ານຍັງສາມາດ ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຕອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ວາງນັ້ນ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນໃນ 12 ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ເຖິງຕອນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ຮູ້ສຶກວ່າ
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້
ແລະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນມີເວລາປ່ຽນແປງແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຈະແຈ້ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເອົາຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອສີສັນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາມີຄວາມສົມບູນແບບທີ່ເຮັດວຽກເປັນ
ຄວນຈະເປັນຄືກັບຜົມທີ່ລວດໄວ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Dancing ພຽງແຕ່ fluke
ບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ສີຂຽວສໍາລັບໄປແລະສີມ່ວງສໍາລັບນາງສາວ
ນາງອາດຈະມັກມັນເປັນຈຸດຮ້ອນໃນ ມັນ
ສຽງທີ່ຜິດພາດ ແຕ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ດີພຽງພໍພວກເຂົາສາມາດ poke ມ່ວນທັງຫມົດແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ມີມັນຂອບໃຈ yogi
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຫັນບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມ
ທີ່ມາຢູ່ໃນພວກເຮົາ ຄວນສໍາຜັດກັບຜູ້ທີ່
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງມີສອງ ນາທີ
ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ໄປ
ປີຂອງການບໍລິການໂທລະສັບສົນທະນາສຸດທ້າຍ
ມີການສົນທະນາສຸດທິກັບ Wi -Fi ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນນັ້ນມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາເຫັນຈາກ
coast ເປັນ 358 oh yeah ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕໍ່ທ່ານຖາມກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ
ubuntu ສຸດ mac mac ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັດ ການຕິດຕັ້ງ Kubuntu ແລ້ວ 12 ຈຸດ
10 ມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີງາມດີເຖິງແມ່ນວ່າ
ກ່ວາລະບົບປະຕິບັດງານ OS native ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍັງສະຫນັບສະຫນູນ
ຈໍສະແດງຜົນສອງຢ່າງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສຽງຜ່ານ
HDMI hmm ຂໍຂອບໃຈແລະຮັກສາດີ
ເຮັດວຽກແລ້ວຂອບໃຈສໍາລັບ ການປັບປຸງທີ່ດີງາມກັບ
ໄດ້ຍິນວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກັບທ່ານ
mac mini
kubuntu ເຢັນຫຼາຍມັນເປັນສະບັບພາສາ KDE
ຂອງ ubuntu ເຢັນ boom kubuntu ມັນຄ້າຍຄື
kubuntu ມີ keg ໃນນັ້ນທ່ານຈະໄປຫຍັງ
ອີກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ດີແລ້ວໃນຕໍ່ຫນ້າ
ຄໍາຖາມຈາກ 70 610 Toby hey buddy okay
ຂ້າພະເຈົ້າຫມົດໃຈທີ່ຈະ ສົ່ງທ່ານ
ຮູບພາບຂອງ ຄວາມເປັນເອກະພາບກັບ D dash ເບິ່ງ
ຄ້າຍຄືແລ່ນໃນ desktop ອື່ນໆ
ສະພາບແວດລ້ອມຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມສາມັກຄີ 2d ແລ່ນໃນ
xfce ກັບ WND ແລະດີທີ່ສຸດຂອງ HUD ທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນຂ້ອຍກໍາລັງທົດລອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ HUD ຈະເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານມີໂມດູນທັງຫມົດສໍາລັບ ubuntu
desktop installed ນີ້ ບໍ່ແມ່ນເຕັມຮູບແບບ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ 2d doc ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າ oh ແລະຄວາມສາມັກຄີ 2d ຍັງຢູ່ໃນ
repository ແລະທ່ານ bhuntu quantal
quetzal ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ
ນີ້ມັນມັນຄືກັບ Wanda ທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີແລະຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີ 2d ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ 3d ແມ່ນ pretty
ເຢັນຈົນກ່ວາມັນຈະສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍໂຕ
ກັບໂທລະສັບມືຖືອອກມາຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອ ເບິ່ງວິທີການສາມັກຄີເຮັດວຽກກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະວິທີການທີ່ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເລີ່ມ ເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມສາມັກຄີ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນທີ່ຫນ້າກຽດກັບຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ມັນມາຄັ້ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພິຈາລະນາມັນ folks ພິຈາລະນາເປັນ
ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າຢາກພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຂອບໃຈທີ່ເຫັນ Toby ດີຂອບໃຈ
rissalah ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາລົມ
ຜູ້ທີ່ນີ້ຈາກ Scott ມັນແມ່ນມາຈາກ Scott
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ການວາງແຜນ ກ່ຽວກັບການບັນທຶກແລະການຖ່າຍທອດ
ກໍລະນີ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບອາຫານສຽງຈາກ
ຄະນະກໍາມະການຢູ່ສະຖານທີ່ແລະນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
logitech c920 ແລະຍິງກັບ google
hangout ຜ່ານສາຍເຫຼັກງາມ okay ຂ້າພະ wondering
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບວິດີໂອທີ່ດີກວ່າຂອງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມຈະເປັນ bit ຂອງ
ແຜ່ນຢູ່ທີ່ບິດ ຂອງໄລຍະຫ່າງພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າອີເມວຍາວດັ່ງນັ້ນ
c920 ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບ logitech ເທິງ webcam
okay ດັ່ງນັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະສົ່ງມັນໄປ Wirecast alright
ທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຕິດຢູ່ໃນສິ່ງໃດ
ເຫຼົ້າປະເພດພຽງແຕ່ປະກອບ ໃນການ ຕື່ມຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນ yeah
ທ່ານ ສາມາດ ສືບຕໍ່ກະລຸນາເຖິງແນວຄິດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງມີບໍ່ໄດ້
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ ຂ້ອຍຢາກ ຊອກຫາ USB
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີ optical ທີ່ສໍາຄັນ
ຊູມຫຼືຊອກຫາວິທີການຢືນຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຊຸ່ມຊື່ນ
ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແທ້ຈິງຫລືບໍ່
ຊອກຫາວິທີການປ່ຽນວິດີໂອວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ HMDI
ອອກໄປໃນຕີນ USB ໃດໆຄວາມຄິດ hdmi ໂອ້ຍ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ດີສະນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງ hdmi ແລະ USB
ເນື່ອງຈາກວ່າ USB ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ດິຈິຕອນທີ່
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ hdmi ຢ່າງໃດກໍຕາມແມ່ນ ວິດີໂອດິຈິຕອນ
ຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີ desktop
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສີດໍາ
magic intensity pro pci express capture
ບັດແລະມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ບັດ ວີດີໂອ ມັນເປັນມັນເປັນ
ບັດການຈັບພາບວິດີໂອແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບ
ມັນແມ່ນວ່າມັນມີ inputs ສໍາລັບ hdmi 1080p
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ
ຜົນຜະລິດ hdmi ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ສັນຍາລັກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍບໍ່ມີການບໍ່ມີການຫຼຸດລົງ
ມັນທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການນໍາໃຊ້ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ magic ສີດໍາ ສໍາລັບທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍຜ່ານຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ cat5 ຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ / bh ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບສີດໍາ
magic intensity pro ແລະທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານ pci ສະແດງເຖິງສະບັບສະແດງອອກ
ມັນຍັງມີສະບັບພາຍຸລົມຫາຍໃຈ
ຍັງມີ USB 3.0 ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານໄດ້ປ່ຽນຈາກ
HDMI ກັບ USB ຫຼືມັນກໍ່ຈະ ມີ USB
ຜົນຜະລິດແມ່ນບັນຫາ USB 2.0 ແມ່ນ 480
megabits ເປັນອັນດັບສອງດັ່ງນັ້ນມັນມີການຫຼຸດລົງ
ນ້ໍາທີ່ເປັນປົກກະຕິທ່ານຮູ້ໃຫຍ່
ແລະສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກໍ່ຍັງຕໍ່າ
ຄຸນະພາບເພື່ອສົ່ງຜ່ານ USB
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ codec ວິດີໂອ
USB ບໍ່ແມ່ນ ກົນໄກການໂອນ ວິດີໂອ ມັນ
ແມ່ນກົນໄກການໂອນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຫລາຍໆ webcams ໃນມື້ນີ້
ມີຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຈະສ້າງຂຶ້ນ
ດຶງນ້ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງມັນ
ຫຼາຍກວ່າ USB ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
microsoft lifecam sinister do tonight it
compresses ວິດີໂອແລະສົ່ງມັນ 1080p
ແລະມັນກໍ່ດີແຕ່ webcams ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບ ອັດຕາອັດຕາທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ໃນການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີຊີວິດຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີ ແສງສະຫວ່າງທີ່ສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນສໍາຄັນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ມີ
webcam ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າແສງ ແມ່ນບໍ່ສົມບູນແບບ
ເວັບແຄມເສີມສ້າງຄວາມສະຫວ່າງທີ່
ເອົາລົງ ເຟຣມ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຈົບລົງ
ໄດ້ຮັບຄືກັບເຈັດເຟຣມຕໍ່ສອງດັ່ງນັ້ນ
ວິດີໂອຂອງທ່ານຈະເລີ້ມເບິ່ງຫູງຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ເວັບແຄມບໍ່ເຫມາະສົມແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄປຊອກຫາທີ່ມີພຽງພໍ
ທັດສະນະ optical ທົ່ງພຽງ ແລະ ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
canon vixia ຄືກັນກັບ RF 100 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດລົງໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນເປັນ 1080p ແລະ
ມັນໄດ້ຮັບວຽກເຮັດແລ້ວພວກເຮົາໃຊ້ມັນຢ່າງເຕັມທີ່
ກວ້າງຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢ່າງເຕັມທີ່
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍອອກໄປນັ້ນ
ວ່າມັນຂະຫຍາຍອອກໄປຫມົດທຸກທາງໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນມັນມີຄື 20
ຊູມ ທັດສະນະທັດສະນະແລະຊູມ optical
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຊູມເຂົ້າແລະບໍ່ສູນເສຍ
ມີຄຸນນະພາບໃດກໍ່ຕາມເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
optics ມັນບໍ່ດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຂະຫຍາຍຢູ່
ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຜົນຜະລິດ hdmi ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ 1080p ໄດ້
ການແກ້ໄຂແລະມັນເປັນສູນເສຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີຄຸນນະພາບດີດີມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່ວ່າສຽງນັ້ນ
ຄືມັນຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານດີ
ມີ um oh please ກະລຸນາແມ່ນແລ້ວ ບາງຢ່າງດີ
ຕົວເລືອກອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນເພື່ອ
ເອົາຄອມພິວເຕີ້ຄູ່ໃສ່ຫ້ອງ
ມີ c920 s ຂອງພວກເຂົາທີ່ຕິດຄັດມາ mmm ວ່າ
ລ້າວ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວແທ້ໆແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ຈະໄດ້ຮັບການສັກຢາທີ່ດີໂດຍບໍ່ມີການ
ຊູມຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ ທັງຫມົດໃຫ້ກັບ
google hangout ແລະເລືອກເຄື່ອງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນແຫລ່ງທີ່ມາໂອ້ລົມນີ້ແມ່ນບິດ ຂອງ ກະເປົາ
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ພະຍາຍາມໃຊ້ໂທລະສັບ Android ເປັນໄລຍະໄກ
IP ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມຢູ່
ຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
Wirecast ແລະຄວາມລະອຽດສຽງດ້ວຍມັນແມ່ນ
yeah horrific ນັ້ນ ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຊອກຫາວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ laughing ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນວ່າພວກເຮົາພົບເຫັນ ກ່ຽວກັບ hangouts ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ອອກໄປແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ froze ບໍ່ມັນແມ່ນການຊັກຊ້າທີ່ບໍ່ດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊັກຊ້າແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມັນສອງຄັ້ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວສໍາລັບພວກເຮົາມັນເປັນເລື່ອງແປກສໍາລັບທ່ານ
ແລະການຕັ້ງຄ່າຊີວິດຂອງທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະເຮັດກັບ
ວາງກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດທົ່ວສະຖານທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫຼາຍກວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບ pretty
ລາຄາແພງທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາບາງຢ່າງທີ່ທ່ານມີ
ຮູ້ ບໍ່ວ່າຄຸນບໍ່ມີຄຸນນະພາບດີເກີນໄປ
ຫຼາຍເກີນໄປລາຄາແພງແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ໄປໂດຍຜ່ານ ethernet ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນ້ໍາກັບ Wirecast ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hdmi ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເປັນ H ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານໄປກັບຜູ້ບໍລິໂພກນັ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ລາຄາຖືກທີ່ເປັນປະທັບໃຈ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອສ້າງ
ສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີລາຄາແພງເກີນໄປ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບຄູ່ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄູ່ຂອງການຂະຫຍາຍ hdmi ໄດ້
ຄື HDMI ຜ່ານ Ethernet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມີການເພີ່ມ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແຕ່ ວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ 500 ຟຸດ
ຂອງສາຍເຄເບີ້ນ hdmi ແລະມັນເປັນສາຍລາຄາຖືກທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສາຍເຄເບີ້ນ Cat5 ແມ່ນຫຍັງໃນມື້ນີ້
ຄື 40 ເຊັນຕໍ່ຕີນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນສາຍເຄເບີ້ນລາຄາຖືກທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຫາ ສາຍເຄເບີ້ນ hdmi ນັ້ນໄດ້
ຍາວເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເກີນ 10 ຟຸດ
ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍສັນຍານເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ເປັນດິຈິຕອນພຽງແຕ່ວິທີການສັນຍານແມ່ນ
ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບວິດີໂອໃດໆ
ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບດຽວ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ດີທີ່ດີແມ່ນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ
hdmi ຊື່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານວ່າ
ຈະໃຫ້ຄຸນ ມີຄຸນະພາບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບຕໍາແຫນ່ງທັງຫມົດໃຫ້ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນ hdmi ແມ່ນອາດຈະດີທີ່ສຸດ
ທາງ​ທີ່​ຈະ​ໄປ
ຫຼື hdmi ຜ່ານ Wi-Fi ເປັນວິທີການມັນເປັນຄົນອື່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການບີບອັດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະສູນເສຍຄຸນນະພາບແລະການ
ຂໍ້ເສຍສໍາລັບການເຮັດເຊັ່ນ: optical
ສິ່ງທີ່ຊູມຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້
ສະຖານະການຂອງສາດສະຫນາຈັກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທາງຫລັງກັບ ຄະນະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຂະບວນການມັນເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ແສງສະຫວ່າງຂອງດີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
zoomed in that far is that very
ການເຄື່ອນໄຫວ subtlest ທ່ານ ຮູ້ຈັກ somebody
ຍ່າງຕາມແລະທ່ານຮູ້ຈັກຕີນຂອງພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຍ້າຍພື້ນເຮືອນ ເຖິງແມ່ນວ່າເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນການເດີນທາງ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຈິງທີ່ຈະເຮັດຄືກັບ ການເຄື່ອນໄຫວ
ຢູ່ຫນ້າຈໍທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ optical
ສະຖຽນລະພາບຖ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານມີ
ສະຖຽນລະພາບ ກໍ່ສ້າງທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ແຕ່ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຍັງໄດ້ຮັບການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນທ່ານຕີ mine ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານ
ອາດຈະປາກົດໃຫ້ຂ້ອຍອີເມວອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າຂອງເຈົ້າ
ອີເມລ໌ແມ່ນ pretty verbose ເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານຫວັງວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ tonight ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເຊື່ອວ່າ Wirecast ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປມັນ
cat five dot TV / Wirecast ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ມັນ ທົດລອງຟຣີແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານທີ່ທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ກ້ອງຈໍານວນຫຼາຍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະໃຫ້ ມັນ
ພະຍາຍາມແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຊື້ ມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການເຮັດແລະ pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວແລະໂພດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຕິດຕາມຖ້າລາວ ສາມາດຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບອີເມວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ຄົນຫນຶ່ງຫຼາຍຄົນຈາກພູຫຼືຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ hail ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພວກເຂົາມີຄໍາຖາມ
ສໍາລັບ Debian 6 ກ່ຽວກັບວິທີການປ່ຽນແປງ
ພາສາຂອງລະບົບ okay oh ແມ່ນຫມົດທຸກຢ່າງ
ສຽງຄື ມີຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນແມ່ນມີ
ຄໍາຖາມອື່ນໆອີກສອງຄໍາດຽວກັນ um okay
ດີໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານມີ wiki
debian org slash changing language with a
ທຶນ T capital LI ສາມາດນໍາທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມີເພາະວ່າມັນບອກທ່ານນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວິທີເຮັດມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງພາສາທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reconfigure ຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ຄື ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໃຊ້ Spanish ເຊິ່ງແມ່ນ
ມີຄວາມເຂົ້າໃຈ
yes ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ en underscore CA ຫຼື en
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ນໍາໃຊ້ພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງພາສາອັງກິດທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາທຸກສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນ, wiki debian org slash change
ພາສາທີ່ມີທຶນ C ແລະທຶນ L
okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບຄັ້ງທີສອງຫຼືຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄໍາຖາມທີສອງແມ່ນບໍ່ມີ
ໂປລແກລມປ້ອງກັນໄວຣັດປະກອບມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການປ້ອງກັນໄວຣັດໃນ debian I
glanced ເທິງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຄໍາຖາມທີສອງ
ແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບການປ້ອງກັນໄວຣັດ
debian ມັນຂຶ້ນກັບທັດສະນະຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າໄວຣັສສາມາດແຜ່ຂະຫຍາຍໄດ້
ລະບົບ Linux ທ່ານສາມາດຮັບອີເມວໄດ້
ມີເຊື້ອໄວຣັສແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສົ່ງຕໍ່
ອີເມວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂອງທ່ານ
ປ່ອງຢ້ຽມໂດຍໃຊ້ຫມູ່ເພື່ອນ ແມ່ນຕິດເຊື້ອ
ເຊື້ອໄວຣັສດັ່ງນັ້ນມັນກໍເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ກັບ
ປົກປ້ອງພວກເຂົາໃຫ້ ມີ antivirus ແຕ່ວ່າ
ຍັງມີບັນຫາໃຫມ່ທີ່ມີຢູ່
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຫລອກລວງຫລອກລວງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຄິດ ວ່າທ່ານມີຄວາມປອດໄພໃນ Linux
ມີຄວາມປອດໄພໃນ Mac OS ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບ ໄວຣັສໃນຄວາມຮູ້ສຶກແບບດັ້ງເດີມ
ຂອງທ່ານຮູ້ Microsoft Windows ທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ oops ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ touched JPEG ແລະ
ທັງຫມົດ ທັນທີທັນໃດ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖືກທໍາລາຍ
ແຕ່ມີ ການຫລອກລວງຫລອກລວງທີ່ຫລອກລວງ
ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດແລະສະນັ້ນ antivirus ນັ້ນ
ປົກປ້ອງທ່ານຈາກການຫລອກລວງຫລອກລວງ
ຊ່ວຍເຫຼືອຕໍ່ກັບວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ clamavi ມັນເປັນຟຣີມັນຢູ່ໃນ
repositories ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມມັນເປັນ pretty
ຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະ ແນ່ນອນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງບາງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ESET ມີລະບົບໄຟລ໌
ການປົກປ້ອງສໍາລັບ linux ມັກຈະມີຫຼາຍ
ກ້າວ ໄປສູ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ ແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະເວົ້າ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນການໂທຂອງທ່ານຈົນສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍແມ່ນທ່ານ ຄິດວ່າ Apple?
ຈໍາກັດຜູ້ທີ່ມີຄົນປິດ
ລະບົບທີ່ເປັນຄໍາຖາມແປກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈໍາກັດພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍປານໃດເປັນປ່ອງຢ້ຽມບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນລະບົບແຫຼ່ງໃກ້ຊິດເປັນ
ບໍ່ຄື Linux ທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ແຫຼ່ງທີ່ມາຖ້າທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ການ ແຕ່ວິທີການ
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນກໍ່ແກ້ໄຂແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ມັນເປັນຮາດແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ, ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາກັດການຊື້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ສິ່ງຮາດແວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Mac
ສະຫນັບສະຫນູນແລະວ່າບ່ອນທີ່ມັນ ໄດ້ຮັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ສະຖານະການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າທຽບກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າປ່ອງຢ້ຽມຫລື linux ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆ
ກັບມັນແລະເອົາສິ່ງຕ່າງໆຈາກມັນ ແລະມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ແນ່ນອນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຄືວ່າມັນຈະ ເປັນສິ່ງໃດ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະໄປ hmm ແຕ່ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາ
ຄົນຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂອບໃຈສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ສົນທະນາສຸດທິ
Wi-Fi ເພື່ອໃຫ້ ເບິ່ງຢູ່ນີ້ ok ນີ້
ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານ ລ່ວງລະເມີດໄວ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນປະລາດໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງ
ສິ່ງນີ້ມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ປ່ຽນແທນບໍລິສັດໂທລະສັບຂອງທ່ານຂ້ອຍແມ່ນ
ໄປໃຫ້ທ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປໃຫ້
ມັນ ໃຫ້ທ່ານມີປີບໍລິການທີ່ວ່າ
ປະກອບມີໄລຍະທາງຍາວບໍ່ຈໍາກັດຟຣີ
canada ພວກເຮົາປະຊາຊົນສາມາດໂທຫາທ່ານໃນ
ມາຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບທ້ອງຖິ່ນ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາມັນ ຄືກັນກັບການເອີ້ນ
ຄົນອື່ນບໍ່ມີເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໂທສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາທຸກບ່ອນໃນ
ການາດາໃນສະຫະລັດອາເມລິກາສໍາລັບການຟຣີແລະໃນທີ່ນີ້
ແຄນາດາໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ທ່ານກໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ທ່າເຮືອ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອວ່າສິ່ງ ນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະສັບແລ້ວ
ສາຍກັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລອງມັນສໍາລັບ ສອງສາມອາທິດແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າບໍລິ ການທາງໂທລະສັບ
ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫຼັບກັບ ທ່ານນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ປ່ຽນການບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເຖິງນີ້ ແລະທ່ານຈະຮັກສາໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍໂທລະສັບບ້ານຂອງທ່ານ
ມີສິດທັງຫມົດຄືກັບຈໍານວນໃນປັດຈຸບັນຈະແຫວນ
ກ່ຽວກັບການນີ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໃຊ້ເວລາ ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຖອດຖອນມັນອອກໄດ້
ຖົງຫລືຖົງແລໍບທັອບຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ເອົາ ມັນກັບທ່ານໄປທີ່ປະເທດເອີຣົບທ່ານເອົາມັນເຂົ້າ
ຢູ່ໃນ ໂຮງແຮມແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຂອງທ່ານເຂົ້າມາ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບບ້ານຂອງທ່ານທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ແລະມັນແຫວນມີຢູ່ໃນເອີຣົບແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການໂທໄລຍະຍາວຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານສຽບໃນຫ້ອງພັກໂຮງແຮມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ເອີຣົບ
ເປັນຕົວຢ່າງໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າໄປ
ອົດສະຕຣາລີເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບບາງຢ່າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫມູ່ເພື່ອນໃນອົດສະຕາລີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍານວນທີ່ນີ້ແລະ Barry ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານ guys ຕ້ອງການ
ສົ່ງຂ້ອຍ ມັນເປັນການໂທຫາທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ສາມາດໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນເປັນການເອີ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເບີໂທລະສັບທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາ ເພາະວ່າມັນເຮັດແນວໃດທ່ານຢາກໄດ້ແນວນັ້ນ
t-ray Wi-Fi ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນໃຊ້
ອິນເຕີເນັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ການໂທແຕ່ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ມີໃຜສະຫລາດກວ່າມັນເປັນການບໍລິການໂທລະສັບ
ຕອນນີ້ທ່ານຕິດຕັ້ງແອັບຯຂອງທ່ານຢູ່
iPhone ອຸປະກອນ Android ຂອງທ່ານແລະທ່ານເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ app ແລະທ່ານໂທຫາເບີໂທລະສັບ
ແລະກໍາລັງໂທຫາໂດຍໃຊ້ Wi-Fi ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ນາທີຂອງທ່ານໄດ້
ທີ່ ເອີ້ນວ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ປະສົບການຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຕ່າງປະເທດແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ພຽງແຕ່ ຈະກະຕຸ້ນໃຈຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຍິງບໍລິສັດໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປີເຕັມຂອງ
ບໍລິການ ຟຣີ ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ຍາວບໍ່ຈໍາກັດ
ໄລຍະຫ່າງ ຂ້ອຍ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມກຽດຕິຍົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີຫນຶ່ງໃນ 72 ໂອກາດ
ໃຫ້ມັນ ເປັນການກະຕຸ້ນທີ່ດີແລະປະສົມມັນຂຶ້ນຫນຶ່ງ
ໃນ 72 ໂອກາດຂອງ win tonight ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງໃນການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ
drumroll ພວກເຮົາບໍ່ມີການມ້ວນ
ຈໍານວນ oh ມີສອງຂອງພວກເຂົາໃນວ່ າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ໃຫ້
ອອກໄປແລ້ວ ເບິ່ງເບິ່ງແລ້ວພ້ອມທີ່ຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະດໍາ ເນີນການ 810 759
ສົ່ງມັນເຂົ້າໃຈວ່າ hits ໃດຫນຶ່ງເຂົ້າສູ່ 86 57 59 ແມ່ນ G
Siegel ຊົມເຊີຍ ji Siegel ທ່ານແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຄວາມພູມໃຈຂອງ Annette ເວົ້າກັບ
Wi-Fi ກວດເບິ່ງມັນອອກ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ໂທລະສັບສໍາລັບ ລາຍລະອຽດ ທັງຫມົດ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ win tonight ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ gee seagull ແມ່ນ
ຄື boo boo ແລະລາວມີ there ລາວ
googling ແລະເຂົາຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮັບປະກັນ
ທ່ານແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ເຮືອນໄປ
ຝາ 5 ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Wi-Fi nettalk duo
ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂຶ້ນໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນໂທລະສັບເຮືອນຂອງທ່ານຄ່າໂທທ່ານ
ສາມາດໄຟໄຫມ້ບໍລິສັດໂທລະສັບຂອງທ່ານ ໃນຂະນະນີ້
nettalk duo Wi-Fi ກວດເບິ່ງວ່າອອກ
cat five dot TV / ໂທລະສັບ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ສໍາລັບ wow ຄືນນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ໂອ້ຍເບິ່ງມັນດີໂຊກໂຊກ ວ່າແມ່ນ
ກໍ່ແຊກແຊງອອກຈາກ Yale ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ທຸກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດຢູ່ທີ່ສະແດງທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ປຸ່ມ USB ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຈາກປຸ່ມ USB
ສະຫງົບແລະວິທີການທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
photobooth ເຮັດວຽກຫຼາຍ ງ່າຍຂຶ້ນມັນ
ໄປເບິ່ງແທ້ກໍ່ເຢັນເວລາຫນຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເວົ້າແລະເຮັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມີນາ 12 Abigail ຈະເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານອາດຈະເປັນຊຸດດໍາຕໍ່ໄປ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຂອບໃຈ Abigail
ທ່ານເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນ ຂ້ອຍດີ
ຄືນເບິ່ງທ່ານຄືນນີ້
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່ທີ່ 7pm ລັດຖະມົນຕີ
Fibonacci unis ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານ
ໂທລະທັດເຄເບີ້ນເບິ່ງເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນ
ໃນ ເຂດພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະ
ຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາຊຸມຊົນບ່ອນທີ່
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
