เรากำลังดูก้อนหิน 64 วัน นี้
มาจากสน หกสิบสี่ที่คุณจำได้
พวกเขาดู การแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
64
LTS สัปดาห์นี้เรากำลัง ดูเรื่องนี้
บัตรเครดิต ขนาดเท่าครึ่งหนึ่งของบอร์ด
ได้อย่างง่ายดาย และใกล้เคียงกับขนาดของ
ราสเบอร์รี่ปี่ฉัน จะบอกว่าเราจะ
หาเมื่อฉันวัดมันที่ นั่น
อันนี้คือ เรา ควร จะ เข้าไป
กล่อง ใช่เพราะนี่คือการแกะกล่อง
ขวา ฉันจะพูดในขณะที่ฉัน unbox ที่นี่เราไป
จริง ๆ แล้วมันมีชนิดที่ชวนให้นึกถึง
ดู ราสเบอร์รี่ Pi ถ้าคุณจะลอง
มาที่นี่ แล้วร็อค 64 พร้อมหรือยัง
สำหรับ สายสะพาย นี้ ฉัน 4k 60 เฟรมต่อ
วินาทีที่เรา มี HDMI ขนาดเต็มเรา ก็ ทำได้
มีพอร์ต AV ที่นั่นเรามี กิกะบิต
ethernet ว้าวโอเค นี่มี 4 คอร์
หน่วยประมวลผลมันเป็นแขนเยื่อหุ้มสมอง a53 64 บิต
โปรเซสเซอร์และคุณพร้อมที่ ฉันเก็บ
บอกว่า ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับ สายสะพายนี้
มี สามรุ่นที่แตกต่างกัน
ทุกคนมองสวยมากเหมือนกัน แต่มี
เป็นรูปแบบหนึ่งกิ๊ก ซึ่งจะวางไว้บน
หน่วยความจำที่ตราไว้หุ้นละฉลาดดังนั้นฉันพูดคุยเกี่ยวกับ
แรมที่นี่เราใส่ไว้ในหุ้นที่มี
Raspberry Pi 3 B + เท่าที่หน่วยความจำ
ไปมีรูปแบบ 2 กิ๊กซึ่งทำให้ มันเป็น
เท่าที่เท่าความจุของ
หน่วยความจำไปด้วย พูดและ xu 4 และมี
เป็น รุ่น 4 กิกะไบต์
มันคือ ddr3 1600 megahertz Ram และไปเถอะ
ดูที่บอร์ดด้วยตัวเองที่นี่
เรามี พอร์ต microSD ที่ด้านล่าง
นี่นี้เป็น SD card ของคุณไมโคร
ซึ่ง ค่อนข้างดั้งเดิมสำหรับสิ่งเหล่านี้
คอมพิวเตอร์บอร์ด เล็ก ๆ ที่ ฉันมี
รูปแบบ 4 กิ๊กใช่ แล้วในนี้
ด้าน อีกครั้งเราจบด้วย emmc
อินเตอร์เฟส MMC บางส่วนเพื่อให้เป็นอีกครั้ง
การจัดเก็บประเภทต่าง ๆ จากไมโคร
sd มัน น่าเชื่อถือ กว่า มันเร็วกว่าและ
เป็นเพียงชิปที่ เราใช้
สามารถ snap ขวาบนกระดานมีและ
อุปกรณ์นี้ มี Android 7.1 อยู่แล้ว
ใช้ได้สำหรับมัน มันมี Debian
การติดตั้งที่พร้อมใช้งาน
octo ที่ฉัน ไม่ได้เห็นและอีกมากมาย
มาตอนนี้นี่เป็น บอร์ดใหม่เอี่ยมแล้ว
เราจะเห็นการ แจกแจงมากมาย
ออกมาเกี่ยวกับเรื่องนี้มากกว่าเพียงเล็กน้อยต่อไป
ขณะที่มันมีคุณสามารถเห็นคู่ของ
GPIO ที่แตกต่างกันอยู่ที่นี่เพื่อให้เราได้มี
พี่ 2 รถบัสที่เราได้มี P5 PI บวก
รถบัสเราได้มีคุณย้ายว่านิด ๆ หน่อย ๆ
ใกล้ชิดกับ ผู้ปกครองเพียงเพื่อฉันที่คุณต้องการ
ฉันไปดูใช่ฉันออกมาจากกรอบที่
GPIO นิดหน่อยที่นั่นขอบคุณ Sasha โอเค
ฉันไม่เห็นเหมือนที่คุณเห็น ฉัน
เห็น ชีวิตนี้ และฉันต้องการที่ จะนำมัน
ใกล้ชิดฉัน โอเคเรามี USB 2.0
เรามีสองของผู้ที่เราได้มีหนึ่ง
สีน้ำเงิน สิ่งที่คุณคิดว่า สีน้ำเงิน
ย่อมาจากนั่นคือพอร์ต USB 3 ของฉัน
เพื่อนที่ ฉัน พูดถึง Gigabit
อีเธอร์เน็ตและแน่นอนเช่นเดียวกับคุณ
จะ คาดหวังกับ GPIO ที่
มี อยู่ใน บอร์ดนี้ เราทำได้ทุกอย่าง
ชนิดของสิ่งที่มีนี้ถ้าคุณเป็น
หากคุณต้องการเพิ่มเซ็นเซอร์
มันหรืออุปกรณ์อื่น ๆ ที่เชื่อมต่อกับ สิ่งนี้
อุปกรณ์ที่คุณสามารถทำได้ฉันมีคู่
ของ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่าสนใจอื่น ๆ ที่นี่ก่อน
ของ ทั้งหมดบนกระดานเรา มีพลังและ
ปุ่มรีเซ็ตที่ถูกสร้างขึ้นใน
เข้าสู่ แผงวงจร ที่นี่ และที่นั่น
นอกจากนี้ยังมีปุ่มเรียกคืนเช่นกันและอีกครั้ง
อีกครั้งโอ้ก่อนที่ผมจะได้รับการบาร์เรลแจ็ค
นี่ เป็นรูปลักษณ์ที่น่าสนใจ
เยี่ยม เรามีเซ็นเซอร์อินฟราเรดใน ตัว
ทั้งในและที่นี่ก็คือ
บาร์เรลแจ็คนั่นคือ สามจุด สาม
จุด เชื่อมต่อบาร์เรลห้ามิลลิเมตร
ซึ่งบังเอิญ เหมือนกันกับ
อัน ที่เราเคย รีวิวมาในอดีต
ห้าโวลต์สามแอมป์ และนั่นจะเป็นอย่างไร
เอามันเช่นเดียวกับที่เพื่อให้เป็นที่
คุณจะได้รับพลังงานของคุณจากการไม่มีไมโคร
USB ที่จะจู้จี้จุกจิกหรืออะไรแบบนั้น
คุณ คิด ว่าฉันรักมัน
สวยไม่มากไปกว่า ที่ฉันบอกได้
คุณอยู่ในวิดีโอที่ยังไม่แกะกล่อง แต่มันก็ดูดี
สร้างได้ดี ฉัน ตื่นเต้นกับมัน
ฮีทซิงค์ฉันจะวางมันกัน เถอะ
รับการวัดสำหรับคุณว่าฉันเป็นอย่างไร
กรอบดีในขณะนี้
น่าอัศจรรย์ อย่างนี้เรามี
ห้า นิ้วครึ่งที่ไม่สามารถ
ที่เหมาะสมกับสิ่งที่มันคือสิ่งเหล่านี้
วัด เธอ เอาไม้บรรทัดบ้าหนึ่ง
ราวี ที่ เป็นผู้ปกครองที่บ้าคนหนึ่งอาจจะมี
เราไป นำมานิดหน่อยมันก็ เหมือนว่า
ไม่ใช่ ตัวชี้วัด นำมันขึ้นมาใช่เราไปที่นั่น
นั่นจะเป็น ศูนย์โอเคสองนิ้วฉันชอบ
นั่น ไม่ใช่ ห้านิ้ว
ว้าวสองนิ้วและสามมิลลิเมตร
สี่มิลลิเมตรให้หรือใช้ วิธี นี้ ฉัน
ไม่ทราบว่าการวัดเหล่านี้คืออะไร
ผมจะต้องมองไปที่ออกนี้มี
อาจจะเป็นเหมือนที่เราทำงาน
ตัวชี้วัดนี่คือทั้งหมดใช่แล้ว มัน
เซนติเมตรเย็น และวิธีนี้เราเป็นหนึ่งเดียว
สอง สามและสี่ นิ้วและ อาจ
คุณ มิลลิเมตรหรือสองมิลลิเมตร
ขนาด เท่ากันกับ Raspberry Pi
สามในกล่องนี้ที่นี่ ฉันมีดี
กรณีเล็กน้อยสำหรับอุปกรณ์เหล่านี้สามารถ
ขับเคลื่อน มากกว่า p OE อันนี้ ฉันไม่
เชื่อว่ามี p OE ตามความเป็นจริง แต่
คุณ สามารถฉัน ทำ แยก ap OE
คุณสามารถซื้อตัวแยกที่ มี
อะแดปเตอร์ กระบอกที่ถูกต้อง และอำนาจมันว่า
ทางเราจึงมีผู้ ตื่นตัวแบบนี้ ที่
การออกแบบที่ คล้ายกันอีกครั้ง กับ
สิ่งที่เราเคยดู ในอดีตจาก
สน หกสิบสี่ดังนั้นคณะกรรมการจะไป
ตรง นี้ และ เรา มีมอยส์เจอไรเซอร์
ที่ ขึ้นไปที่นั่นแล้ว plexi
กับร็อค 64 โลโก้เวลานี้ไป
ที่นั่นคุณมี มัน
คมชัด ฉันแทบอดใจรอไม่ไหวที่จะยิง
อันนั้นก็เช่น กันพวกเราจะ
จะต้องใส่สิ่งเหล่านี้
ตัวต่อตัวและอันนี้กับ 4k 60p
และโปรเซสเซอร์ที่ดีมากและ สี่กิ๊ก
ของ ram และ emmc และ USB สามเรา
จะต้องใส่เกมบางอย่างที่นั่น
และ ดูว่ามันทำงานอย่างไร
retropie หรืออะไรทำนอง นั้น
ตอนนี้เรากำลัง ต้องการถ้าคุณต้องการ
บลูทู ธ สำหรับตัวควบคุมหรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นเดียวกับที่คุณกำลังจะต้องมี
บลูทู ธ ดองเกิล หรืออาจเป็น Wi-Fi
ดองเกิลถ้าคุณต้องการรับ ผ่าน Wi-Fi
แทน การใช้ Gigabit Ethernet แต่
นี่คือ บอร์ดผู้สร้างที่ดูดี
แทบรอไม่ไหวที่จะไล่เธอออก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
