ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ Rock 64 ມື້ ນີ້
ແມ່ນມາຈາກ ແປດແປດສີ່ທ່ານຈື່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈາກສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ໄດ້ 64
LTS ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ນີ້
ບັດເຄ ດິດຂະຫນາດຄະນະນັ້ນມີຂະຫນາດຄຶ່ງຫນຶ່ງ
ງ່າຍ ແລະສວຍງາມໃກ້ຊິດກັບຂະຫນາດຂອງ
raspberry pi ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນການວັດແທກມັນມີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ເຂົ້າໃຈ
ກ່ອງ ມີເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ unboxing
ສິດ ຂ້ອຍຈະສົນທະນາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ທີ່ເຮົາໄປ
ສະນັ້ນມັນປະເພດຂອງຕົວຈິງແລ້ວມີ reminiscent ເປັນ
ຊອກຫາ Raspberry Pi ຖ້າທ່ານຈະໃຫ້
ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ Rock 64 ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ sash ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ 4k 60 ເຟຣມຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງມັນ ໄດ້ຮັບ HDMI ເຕັມຮູບແບບພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພອດ AV ທີ່ພວກເຮົາມີ gigabit
ethernet Wow okay ນີ້ໄດ້ຮັບ 4 ຫຼັກ
ມັນເປັນ CPU cortex a53 64 bit
ໂປເຊດເຊີແລະທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ ຮັກສາ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ sash ນີ້
ຫນຶ່ງຢູ່ໃນ ສາມແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາ
ທັງຫມົດ ເບິ່ງ pretty ຫຼາຍ ດຽວກັນ ແຕ່ມີ
ແມ່ນ ຮູບແບບ gig ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ໂດຍປັນຍາສະຫລາດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
RAM ທີ່ນີ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ par ມີ
Raspberry Pi 3 B + ເທົ່າກັບຄວາມຊົງຈໍາ
ໄປມີຕົວແບບ 2 gig ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ ມັນມີ
ສຸດເທົ່າເທົ່າກັບຄວາມອາດສາມາດຂອງ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີກັບ say ແລະ coin 4 ແລະມີ
ເປັນຮູບແບບ 4 ກິກະໄບ
ມັນເປັນ ddr3 1600 megahertz Ram ແລະໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ຄະນະຕົວມັນເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ພອດ microSD ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ບັດ micro SD ຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງ ແມ່ນພື້ນເມືອງທີ່ສວຍງາມສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີບອດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮູບແບບ 4 gig ແມ່ນແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຈົບລົງດ້ວຍພາສາອັງກິດ
ບາງສ່ວນຂອງການໂຕ້ຕອບ MMC ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການເກັບຮັກສາ ຈາກຈຸນລະພາກ
ມັນເປັນທີ່ ເຊື່ອຖື ຫຼາຍກວ່າ ມັນໄວແລະໄວ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ chip ທີ່ ພວກເຮົາ
ສາມາດ snap ສິດໃສ່ກະດານທີ່ມີແລະ
ອຸປະກອນ ນີ້ມີ Android 7.1 ແລ້ວ
ມີສໍາລັບມັນ ມັນມີ Debian
ການຕິດຕັ້ງທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບມັນ
octo ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຫັນແລະມີຫຼາຍຫຼາຍ
ມາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຄະນະກໍາມະການໃຫມ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນການ ແຜ່ກະຈາຍຫຼາຍ
ອອກມາກ່ຽວກັບການນີ້ໃນໄລຍະພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ມັນມີທ່ານສາມາດເບິ່ງຄູ່ນ່ຶຂອງ
GPIO ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ລົດ pi 2 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PI p5 ບວກ
ລົດເມພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຍ້າຍທີ່ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃກ້ຊິດກັບ ຜູ້ປົກຄອງພຽງແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງ ອອກຈາກ ກອບ
ພຽງເລັກນ້ອຍ GPIO ມີຂອບໃຈ Sasha okay
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນມັນຄືກັບວ່າທ່ານເຫັນ ມັນ
ເຫັນ ຊີວິດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເອົາມັນມາ
ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ ດີ, ພວກເຮົາມີ USB 2.0
ພວກເຮົາມີສອງ ຄົນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ສີຟ້າຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ສີຟ້າ
ຢືນສໍາລັບວ່າເປັນ USB 3 ພອດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ Gigabit
Ethernet ແລະແນ່ນອນຄືກັນກັບທ່ານ
ຈະ ຄາດຫວັງກັບ GPIO ວ່າ
ມີຢູ່ ໃນ ຄະນະນີ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ມີ ນີ້ຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ຜະລິດ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຊັນເຊີບາງ
ມັນຫຼືອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ນີ້
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ສິ່ງເລັກນ້ອຍເຢັນອື່ນໆທີ່ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຄະນະພວກເຮົາ ມີອໍານາດແລະ
ປຸ່ມປັບທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນສິດທິໃນ
ກັບ ກະດານ ວົງຈອນ ນີ້ ແລະມີ
ຍັງມີປຸ່ມຟື້ນຟູເຊັ່ນກັນແລະອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໂອ້ຍ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຖັງ Jack
ນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງຫນ້າສົນໃຈນີ້
ເຢັນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ sensor infrared ໄດ້ ສ້າງ
ສິດທິໃນການເຊັ່ນດຽວກັນແລະໃນໄລຍະນີ້ແມ່ນໄດ້
barrel Jack ທີ່ ສາມຈຸດ ສາມ
ຈຸດ ຫ້າມິນລິເມດຕໍ່ທໍ່
ເຊິ່ງແມ່ນເຫດ ການດຽວກັນກັບ
ຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ທົບທວນໃນອະດີດດັ່ງນັ້ນ
ຫ້າ volts ສາມ amp ແລະວ່າໄປ
ເອົາມັນ ຄືກັບ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ ພະລັງ ຂອງທ່ານ ຈາກບໍ່ມີ ຈຸນລະພາກ
USB ຈະ finicky ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານ ຄິດ ວ່າຂ້ອຍຮັກມັນແນວໃດ
ບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານກ່ຽວກັບວິດີໂອ unboxing ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີກໍ່ສ້າງ ຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນ
ຈະ heatsink ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບການວັດແທກສໍາລັບທ່ານໃນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາ ແພງທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງມະຫັດ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້າແລະ ເຄິ່ງນິ້ວທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້
ການວັດແທກ ເປັນນາງ ໄດ້ເປັນຜູ້ປົກຄອງຄົນຫນຶ່ງ
Ravi ວ່າ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ປົກຄອງ Crazy ອາດຈະມີ
ພວກເຮົາໄປ ເອົາມັນນ້ອຍໆມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ບໍ່ metric ເອົາມັນຂຶ້ນແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ວ່າຈະເປັນ ສູນບໍ່ດີສອງນິ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ຫ້ານິ້ວ
Wow ສອງນິ້ວແລະສາມມິນລິເມດ
ສີ່ມິນລິເມດໃຫ້ຫຼືໃຊ້ ວິທີ ນີ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າການວັດແທກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງ ນີ້ ອອກມີ
ບາງທີມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່
metric ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ oh yeah ຂອງມັນ
centimeters ເຢັນ ແລະວິທີນີ້ພວກເຮົາເປັນຫນຶ່ງ
ສອງ ສາມແລະສີ່ ນິ້ວແລະ ບາງທີອາດມີ
ມິນລິເມດຫຼືສອງທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ປະມານຂະຫນາດດຽວກັນ ກັບ Raspberry Pi
ສາມໃນປ່ອງນີ້ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ງາມ
ກໍລະນີພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບມັນສາມາດອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນ
ພະລັງງານ ຫຼາຍກວ່າ pE ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ເຊື່ອວ່າມີ p OE ເປັນເລື່ອງຈິງແຕ່
ທ່ານ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເຮັດແນວໃດກັບ AP OE splitter
ທ່ານສາມາດຊື້ເຄື່ອງແຍກທີ່ ມີ
ການປັບຕົວຖັງຫມໍ້ ແປງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະພະລັງງານນັ້ນ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການເຫຼົ່ານີ້ risers ຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ການອອກແບບ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ກັບການອອກແບບ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາຈາກ
ແປດສິບສີ່ - ສີ່ດັ່ງນັ້ນຄະນະກໍາລັງຈະໄປ
ສິດທິ ໃນການມີ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ riser ໄດ້
ທີ່ ຂຶ້ນໄປມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ plexi ໄດ້
ມີໂລໂກ້ຂອງ Rock 64 ຄັ້ງນີ້ ໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີທ່ານມີ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມ ແຫຼມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າກັບໄຟ
ວ່າຫນຶ່ງເຖິງເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງເອົາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄປ
ຫົວຫນ້າກັບຫົວແລະນີ້ມີ 4k 60p
ແລະມີໂປເຊດເຊີທີ່ດີຫລາຍແລະ ສີ່ gigs
ຂອງ ram ແລະ emmc ແລະ USB ສາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ບາງເກມທີ່ມີ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະ ເບິ່ງວ່າມັນປະຕິບັດກັບ
retropie ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
bluetooth ສໍາລັບການຄວບຄຸມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງ ການ
dongle bluetooth ຫຼືອາດເປັນ Wi-Fi
dongle ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນ Wi-Fi
ແທນທີ່ຈະ ໃຊ້ Gigabit Ethernet ແຕ່
ນີ້ແມ່ນ ຄະນະກໍາມະການເບິ່ງທີ່ດີເລີດ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ໄຟໄຫມ້ຂອງນາງໄດ້
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
