ວັນອັງຄານທີສອງຫາປີ 2014 ແລະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງການກູ້ຄືນໃນອາທິດນີ້ເປັນຂໍ້ຜິດພາດໃນ
ສະບັບທັງຫມົດຂອງ Microsoft
Windows ໃຫ້ແຮກເກີໃຊ້ເວລາຄວບຄຸມ
ລະບົບຂອງທ່ານແລະເອກະສານ Microsoft ແມ່ນ
ການສະຫນອງແມ່ນລະບົບການ braking Sony ແມ່ນ
ທໍາລາຍ mold ດ້ວຍ SmartWatch ວ່າ
ຍາວປະມານ 60 ວັນສຸດດຽວ
ຄິດໄລ່ graphene ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາສັນຍາສໍາລັບ
bulletproof armor and password box has
ໄດ້ຖືກ ຊື້ໂດຍການຮັກສາຄວາມປອດໄພເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດ ຫ້າແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ເປີດຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຫັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ໂຄງການນີ້ແລະເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ຈະ
ປ່ຽນ ໂລກ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ໃນຕົ້ນເດືອນແລ້ວ ນີ້ມີຫຼາຍ
ກົດການຄຸ້ມຄອງກ່ຽວກັບ ຄວາມບົກພ່ອງໃຫຍ່ແລະ
ໄພ່ສຸກເສີນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ESET ເວົ້າວ່າ
ມັນໄດ້ຄົ້ນພົບການມີຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບເກືອບສອງທົດສະວັດທີ່ເພີ້ມ
ປ່ອຍໂດຍ Microsoft ທີ່ມີຜົນຕໍ່
ເກືອບທັງຫມົດຂອງບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນ
ແພລະຕະຟອມຖືກຈັດອັນດັບທີ່ສໍາຄັນແລະມັນເປັນ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງເພີ້ມ
ທັນທີທັນໃດກໍ່ຕາມບັນຫາ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ບາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ສາມາດແປໄດ້
ຊອບແວທີ່ຈະກາຍເປັນການຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນ
patcher ບໍ່ patch ທ່ານມີທ່າແຮງ
ໄດ້ຮັບບັນຫາທີ່ຮຸນແຮງທັງສອງ ທາງ hmm ດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Windows ເປັນ Robbie
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດຂອງຫນ້າທໍາອິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວິທີການປະຢັດຊີວິດທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຕິດພວກເຂົາຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ປາກໃນເວລາທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນອາກາດ ຂອງທ່ານ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ crunch loom ພະຍາຍາມບໍ່ crunch ເປັນ
octave ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ huge ໃນ ປາກ ຂອງຂ້ອຍ
Sasha ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ການປັບປຸງອອກມາກ່ຽວກັບການປັບປຸງແກ້ໄຂໃນວັນພຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ທັນທັນທີທີ່ຈະຊັກຊ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຮັກສາຄວາມລ່າຊ້າແລະທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍ ເຫັນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນດີ
ປະຕິບັດສິດທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພ
ແກ້ໄຂມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະອັບເກດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ດີທີ່ຈະປັບປຸງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຢ່າງຈະແຈ້ງແລະມັນແຕກແຍກຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມີ brickset ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແຕກແຍກ ທ່ານ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນ ເປັນປະເພດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວອ່ານອອກງາມ ງາມຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງ sony ໄດ້ ພັດທະນາໂມງໄດ້
ຈາກເຈ້ຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການລິເລີ່ມ
ທົດລອງນໍາໃຊ້ວັດສະດຸ ໃນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງຄົນອັບເດດ: Fez ໂມງມີ
ການອອກແບບ monochrome minimalistic ແຕ່ຕົກລົງ
ສັ້ນຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ smart
ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກອື່ນໆ
smartwatches ຫມໍ້ໄຟຂອງ e - ເຈ້ຍໄດ້
ໂມງສາມາດດົນນານຕໍ່ໄປອີກດ້ວຍ
ປະມານ 60 ມື້ຂອງການນໍາໃຊ້ໃນການຮ້ອງເພງ
ບັນທຶກອຸປະກອນໄດ້ຖືກ ອະທິບາຍວ່າ
retro ແລະເຢັນໂດຍ Gadget Act gadget
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ Stuart ໄມຈາກ ຖົງຂອງລາວ
ກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນການ ຄາດຄະເນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບປີຕໍ່ໄປ
ແມ່ນ ວ່າຄົນອັບເດດ: ແມ່ນໄປຫລິ້ນ huge
ສ່ວນຫນຶ່ງໃນການສ້າງອຸດສາຫະກໍາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີ
ໂທລະສັບທີ່ໃຫຍ່ແລະສີ່ຫລ່ຽມແມ່ນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເບິ່ງແລະດີ
ໂມງເບິ່ງຫນ້າທີ່ດີແລະດີ
ສາຍບໍ່ໄດ້ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານສະແດງ
ປຽບທຽບກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ໃຊ້ໃນ
ຜູ້ອ່ານ eBook ເຊັ່ນ Amazon Kindle
ມັນບໍ່ແມ່ນໂມງບໍ່ດີ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຂີ້ຮ້າຍທ່ານ
ຄິດວ່າມັນ ບອກວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ລາວເປັນ ຫົວເຂົ່າຂອງເຜິ້ງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ເວລາໃດ
ທ່ານກໍາລັງເປັນເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ທີ່ເວົ້າເລັກນ້ອຍ
ສາຍແຂນທີ່ທ່ານສາມາດມີໄດ້ແລ້ວ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ຈະເຮັດແລ້ວຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ເບິ່ງ
ຂີ້ຮ້າຍ 60 ມື້ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍ ok ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຈິນຕະນາການແລະຂ້າພະເຈົ້າ kinda
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເບິ່ງປະເພດທີ່ໃກ້ຊິດຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນອະນາຄົດໃນອະນາຄົດຂອງ Krista
ບໍ່ຕ້ອງເບິ່ງຂີ້ຮ້າຍທ່ານ
ສວມໃສ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ໃສ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃສ່ ເຄື່ອງປະດັບທຸກຢ່າງເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
pirate ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້
ວ່າສໍາລັບຄົນອື່ນຄືມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຢູ່ໃນ Dave stalking ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ພະຍາຍາມ ຫຼາຍທີ່ສຸດເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ patches ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້ຊື້
ມັນສໍາລັບ Krista ວ່າທັງຫມົດມາກ່ຽວກັບນາງ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານອາດຈະມັກມັນ ແລະວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນປະເພດຂອງຄວາມຄິດ neat ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດວ່າ ບາງທີທ່ານຄວນຈະໄປ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນໂດຍກົງຈາກຫນຶ່ງມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ເວລາບອກເວລາ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໂດຍລັກສະນະຂອງສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າ
ຖ້າ ຂ້ອຍມີອາຍຸແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຖ້າ
ຄືທ່ານກໍາລັງຢູ່ນອກແລະມີແດດ
ພາຍນອກບໍ່ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂັດຂວາງເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຫນັງສືຂ້ອຍ
ໄດ້ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ບົດຕ່າງໆໃນ ມື້ອື່ນເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດແລະພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຫຼ້າສຸດ
ໂອ້ຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນຄວາມສະຫວ່າງຂອງ
Amazon ເຮັດແນວໃດ Kobo ເຖິງແມ່ນຂາຍປື້ມ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີ ແລະ
ຫນ້າຈໍບໍ່ໄດ້ຄືກັບຫນ້າຈໍມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງ ແປກທີ່ ມັນກໍ່ເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ສົນໃຈຖ້າມີແສງສະຫວ່າງສົດໃສ
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານມັນບໍ່ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຄືກັນ
ນີ້ ບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດຖ້າ Krista ບໍ່
ຄືມັນ ມັນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະເປັນຈິງ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຊອກຫາຢູ່ໃນເຈ້ຍແລະມັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍແລະມັນບອກ ເວລາແລະ
ວ່າ pretty neat ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບແນວຄວາມຄິດໄດ້
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນບໍ່ ດີທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່
ຄືວ່າຂ້ອຍຂໍອະໄພຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ
ການອອກແບບ ຂອງມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງໂທຫາ ນີ້ stylish i
ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີວ່າທັງຫມົດທີ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ແບບທັນສະໄຫມແຕ່ເຢັນບາງທີທ່ານບໍ່ມັກ
e-paper ແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະມັກ graphene
ສາມາດໃຊ້ graphene ອຸປະກອນທີ່ປະເສີດໄດ້
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ປະດັບປະດາເກາະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໂມງໃນ 2010 Manchester
ນັກວິທະຍາໄລ Andre gam ແລະ
Konstantin novosel ຂອງແບ່ງປັນ nobel ໄດ້
ລາງວັນໃນຟີຊິກສໍາລັບການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາ
graphing graphing ປະກອບດ້ວຍດຽວ
ແຜ່ນ ຂອງ ເອກະສານ ຂອງພວກເຮົາຂອງປະລໍາມະນູດຽວ
ມັນໄດ້ຖືກຈັດຢູ່ໃນ ໂຄງປະກອບການ honeycomb
ບາງຢ່າງມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນແລະມີໄຟຟ້າ
ການດໍາເນີນການແລະ ມັນມີທ່າແຮງທີ່ຈະ
ຫັນປ່ຽນເອເລັກໂຕຣນິກແລະອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົານັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ດໍາ
ການທົດສອບການ ballistic ຂະຫນາດນ້ອຍໂດຍ firing ຂະຫນາດນ້ອຍ
silica spheres ແຜ່ນແຂບຂອງ graphene
ໃນວາລະສານວິທະຍາສາດພວກເຂົາເຈົ້າລາຍງານວ່າ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຫນາແຫນ້ນຂອງ ເອກະສານ ນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເຂັ້ມແຂງ ກ່ວາເຫຼັກໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ການດູດຊຶມຜົນກະທົບຂອງ ballistics mini
ການທົດສອບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ graphene ແມ່ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ extraordinary extraordinary
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນແລະຄວາມຫນາແຫນ້ນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ເອົາໃຈໃສ່ລະຫວ່າງແປດແລະສິບເທື່ອ
ຜົນກະທົບທີ່ເຫຼັກສາມາດທົນໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ວິທີການທີ່ແຜ່ນເຈ້ຍ graphene ຕອບສະຫນອງ
ກັບ bullet ຈຸນລະພາກຍັງໄດ້ຜົນໃນ
ຂຸມຜົນກະທົບທີ່ກວ້າງກວ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນຂໍ້ເສຍສໍາລັບ
bulletproof armor yeah okay that's a
ຄວາມປາດຖະຫນາໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໂອ້ມັນມັນ
ເອົາໃຈໃສ່ມັນແລະການ ລະເບີດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ນີ້ ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະ
ເປັນຮູບນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ
ຊອກຫາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລໍຖ້ານາທີບໍ່
ຄົນອື່ນເບິ່ງມັນມັນພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບດາວ
Trek oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເອົາອອກມັນ
ພຽງແຕ່ ປັດຈຸບັນ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າ god ທຸກຄົນຂອງ
blankly staring at Robbie exactly Josh
allagas ຄືທ່ານເຫັນມັນທ່ານເຫັນມັນ
ການພົບປະຢ່າງຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ Farpoint ຄົນອື່ນ
ncc-1701 d probably not q john de
lancie ທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຈະຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ Intel ຊື້ໄດ້
montreal-based ລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນລະຫັດຜ່ານ
ການບໍລິການການຄຸ້ມຄອງຕົວຕົນທີ່ຊ່ວຍ
ຜູ້ໃຊ້ມີຄວາມປອດໄພໃນການຄຸ້ມຄອງລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ຂໍຂອບໃຈລະຫັດຕູ້ໄປສະນີໄປ
intel ປະກາດການຈັດການ ວັນຈັນແຕ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ປ່ອຍປື້ມລະຫັດລັບຂໍ້ກໍານົດດ້ານການເງິນ
ເຊິ່ງໄດ້ເປີດຕົວຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນ 18 ເດືອນ ມາແລ້ວ
ມີການສະຫນັບສະຫນຸນຈາກ appers ລະຫັດຜ່ານຂອງມັນ
ໄດ້ ຮັບການດາວໂຫລດ 14 ລ້ານເທື່ອ
ທົ່ວໂລກ app ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ວິທີການສະດວກໃນການເຂົ້າສູ່ລະບົບກັບທຸກໆຢ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈາກທຸກໆ
ອຸປະກອນໂດຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ຫຼື
ພິມລະຫັດຜ່ານໂດຍໃຊ້ທໍ່ຫນຶ່ງໃນມືຖື
ອຸປະກອນຫຼືຫນຶ່ງຄລິກແລະຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງຄວາມປອດໄພກັບແອັບຯທີ່ພວກເຂົາມັກ
ແລະສະຖານທີ່ຕາມ ລາຍງານຈາກ
Deloitte ເກົ້າ ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້
ສ້າງລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ສ້າງ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງ ຕໍ່ການ hacking ຫຼາຍ
ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນໄດ້ຮັບຈາກລະຫັດຜ່ານ
fatigue ໂດຍໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ຈາກ
ສະຖານທີ່ ຫຼາຍ ແລະລືມເລື້ອຍໆ
ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນການແກ້ໄຂລະຫັດຜ່ານ
ອາດຈະເປັນນອກເຫນືອໄປຈາກ Intel
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຄວາມປອດໄພວິທີການໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ສອງປີທີ່ຜ່ານມາ ກໍ່ສ້າງຜະລິດຕະພັນ
ວ່າປະຊາຊົນຮັກຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະນໍາໃຊ້ ປະມານ
ໂລກທຸກໆ ມື້ດານີເອນ robichaud CEO
ແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງປ່ອງລະຫັດຜ່ານກໍານົດພວກເຮົາ
ແບ່ງປັນວິໄສທັດຂອງຫຼັກຊັບ Intel ຂອງງ່າຍດາຍ
ການເຂົ້າເຖິງຄວາມປອດໄພແລະການປ້ອງກັນຕົວຕົນ
ທົ່ວແພລະຕະຟອມແລະອຸປະກອນທັງຫມົດ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບປ່ອງລະຫັດຜ່ານຈາກພວກເຮົາ
ທັດສະນະກວດເບິ່ງປະເພດ 5
TV ທີວີທີ 3 32 ແລະ 347 ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າທັງສອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ຍິນດີຂ້າງລຸ່ມມີຄວາມຍິນດີ ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດ 48
ລະຫັດລັບພະນັກງານລະຫັດຈະກາຍເປັນປັດຈຸບັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມປອດໄພ ຂອງ Intel ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງລະຫັດຜ່ານໄດ້ຮັບປະກັນສູງ
ການລົງທະບຽນສໍາລັບການຟຣີ yay ງາມວ່າແມ່ນ
ຂ່າວດີຊົມເຊີຍກັບລະຫັດຜ່ານ
box i love box password i really do them
ບໍ່ຈ່າຍໃຫ້ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍ່ຮັກ
ມັນມັນກາຍເປັນຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນຈື່ຈໍາທັງຫມົດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ brilliant ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ແທ້ຈິງແທ້ໆ Crazy Crazy ridiculous
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຈົດຈໍາແລະ
ມັນງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະຈື່ຈໍາວ່າ ຫນຶ່ງ
ລະຫັດຜ່ານກ່ວາລະຫັດລັບ ລ້ານ ເພື່ອຫຍັງ
ມັນບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍກັບສິ່ງທີ່ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ແທ້ໆ Crazy ເປັນເອກະລາດຢ່າງແຂງແຮງ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບທຸກໆເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບ Amazon ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຂົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເປັນເອກະລາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຫຼາຍ
ປອດໄພຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນມີບາງຢ່າງ
ລະເມີດລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ໂດຍການທໍລະມານຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບາງຄົນ
ສິ່ງທີ່ Crazy ອື່ນໆແມ່ນມັນ ບໍ່ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນ
ລົງທຸກບ່ອນສະນັ້ນພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດຢູ່ທຸກບ່ອນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ສອງສາມສີ່ທ່ານໄດ້ກະຕຸ້ນ ຫນຶ່ງມື້
ເຈົ້າ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດແຕ່ຖ້າມີໃຜບາງຄົນ
ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄື ການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ boom ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ການປົກປ້ອງທັງຫມົດສະນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນຄ້າຍຄື
bookmark ລະບົບ bookmark hybrid ວ່າ
ຈື່ຈໍາເຂົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ ຈະນໍາໃຊ້
ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທີ່ມີ ຮູບພາບ ທີ່ດີງາມ ນີ້
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວທີວີຍັງຄົງຂີ້ເຖົ່າ
