วันอังคารถึงสอง 2014 และได้ยิน
เรื่องที่ฟื้นตัวในสัปดาห์นี้เป็นข้อบกพร่อง
Microsoft แทบทุกรุ่น
Windows ลองแฮ็กเกอร์เข้าควบคุม
ระบบของคุณและโปรแกรมแก้ไข ของ Microsoft คือ
การให้บริการเป็นระบบเบรกของ Sony คือ
ทำลาย แม่พิมพ์ด้วย SmartWatch ที่
กินเวลานานประมาณ 60 วันในหนึ่งเดียว
กราฟีนที่มีประจุ
เกราะกันกระสุนและกล่องรหัสผ่านได้
ถูก ซื้อโดยความปลอดภัยของ Intel เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ที่ใดก็ได้ Operation Christmas ห้าเป็นหนึ่ง
จากเรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่ กำลังตีแผ่
อายุการใช้งานของเรา
เรา เพิ่งเห็นแค่จุดเริ่มต้นของ
โครงการนี้และเด็กเหล่านี้ จะ
เปลี่ยน โลก
มะเขือเทศซาชาในที่นี้เป็นอันดับต้น ๆ
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ต้นเดือนที่แล้วมี จำนวนมาก
กดครอบคลุมเกี่ยวกับ ข้อบกพร่องขนาดใหญ่และ
แพ็ตช์ฉุกเฉินสำหรับ windows ตามที่ ESET ระบุ
มันตรวจพบการใช้ประโยชน์จากชีวิตจริงสำหรับ
ช่องโหว่ที่เป็นส่วนหนึ่งของ
หน้าต่างเป็นเวลาเกือบสองทศวรรษในการแก้ไข
เผยแพร่โดย Microsoft ซึ่งมีผลต่อ
เกือบทั้งหมดที่สำคัญของ บริษัท
แพลตฟอร์มได้รับการจัดอันดับที่สำคัญและเป็น
แนะนำให้คุณติดตั้งโปรแกรมปะแก้
ทันทีอย่างไรก็ตามแพทช์ที่ เกิด
เซิร์ฟเวอร์บางเครื่องที่แขวนและลึกลับอย่างลึกลับ
ซอฟต์แวร์ที่ไม่ตอบสนองดังนั้น
patcher ไม่ได้ปะคุณอาจ
มีปัญหาร้ายแรงทั้งสอง ทางอืม
ใช่นั่นคือ สิ่งที่ Windows เป็นร็อบบี้
อย่ามองสิ่งที่ใช่ก่อนอื่นเลย
ตระหนักได้ว่าชีวิตของ ginormous ช่วยได้อย่างไร
เมื่อคุณติดมันในของคุณจริงๆ
ปากเมื่อคุณอยู่บนอากาศของคุณ
พยายามไม่กระทืบกี่อย่าพยายามกระทืบ
ระดับแปดเสียงเพราะมันมีขนาดใหญ่ใน ปาก ของฉัน
Sasha สิ่งที่ เราพูดเมื่อหน้าต่าง
การอัปเดตออกมาในการอัปเดตวันอังคาร
คอมพิวเตอร์ของคุณ ฉันพูดไม่ล่าช้าตอนนี้
และจากนั้นคุณก็ จะชะลอตัวและคุณ
ไม่เคย ตกลงกับสิ่งที่เราพูดว่าดี
การปฏิบัติที่ถูกต้องคุณ จะได้รับความปลอดภัย
แพทช์เป็นความคิดที่ดี ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องดี
ความคิดในการอัพเกรดคอมพิวเตอร์ของคุณแล้ว
สิ่งนี้เกิดขึ้นไม่ดีที่จะอัปเดตของคุณ
คอมพิวเตอร์อย่างชัดเจนและจะแบ่งของคุณ
คอมพิวเตอร์ใช่ brickset แม้มันจะทำให้ คุณ แตก
ได้ยินว่ามัน เป็นคำผิดที่ดีที่ ฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วอ่านออกดีมาก ตกลงต่อไป
เรื่องราวของ sony ได้ พัฒนานาฬิกาที่ผลิตขึ้น
จากกระดาษเป็นส่วนหนึ่งของความคิดริเริ่ม
ทดลองใช้วัสดุ ใน
ผลิตภัณฑ์แฟชั่น นาฬิกาเฟซมี
การออกแบบขาวดำเรียบง่าย แต่ตก
ขาดคุณสมบัติที่นำเสนอโดย สมาร์ท
ดูเหมือน แต่อื่น ๆ
smartwatch แบตเตอรี่ของ กระดาษอิเล็กทรอนิกส์
นาฬิกาอาจยาวนานกว่าอีกด้วย
ประมาณ 60 วันของการใช้งานในการร้องเพลง
ชาร์จอุปกรณ์ที่ได้รับการ อธิบายว่าเ
ย้อนยุคและเท่ห์โดย gadget Act gadget
ไมล์สจวร์ตผู้เชี่ยวชาญจาก กระเป๋าผ้าสำลีเขา
หนึ่งใน การทำนายของฉัน พูดว่า สำหรับปีหน้า
เป็น แฟชั่นที่จะเล่นเป็นอย่างมาก
มีส่วนร่วมในการสร้างอุตสาหกรรมเทคโนโลยีที่มี
โทรศัพท์ที่ใหญ่และสแควร์เป็นโทรศัพท์เดียว
แต่ถ้าคุณใส่จริง ๆ
สิ่งที่พวกเขาต้อง ดูดีและสิ่งเหล่านั้น
นาฬิกาดูดีใบหน้าดูและ
สายรัดที่คุณไม่ได้จ่ายสำหรับการแสดง
เปรียบได้กับเทคโนโลยีที่ ใช้
ผู้อ่าน eBook เช่น Kindle ของ Amazon
มันไม่ใช่นาฬิกาที่ดูไม่ดีมันสวย
ฉัน คิดว่าพวกเขาดูน่ากลัวคุณ
คิดว่าจริง ๆ บอกว่านี่คือเมื่อฉันพูด
เขาเป็น หัวเข่าของผึ้งเมื่อมันมาถึงฉัน
คิดว่า พวกเขาดูเหมือนคุณรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณเป็นเด็กและเป็นคนตัวเล็ก
กำไลที่คุณสามารถทำได้
มันดูเท่ห์จริงๆพวกเขาแค่สนุก
ใช่ใช่ ฉันคิดว่ารูปลักษณ์เหล่านั้น
น่ากลัว 60 วันแม้ว่าใช่นี่คือ
แค่ความเห็นเพียงเล็กน้อยของ ฉันโอเคฉัน
มองไป ที่จินตนาการและฉันก็ใจดี
เมื่อเห็นว่าคุณดูแปลก ๆ
แต่มันเป็นอนาคตของคริส ม่าในอนาคต
คุณไม่ต้องดูน่ากลัว
สวมหนึ่งในนั้นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ใส่หนึ่งในสิ่งเหล่านี้ฉัน แค่บอกว่าฉัน
อย่าใส่ เครื่องประดับเลยเพราะ
อะไรที่ฉันสวมใส่ทำให้ฉันมีลักษณะเหมือน
โจรสลัด แต่ ฉันต้องการฉันจะซื้อ
สำหรับคนอื่นอย่างคุณก็ทำได้
อยู่ใน Dave stalking ใครจะรู้ว่าคุณเคยเป็น
พยายาม มากเหมือนฉันแพทช์หรือ
สิ่งที่คุณไม่ได้ซื้อ
สำหรับ Krista นั่นคือทั้งหมดที่เธอ
แค่ ไม่ต้องการมันเป็นเพียงความคิดเห็นของฉัน
นั่นคือทั้งหมดที่คุณอาจชอบ และนั่นคือ
คุณรู้ว่า มันเป็นความคิดที่ประณีตฉัน เพิ่ง
คิดว่า บางทีคุณควรจะไป
มองที่แตกต่างโดยตรงจากที่หนึ่งมัน
จะบอกเวลาให้
สิ่งที่ดูยากเพราะ
ถ้า ฉันส่องยุคและบางสิ่งหรือถ้า
เหมือนคุณอยู่กลางแจ้งและมีดวงอาทิตย์
ข้างนอกไม่เห็นว่าเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ขัดจังหวะเพราะคุณเห็น ePaper ฉัน
ได้รู้ว่ามัน เรียบร้อย จริงๆ ฉันมา
บท อื่น ๆ ที่ทำบางวัน
ช้อปปิ้งคริสต์มาสและพวกเขาและคุณ
ไปดู ล่าสุด
โอ้และ ฉันสงสัยว่าคุณ รู้ในแง่ของ
Amazon Kobo ขายหนังสืออย่างไร
มันบ้า แต่พวกเขาอยู่ที่นั่น และ
หน้าจอดูไม่เหมือนหน้าจอ
เหลือเชื่อ มันยอดเยี่ยมและฉัน
ไม่ สนใจว่ามีแสงสว่างจ้า
เหนือหัวของคุณมันไม่ได้ สะท้อนเหมือน
มัน ไม่สนใจว่า Krista จะไม่ทำอะไร
ชอบมัน แต่มันดูสมจริง
มองดู กระดาษและมัน
ย้ายและมันบอก เวลาและ
มันค่อนข้างเรียบร้อยฉันยอมรับแนวคิดนี้
แนวคิดนี้เจ๋ง โอเคคุณ แค่ทำไม่ได้
เหมือนที่ฉันขอโทษฉัน ไม่ชอบ
การออกแบบ ของมันคือทั้งหมดที่ฉันบอกว่าฉัน
ความคิดที่ไม่น่ากลัวฉันพูด
ว่าถ้าคุณกำลังโทรหา ฉันที่มีสไตล์นี้
ไม่เห็นด้วยนั่นคือทั้งหมดนั่นไม่ใช่ทั้งหมด
มีสไตล์ แต่เท่มากคุณอาจไม่ชอบ
กระดาษอิเล็กทรอนิกส์ แต่บางทีคุณอาจชอบกราฟีน
สามารถใช้กราฟีนวัสดุมหัศจรรย์
เพื่อ สร้างเกราะกันกระสุนเราทำได้
ทำนาฬิกาในปี 2010 แมนเชสเตอร์
นักวิจัยมหาวิทยาลัย Andre gam และ
Konstantin novosel จากที่แชร์โนเบล
รางวัลทางฟิสิกส์สำหรับการค้นพบ
กราฟการสร้างกราฟประกอบด้วยหนึ่ง
แผ่น อะตอมเดี่ยวของเรา
จัดใน โครงสร้าง รังผึ้ง เป็น
บางแข็งแรงและยืดหยุ่นทางไฟฟ้า
เป็นสื่อกระแสไฟฟ้าและ มีศักยภาพที่จะ
เปลี่ยนเครื่องใช้ไฟฟ้ารวมทั้งอื่น ๆ
เทคโนโลยีที่นักวิจัยของเราดำเนินการ
การทดสอบขีปนาวุธขนาดเล็กโดยการยิงเล็ก ๆ
ซิลิกาทรงกลมแผ่นขอบของกราฟีน
ในนิตยสารวิทยาศาสตร์พวกเขารายงานว่า
ชั้นอะตอมที่หนาของ วัสดุ นี้ สามารถ
จงแข็งแกร่ง กว่าเหล็กกล้าเมื่อพูดถึง
การดูดซับส่งผลกระทบต่อกระสุนขนาดเล็ก
การทดสอบ แสดงให้เห็นว่ากราฟีนคือ
พลังพิเศษที่ไม่ธรรมดา
ความยืดหยุ่นและความแข็งอนุญาตให้มัน
ดูดซับระหว่างแปดและสิบเท่า
ผลกระทบที่เหล็กสามารถทนได้อย่างไรก็ตาม
วิธีที่แผ่นกราฟีนตอบสนอง
กระสุนปืนขนาดเล็กก็ส่งผลให้
หลุมกระแทกที่กว้างขึ้นซึ่งสามารถ
อาจเป็นข้อเสียสำหรับ
เกราะกันกระสุนใช่แล้ว ก็โอเค
ข้อเสียที่ค่อนข้างใหญ่โอ้ใช่แล้ว
ดูดซับและ ระเบิดตอนนี้ฉันต้องทำ
อย่างที่คุณพูดถึงเรื่องนี้ และ
เป็นภาพนี้ขึ้นบนหน้าจอ
มองแล้ว ฉันก็คิดว่าเดี๋ยวก่อนนะ
ทุกคนเห็นมันแค่ ไปแสดง
ที่พวกเขาคิดทุกอย่างเกี่ยวกับสตาร์
ช่วงระยะการเดินทางโอ้ฉัน เห็นว่าคุณกำลังออกไป
เพียง ชั่วครู่ที่บ้า ทุกคนในพระเจ้าของฉัน
จ้องมองที่ ร็อบบี้อย่างจอชอย่างแท้จริง
คุณเห็นมันเหมือนคุณเห็นมัน
การเผชิญหน้าที่ถูกต้องที่ Farpoint คน
ncc-1701 d อาจไม่ใช่ q john de
lancie กลับ ไปเป็นของคุณ
ทุกอย่าง ถูกต้องแล้วที่ Intel ได้ซื้อ
กล่องรหัสผ่านเริ่มต้นที่ ใช้ montreal และ
บริการการจัดการตัวตนซึ่งช่วย
ผู้ใช้จัดการรหัสผ่านอย่างปลอดภัย
ขอแสดงความยินดีวิธีรหัสผ่านกล่องที่จะไป
intel ประกาศข้อตกลงวัน จันทร์ แต่ทำ
ไม่ปล่อยกล่องรหัสผ่านข้อกำหนดทางการเงิน
ซึ่งเปิดตัวผลิตภัณฑ์ 18 เดือน ที่ผ่านมา
มีการสำรองข้อมูลจาก แอพรหัสผ่านของมัน
ได้ รับการดาวน์โหลด 14 ล้านครั้ง
แอพ นี้ให้ผู้ใช้ ทั่วโลก
วิธีที่สะดวกในการเข้าสู่ทั้งหมดของพวกเขา
เว็บไซต์และแอพพลิเคชั่นจากทุก ๆ
อุปกรณ์โดยไม่ต้อง จำหรือ
พิมพ์รหัสผ่านโดยใช้หนึ่งแตะบนมือถือ
อุปกรณ์หรือคลิกเดียวและเบราว์เซอร์พวกเขา
เข้าถึงแอพโปรดของพวกเขาอย่างปลอดภัย
และเว็บไซต์ตาม รายงานจาก
ดี กว่าร้อยละ เก้าสิบ ของผู้ใช้
สร้างรหัสผ่านที่ผู้ใช้สร้างขึ้น
รหัสผ่านมีความเสี่ยงที่ จะถูกแฮ็คจำนวนมาก
ของเรา กำลังทุกข์ทรมานจากรหัสผ่าน
ความเมื่อยล้าโดยใช้รหัสผ่านเดียวกัน จาก
หลาย เว็บไซต์และลืมบ่อย
รหัสผ่านของพวกเขาเพื่อแก้ปัญหารหัสผ่าน
อาจเป็นส่วนเสริมที่ทรงพลังสำหรับ Intel
กล่องรหัสผ่านแนวทางความปลอดภัยได้ใช้ไปแล้ว
สองปีที่ผ่านมาการ สร้างผลิตภัณฑ์
คนรักความไว้วางใจและใช้ รอบ
โลกทุก วัน Daniel robichaud CEO
และผู้ร่วมก่อตั้งของกล่องรหัสผ่านตั้งเรา
แบ่งปันวิสัยทัศน์หลักทรัพย์ของ Intel ง่ายๆ
การเข้าถึงที่ปลอดภัยและการป้องกันตัวตน
ในทุกแพลตฟอร์มและอุปกรณ์
เพื่อเรียนรู้ เกี่ยวกับรหัสผ่าน ทั้งหมด จากเรา
ตรวจสอบประเภท 5
เทคโนโลยี ทีวีตอนที่ 3 32 และ 347 I
เชื่อว่าทั้งสองอย่างที่ฉัน อยู่ที่นี่เป็น
ขอให้มีความสุขอยู่เคียงข้าง คุณทั้ง 48 คน
พนักงานกล่องรหัสผ่านจะกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของ ความปลอดภัย ของ Intel รวมถึงที่มีอยู่
ผู้ใช้กล่องรหัสผ่านจะได้รับพรีเมี่ยม
สมัครสมาชิกฟรี yay ที่ดีนั่นคือ
ขอแสดงความยินดีกับรหัสผ่านที่ดี
กล่องฉันรักรหัสผ่านกล่อง ฉันทำพวกเขาจริงๆ
อย่าจ่ายเงินให้ฉัน เพื่อบอกว่าฉันรักจริง ๆ
มันเป็นพื้นบุ๊คมาร์คของฉัน
สำหรับเบราว์เซอร์ของฉันเพราะมันจำได้ทั้งหมด
การเข้าสู่ระบบของฉันยอดเยี่ยมดังนั้นฉันจึงมี
แข็งแกร่ง จริงๆ บ้าคลั่งไร้สาระ จริงๆ
รหัสผ่านที่ ฉันต้องจำและ
มันจึงง่ายมากที่จะจำได้ว่าหนึ่ง
รหัสผ่านกว่า ล้าน รหัสผ่านเพื่ออะไร
มันบังคับให้ฉันทำในสิ่งที่ให้ฉันหรือไม่
ความสามารถในการทำฉันสามารถสร้าง
อิสระที่แข็งแกร่งบ้าจริงๆ
รหัสผ่านสำหรับทุกไซต์ที่ฉันใช้
เมื่อฉันไปที่อเมซอนเมื่อฉันไป ที่
ทุกที่ที่พวกเขาแข็งแกร่งมาก
รหัสผ่านอิสระดังนั้นฉันเป็นอย่างมาก
ปลอดภัยถ้าใครบางคนเคย
ใช้รหัสผ่านหลักของฉันกับ
กล่อง รหัสผ่าน โดยการทรมานฉันหรือบางส่วน
สิ่งที่บ้าอื่น ๆ ก็คือมัน ไม่ได้เขียน
ลงไปทุกที่เพื่อพวกเขาจะได้อย่างไร
รับมันถูกเข้ารหัสทุกที่เลย
สองสามสี่คุณได้กระตุ้น วันหนึ่ง
คุณ รู้ได้อย่างไร แต่ถ้ามีคนเคย
ได้ทุกอย่างที่ฉันต้องทำคือ เปลี่ยนสิ่งนั้น
รหัสผ่านหลักแล้วบูมฉันยัง
การป้องกันทั้งหมดจึงกลายเป็นเหมือน
คั่นหน้าระบบบุ๊คมาร์คไฮบริดที่
จำการเข้าสู่ระบบของฉันรักที่มันเป็นเช่นนั้น
ง่ายต่อการใช้
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย ยูนิกซ์ที่ดี นี้
อคติเยี่ยมชม ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
ที่ newsroom category 5 TV สำหรับ
หมวดที่ 5 ห้องข่าวทีวียังคงขี้เถ้า
