Martes a segundo 2014 y escuchar el
historias recuperando esta semana un error en
Prácticamente todas las versiones de Microsoft.
Windows permite a los hackers tomar el control de
su sistema y el parche de Microsoft es
proporcionando es sistemas de frenos Sony es
rompiendo el molde con un reloj inteligente que
dura alrededor de 60 días en una sola
carga de grafeno muestra promesa para
armadura a prueba de balas y caja de contraseña tiene
sido comprado por Intel seguridad estos
las historias están llegando hasta ahora no vayas
Operación Navidad cinco es en cualquier lugar uno
de las grandes historias se está desarrollando en
nuestra vida
Solo estamos viendo el comienzo de
Este proyecto y estos niños lo harán.
cambiar el mundo
Los tomates Sasha aquí están arriba.
Historias de la sala de noticias de TV de categoría 5.
A principios del mes pasado hubo una gran cantidad de
cobertura de prensa sobre una falla masiva y
Parche de emergencia para windows como dice ESET.
Había detectado una hazaña en la vida real para
una vulnerabilidad que ha sido parte de
Ventanas desde hace casi dos décadas el parche
lanzado por Microsoft que afecta
casi todos los principales de la compañía
Las plataformas están calificadas como críticas y es
recomienda que instales el parche
Inmediatamente sin embargo los parches causados
Algunos servidores para colgar inexplicablemente y
software para dejar de responder por lo
el parche no lo parchea potencialmente
tiene un problema grave de cualquier manera hmm así
Sí, así que eso es una cosa de Windows un Robbie
no ventana cosa sí primero de todo lo
se dio cuenta de cómo grandes salvavidas
Realmente son cuando los metes en tu
boca cuando estás vivo en el aire tu
intenta no aplastar el telar, intenta no crujir una
octava porque es enorme en mi boca
Sasha, ¿qué decimos cuando las ventanas
actualizaciones salen en parche actualización martes
Tu computadora digo no ahora demora
y luego sigues retrasando y tú
nunca está bien para nada, decimos que es bueno
practica bien, obtienes la seguridad
parches es buena idea por lo que es una buena
idea para actualizar su computadora y luego
esto sucede es malo actualizar tu
Evidentemente la computadora y se rompe tu
equipo sí brickset incluso le rompe
Escuché que era un buen error tipográfico que no hice.
en realidad leer muy bien ok siguiente
historia sony ha desarrollado un reloj hecho.
De un papel como parte de una iniciativa.
experimentar usando los materiales en
productos de moda el reloj Fez tiene una
Diseño monocromático minimalista pero en otoño.
corto de características ofrecidas por smart
relojes como este sin embargo, a diferencia de otros
SmartWatches la batería del e-paper.
El reloj podría durar mucho más tiempo con una
Se estima 60 días de uso en un canto.
cargar el dispositivo ha sido descrito como
Ley de gadget retro y cool.
experto Stuart millas de la pelusa de bolsillo que
dice una de mis predicciones para el año que viene
Es que la moda va a jugar un enorme
parte en la conformación de la industria de la tecnología que tiene
un teléfono que es grande y cuadrado es uno
cosa pero si en realidad estás usando
cosas que tienen que verse bien y esas
Los relojes se ven bien la cara del reloj y
correas no has pagado por pantalla
comparable a la tecnología utilizada en
Lectores de libros electrónicos como el Kindle de Amazon
No es un reloj de mal aspecto, es bonito.
Genial, creo que te ves terrible
Creo que realmente decir esto es cuando digo
Él es las rodillas de la abeja cuando se trata de I
piensan que se ven como si supieras cuando
eres un niño y ese pequeño broche
pulseras que podrías tener, sí lo hicieron
En realidad se ven geniales, eran divertidos
Sí, claro, creo que esos miran
terribles 60 días aunque sí esto es
Sólo mi pequeña opinión bien, estoy
mirando a lo imaginal y estoy un poco
viendo como te ves más cerca de raro
Pero es el futuro de Krista.
no tiene que verse terrible, ¿verdad?
usar uno de estos que es lo que
usar uno de estos solo estoy diciendo que
No lleves joyas en absoluto porque
cualquier cosa que me ponga me hace parecer un
pirata pero me gustaria que compre
que para alguien mas como tu pudieras
Estar en Dave acechando que saben que has estado
probando un montón de parches o como
algo que hagas lo que hagas no compres
para Krista eso es todo, vamos
simplemente no quiero es solo mi opinión
eso es todo lo que te puede gustar y eso es
usted sabe que es una buena idea que acabo de
piensa que tal vez deberías ir en una
mirada diferente directamente de uno
Haría que decir el tiempo como
Difícil por el aspecto de las cosas porque.
Si brille años y algo o si
como si estuvieras al aire libre y hay sol
Fuera no veo que es donde necesito
interrumpir porque has visto epaper I
He sabido que es realmente limpio, estaba en
Capítulos el otro día haciendo algo.
Compras navideñas y ellas y tú.
ver las ultimas
oh y me pregunto que sabes a la luz de
Amazon como Kobo incluso vende libros
Es una locura pero están ahí y la
la pantalla no se ve como una pantalla es
increíble es realmente genial y yo
no importa si hay luces brillantes
por encima de tu cabeza no se refleja como
esto no le importa si Krista no lo hace
me gusta, pero parece real que lo haría
parece que mira el papel y es
en movimiento y está diciendo la hora y
Eso es bastante limpio Admito el concepto
el concepto es genial, bueno, simplemente no lo haces
así lo siento, no me gusta el
diseño de eso es todo lo que estoy diciendo que soy
tal vez la idea es terrible, estoy diciendo
que si estás llamando a este elegante i
no estoy de acuerdo, eso es todo lo que no es todo
elegante pero genial tal vez no te guste
e-papel, pero tal vez te gusta el grafeno
El material de maravilla grafeno podría ser utilizado
Para hacerte una armadura antibalas te podemos
Hacer relojes en el Manchester 2010
Investigadores universitarios Andre gam y
Konstantin novosel de compartido el nobel.
Premio en física por su descubrimiento de.
graficación gráfica consiste en una sola
Hoja de nuestra hoja de átomos individuales.
dispuesto en una estructura de nido de abeja es
Delgado fuerte flexible y eléctricamente.
Conductor y tiene el potencial para
Transformar la electrónica, así como otros
tecnologías que los investigadores llevaron a cabo
Pruebas balísticas en miniatura disparando diminutos.
Esferas de sílice. Hojas de borde de grafeno.
en la revista de ciencia informan que
capas gruesas de átomos de este material pueden
ser más fuerte que el acero cuando se trata de
Absorbe los impactos de la mini balística.
las pruebas mostraron que el grafeno es
Fuerza extraordinariamente extraordinaria.
La elasticidad y la rigidez le permitieron
absorber entre ocho y diez veces la
impacto que el acero puede soportar sin embargo
La forma en que responden las hojas de grafeno.
a la micro bala también dio lugar a una
orificio de impacto más amplio que podría
potencialmente ser una desventaja para
armadura a prueba de balas, sí bien, eso es una
bastante grande desventaja oh si
lo absorbe y la explosión ahora tengo que hacer
esto como estabas hablando de esto y
como esta imagen está arriba en la pantalla
Mirando y pensé esperar un minuto hace
Alguien más lo vea, solo va a mostrar.
que pensaron en todo en Star
Trek oh ya veo que estás saliendo es
Sólo un momento loco, Dios mío, todo el mundo.
mirando fijamente a Robbie exactamente Josh
Allagas como lo ves lo ves
encuentro correcto en Farpoint alguien
ncc-1701 d tal vez no sea q john de
lancie bien atrás para ser tu
todo lo que Intel ha comprado
una contraseña de inicio basada en Montreal una
servicio de gestión de identidad que ayuda
Los usuarios gestionan de forma segura sus contraseñas.
felicitaciones contraseña cuadro manera de ir
Intel anunció el acuerdo el lunes, pero lo hizo
no liberar la caja de contraseña de términos financieros
Que lanzó su producto hace 18 meses .
tiene el respaldo de omers su aplicación de contraseña
ha sido descargado 14 millones de veces
en todo el mundo la aplicación da a los usuarios una
Una forma cómoda de iniciar sesión en todos sus
sitios web y aplicaciones de cualquier
dispositivo sin tener que recordar o
escriba las contraseñas con un toque en el móvil
dispositivos o un clic y un navegador que
Obtén acceso seguro a sus aplicaciones favoritas
y sitios de acuerdo a un informe de
Deloitte noventa por ciento de los usuarios.
contraseña generada por el usuario generado
Las contraseñas son vulnerables a la piratería de muchos
de nosotros estamos sufriendo de contraseña
fatiga usando la misma contraseña de
Múltiples sitios y olvido con frecuencia.
sus contraseñas para la solución de contraseña
Podría ser una poderosa adición a Intel
Enfoque de seguridad de la caja de contraseña ha pasado
los dos últimos años construyendo un producto
que las personas aman la confianza y el uso alrededor
El mundo todos los días Daniel Robichaud CEO
y co-fundador de la caja de contraseña que nos
compartir la visión de valores de Intel de simple
Acceso seguro y protección de identidad.
En todas las plataformas y dispositivos.
para aprender todo acerca de la caja de contraseña de nuestro
perspectiva de salida de categoría 5
Tecnología televisores episodio 3 32 y 347 I
Creo que tanto de lo que estaba aquí hay una
feliz pequeña nota lateral para todos ustedes 48
cuadro de contraseña empleados ahora se convertirán
parte de la seguridad de Intel más existente
usuarios de la caja de contraseña ahora reciben una prima
suscripción gratis yay agradable que es
buenas noticias felicidades a la contraseña
caja me encanta la caja de contraseña que realmente hacen ellos
no me pagues para decir que realmente amo
Básicamente se ha convertido en mis marcadores.
para mi navegador porque recuerda todo
mis inicios de sesión es brillante, así que tengo uno
realmente muy fuerte loco ridículo
Contraseña que tengo que recordar y
Es mucho más fácil recordar que uno
contraseña que un millón de contraseña para qué
me obliga a lo que es darme
la capacidad de hacer soy capaz de crear
realmente loco fuerte independiente
contraseñas para cada sitio que uso tan
cuando voy a Amazon cuando voy a
Donde sea que estén muy, muy fuertes.
contraseñas independientes, así que estoy muy, muy
salvo si alguien de alguna manera alguna vez
comprometió mi contraseña maestra en
caja de contraseña por torturarme o algo
otra locura es que no está escrito
abajo en cualquier lugar así que ¿cómo es posible
conseguirlo está encriptado en todas partes por lo que uno
dos tres cuatro has estimulado un día
como sabias pero si alguien alguna vez
lo tengo todo lo que tengo que hacer es cambiar eso
contraseña maestra y luego boom sigo
totalmente protegido por lo que se convierte en una
marcar un sistema híbrido de marcadores que
recuerda mis inicios de sesión que me encanta
fácil de usar
Todas tus noticias tecnológicas con este bonito Unix.
Sesgo visita la sala de noticias de TV de categoría 5.
en la sala de redacción de TV de categoría 5 para el
Cámaras de televisión de categoría 5 cenizas quedan
