বিবিসি মাইক্রোটিকে সামান্য লিনাক্স বায়াস দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
আশেপাশে কয়েক মিলিয়ন স্কুল শিশু দ্বারা ব্যবহৃত বিট মিনি কম্পিউটার
এর পর থেকে বিশ্ব তার প্রথম বড় আপডেট পাচ্ছে
2016. পূর্বে একটি বিবিসি নেতৃত্বাধীন প্রকল্পটির নেতৃত্বে এটি এখন এ
ফাউন্ডেশন যা বাচ্চাদের বিবিসি মাইক্রোবাইটের জন্য কোডিং অ্যাক্সেসযোগ্য করে তোলার লক্ষ্য
মূল জ্ঞান সরবরাহকারী তরুণদের অনুপ্রাণিত করার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
স্রষ্টা হওয়ার জন্য উপলব্ধি এবং দক্ষতা
মাইক্রোবাইটের সর্বশেষ সংস্করণটি কেবল প্রযুক্তির ব্যবহারকারীই নয়
আসল সমস্ত বৈশিষ্ট্য এবং কিছু চমত্কার অতিরিক্ত যাতে আপনি পারেন
নতুন মডেলটি শিখুন এবং উত্তেজনাপূর্ণ উপায়ে খেলুন
একটি স্পিকার এবং মাইক্রোফোন পাশাপাশি ক্যাপাসিটিভ টাচ সেন্সর অন্তর্ভুক্ত
11 পাউন্ড 50 থেকে দাম শুরু হয়ে নভেম্বরে ডিভাইসটি প্রকাশ করা হবে
মাইক্রোবাইটের 14 টিরও বেশি আমাদের গ্যারেথ স্টকডেলের প্রধান নির্বাহী
শিক্ষাগত ফাউন্ডেশন বলেছে যে মাইক্রোবাইটের উদ্দেশ্য হ'ল সহায়তা করা
বাচ্চারা তাদের সৃজনশীল সম্ভাব্যতা আনলক করে এবং কীভাবে চারপাশের বিশ্বকে আকার দেয় learn
তাদের তিনি বিশ্বাস করেন যে কোডিং এবং গণনামূলক চিন্তাভাবনা শিখছেন
একুশ শতকে তাদের ক্যারিয়ারে সহায়তা করবে এমন দক্ষতা বাড়িয়ে তুলতে পারে
আরম্ভ করার পর থেকে মাইক্রোবাইটটি শিক্ষার জন্য ডিজাইন করা হয়েছে
আনুমানিক 25 মিলিয়ন শিশু ডিভাইসে কম্পিউটার দক্ষতা শিখছে
60০ টিরও বেশি দেশে পূর্ববর্তী মডেলটি ২০১ in সালে বিবিসি দিয়ে যুক্তরাজ্যে চালু হয়েছিল
প্রতিটি গ্রেড 7 ছাত্রকে একটি বিনামূল্যে মাইক্রো বিট প্রদান
এটি এখন বেশিরভাগ মাধ্যমিক বিদ্যালয়ের পাশাপাশি প্রাথমিক বিদ্যালয়েও ব্যবহৃত হয়
বিশ্ববিদ্যালয় এবং গ্রন্থাগার ফাউন্ডেশন এছাড়াও 5000 টি ডিভাইস অনুদান দিয়েছে
ইউ কেতে পরিবারগুলির সময় হোমস্কুলিংয়ে সহায়তার জন্য
প্রতিশ্রুতিবদ্ধ 19 মহামারী মাইক্রো বিড একটি পাম সাইজের সার্কিট
প্রোগ্রাম করা যেতে পারে 25 টি আলোর একটি অ্যারে সহ বোর্ড
বর্ণের সংখ্যা এবং অন্যান্য আকার এবং একটি ব্লুটুথ চিপ প্রদর্শন করতে
হার্ডওয়্যার সবচেয়ে শক্তিশালী হিসাবে বেতার সংযোগের জন্য
দুঃখিত এখন মেশিন লার্নিং সিস্টেম চালানোর জন্য যথেষ্ট শক্তিশালী
ফাউন্ডেশন এই এলাকায় প্রসারিত পরিকল্পনা আছে
ভবিষ্যতে রয় ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের সম্প্রদায়ের দর্শকদের জন্য বড় ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য বিভাগ 5 ডট দেখার জন্য ধন্যবাদ thanks
টিভি নিউজরুম লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদ
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 টিভি নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন
আপনি