略带linux偏见覆盖了本周的顶级技术故事
数百万全球各地学童使用的微型计算机
自从
2016年。以前是BBC领导的项目，现在由BBC领导
旨在使儿童可以使用bbc microbit编码的基金会
旨在激发年轻人提供关键知识
成为创作者的理解和技能
不仅是技术用户，最新版本的microbit还具有
原版的所有功能以及一些出色的附加功能，因此您可以
以新的和令人兴奋的方式学习和玩耍新模型
包括扬声器和麦克风以及电容式触摸传感器
该设备将于11月发布，价格从11磅起50
超过14位美国Gareth Stockdale首席执行官
教育基金会表示，microbit的目的是帮助
孩子们释放他们的创造潜能，并学习如何塑造周围的世界
他们认为，他们学习编码和计算思维
可以提高技能，这将有助于他们在21世纪的职业生涯
自推出以来，microbit专为教育而设计
估计有2500万儿童在设备上学习计算机技能
在60多个国家/地区，先前的型号于2016年在英国推出了英国广播公司
向每位7年级学生免费赠送微点
现在大多数中学和小学都使用它
大学和图书馆基金会也捐赠了5000台设备
给英国家庭的帮助
梦19以求的大流行19
带有25个可以编程的灯阵列的电路板
显示字母数字和其他形状以及蓝牙芯片
用于无线连接，因为硬件功能最强大
抱歉，现在足够强大，可以运行机器学习系统
基金会有计划扩展到这一领域
在未来，非常感谢roy w nash和我们的观众社区
本周向我们提交故事，感谢您观看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
类别5电视新闻编辑室中的类别5我是贝卡·弗格森
您