couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux le micro bbc
bit mini-ordinateur utilisé par des millions d'écoliers
monde reçoit sa première mise à jour majeure depuis
2016. anciennement un projet dirigé par la BBC, il est maintenant dirigé par un
fondation qui vise à rendre le codage accessible aux enfants the bbc microbit
est conçu pour inspirer les jeunes en leur fournissant les connaissances clés
compréhension et compétences pour devenir des créateurs
pas seulement les utilisateurs de technologie, la dernière version du microbit a
toutes les fonctionnalités de l'original et quelques extras fantastiques pour que vous puissiez
apprendre et jouer de manière nouvelle et passionnante le nouveau modèle
comprend un haut-parleur et un microphone ainsi qu'un capteur tactile capacitif
l'appareil sortira en novembre avec des prix à partir de 11 livres 50
un peu plus de 14 nous gareth stockdale PDG du microbit
la fondation éducative a déclaré que le but du microbit est d'aider
les enfants libèrent leur potentiel créatif et apprennent à façonner le monde qui les entoure
eux, il croit que l'apprentissage du codage et de la pensée informatique
peuvent améliorer les compétences qui les aideront dans leur carrière au 21e siècle
depuis son lancement, le microbit a été conçu pour l'éducation
avec environ 25 millions d'enfants apprenant des compétences informatiques sur l'appareil
dans plus de 60 pays, le modèle précédent lancé au Royaume-Uni en 2016 avec la BBC
donner un micro-bit gratuit à chaque élève de 7e année
il est maintenant utilisé dans la plupart des écoles secondaires ainsi que dans les écoles primaires
universités et bibliothèques la fondation a également fait don de 5000 appareils
aux familles au Royaume-Uni pour aider à l'école à la maison pendant
convoiter 19 pandémie la micro-offre est un circuit de la taille d'une paume
carte avec un tableau de 25 lumières programmables
pour afficher des lettres, des chiffres et d'autres formes et une puce Bluetooth
pour la connectivité sans fil car le matériel est le plus puissant
désolé est maintenant assez puissant pour exécuter des systèmes d'apprentissage automatique
la fondation envisage de s'étendre dans ce domaine
à l'avenir, merci à roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
category5 de la catégorie 5 salle de presse tv je suis becca ferguson
toi