coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux il micro bbc
bit mini computer utilizzato da milioni di scolari in tutto il
world sta ricevendo il suo primo importante aggiornamento da allora
2016. precedentemente un progetto guidato dalla bbc, ora è guidato da a
fondazione che mira a rendere la codifica accessibile ai bambini il microbit della bbc
è progettato per ispirare i giovani fornendo le conoscenze chiave
comprensione e capacità per diventare creatori
non solo gli utenti della tecnologia ha l'ultima versione del microbit
tutte le caratteristiche dell'originale e alcuni fantastici extra così puoi
imparare e giocare in modi nuovi ed entusiasmanti il ​​nuovo modello
include un altoparlante e un microfono, nonché un sensore tattile capacitivo
il dispositivo uscirà a novembre con prezzi a partire da 11 sterline 50
poco più di 14 noi gareth stockdale amministratore delegato del microbit
fondazione educativa ha detto che lo scopo del microbit è aiutare
i bambini liberano il loro potenziale creativo e imparano a plasmare il mondo circostante
loro crede che l'apprendimento della codifica e del pensiero computazionale
possono migliorare le competenze che li aiuteranno nella loro carriera nel 21 ° secolo
dal suo lancio il microbit è stato progettato per l'istruzione
con circa 25 milioni di bambini che imparano le competenze informatiche sul dispositivo
in oltre 60 paesi il modello precedente è stato lanciato nel Regno Unito nel 2016 con la bbc
regalando un micro bit gratuito a ogni studente della settima elementare
ora è utilizzato nella maggior parte delle scuole secondarie e primarie
Università e biblioteche la fondazione ha inoltre donato 5000 dispositivi
alle famiglie nel Regno Unito per aiutare con l'istruzione domestica durante il
brama 19 pandemia la micro offerta è un circuito formato da palmo
scheda con un array di 25 luci programmabili
per mostrare lettere, numeri e altre forme e un chip bluetooth
per la connettività wireless poiché l'hardware è più potente
sorry è ora abbastanza potente per eseguire sistemi di machine learning
la fondazione ha in programma di espandersi in quest'area
in futuro un grande grazie a roy w nash e alla nostra community di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione televisiva di categoria 5 sono becca ferguson
tu