cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, o micro bbc
pequeno computador usado por milhões de crianças em idade escolar em todo o
mundo está recebendo sua primeira grande atualização desde
2016. anteriormente um projeto liderado pela BBC, agora é liderado por um
fundação que visa tornar a codificação acessível para crianças, o microbit bbc
é projetado para inspirar os jovens, fornecendo o conhecimento-chave
compreensão e habilidades para se tornarem criadores
não apenas usuários de tecnologia; a versão mais recente do micróbio
todas as características do original e alguns extras fantásticos para que você possa
aprender e jogar de maneiras novas e emocionantes o novo modelo
inclui um alto-falante e microfone, bem como um sensor de toque capacitivo
o aparelho será lançado em novembro com preços a partir de 11 libras 50
um pouco mais de 14 nós, gareth stockdale, executivo-chefe da microbit
fundação educacional disse que o objetivo do micróbio é ajudar
as crianças revelam seu potencial criativo e aprendem como moldar o mundo ao redor
eles acredita que aprender codificação e pensamento computacional
podem aprimorar habilidades que os ajudarão em suas carreiras no século 21
desde o seu lançamento, o micróbio foi projetado para a educação
com cerca de 25 milhões de crianças aprendendo habilidades de informática no dispositivo
em mais de 60 países o modelo anterior foi lançado no reino unido em 2016 com o bbc
dando um micro bit grátis para cada aluno da 7ª série
agora é usado na maioria das escolas secundárias, bem como escolas primárias
universidades e bibliotecas a fundação também doou 5.000 dispositivos
para famílias no Reino Unido para ajudar na educação em casa durante o
pandemia cobiçar 19 o micro lance é um circuito do tamanho da palma
placa com uma matriz de 25 luzes que podem ser programadas
para mostrar letras, números e outras formas e um chip bluetooth
para conectividade sem fio, pois o hardware é mais poderoso
desculpe agora é poderoso o suficiente para executar sistemas de aprendizado de máquina
a fundação tem planos de se expandir para esta área
no futuro, muito obrigado a roy w nash e à nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
vocês