cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux the bbc micro
bit mini computadora utilizada por millones de escolares en todo el
world está recibiendo su primera actualización importante desde
2016. Anteriormente un proyecto liderado por la bbc ahora está dirigido por un
fundación que tiene como objetivo hacer que la codificación sea accesible para los niños the bbc microbit
está diseñado para inspirar a los jóvenes proporcionando los conocimientos clave
comprensión y habilidades para convertirse en creadores
no solo los usuarios de la tecnología, la última versión del microbit tiene
todas las características del original y algunos extras fantásticos para que puedas
aprender y jugar de formas nuevas y emocionantes el nuevo modelo
incluye un altavoz y un micrófono, así como un sensor táctil capacitivo
el dispositivo se lanzará en noviembre con precios a partir de 11 libras 50
un poco más de 14 nosotros gareth stockdale director ejecutivo de microbit
fundación educativa dijo que el propósito del microbit es ayudar
los niños desbloquean su potencial creativo y aprenden a dar forma al mundo que los rodea
él cree que aprender a codificar y pensar computacional
puede mejorar las habilidades que les ayudarán en sus carreras en el siglo XXI
desde su lanzamiento, el microbit ha sido diseñado para la educación
con un estimado de 25 millones de niños que aprenden habilidades informáticas en el dispositivo
en más de 60 países, el modelo anterior se lanzó en el Reino Unido en 2016 con la BBC
regalar un micro bit gratis a cada estudiante de séptimo grado
ahora se utiliza en la mayoría de las escuelas secundarias y primarias
universidades y bibliotecas la fundación también ha donado 5000 dispositivos
a familias en el Reino Unido para ayudar con la educación en el hogar durante el
codicia 19 pandemia la micro oferta es un circuito del tamaño de la palma de la mano
tablero con una matriz de 25 luces que se pueden programar
para mostrar letras, números y otras formas y un chip bluetooth
para conectividad inalámbrica ya que el hardware es más potente
sorry ahora es lo suficientemente potente como para ejecutar sistemas de aprendizaje automático
la fundación tiene planes de expandirse a esta área
en el futuro, muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
tú