покривајући најновије технолошке приче седмице са благим Линук пристрасношћу, ББЦ Мицро
мини мини рачунар који користе милиони школске деце широм
свет добија своје прво велико ажурирање од
2016. раније пројекат који је водио ББЦ, а сада га води а
фондација која има за циљ да кодирање деци буде доступан ББЦ микробит
је дизајниран да инспирише младе људе пружајући кључна знања
разумевање и вештине да постану ствараоци
не само корисници технологије које има најновија верзија микробита
све карактеристике оригинала и неке фантастичне додатке да бисте могли
учите и играјте на нове и узбудљиве начине нови модел
укључује звучник и микрофон, као и капацитивни сензор за додир
уређај ће бити објављен у новембру по ценама од 11 фунти 50
нешто више од 14 нас Гаретх Стоцкдале-а, извршног директора мицробита
образовна фондација рекла је да је сврха микробита да помогне
деца откључавају свој креативни потенцијал и уче како да обликују свет око себе
њима верује да учење кодирања и рачунарског размишљања
могу побољшати вештине које ће им помоћи у каријери у 21. веку
од свог покретања микробит је дизајниран за образовање
са процењених 25 милиона деце која на рачунару уче рачунарске вештине
у преко 60 земаља претходни модел покренут у Великој Британији 2016. године са ББЦ-ом
поклањање бесплатног микро бита сваком ученику 7. разреда
сада се користи у већини средњих школа као и у основним школама
универзитетима и библиотекама фондација је такође донирала 5000 уређаја
породицама у Великој Британији за помоћ у школовању у кући током
цовет 19 пандемија микро понуда је коло величине длана
плоча са низом од 25 лампица које се могу програмирати
за приказ словних бројева и других облика и блуетоотх чипа
за бежично повезивање јер је хардвер најмоћнији
извините што је сада довољно моћан за покретање система за машинско учење
фондација планира да се прошири на ово подручје
у будућности велико хвала рои в насху и нашој заједници гледалаца за
достављајући нам приче ове недеље хвала што сте гледали тачку категорије 5
тв редакција не заборавите да лајкате и претплатите се на њу
све ваше технолошке вести уз малу пристрасност линука
и ако цените оно што радимо постаните покровитељи на патреон.цом
категорија5 из редакције категорије 5 ТВ Ја сам Беца Фергусон
ти
