nedēļas labāko tehnoloģiju stāstu atspoguļošana ar nelielu linux aizspriedumu bbc micro
bitu mini dators, ko izmanto miljoniem skolas bērnu visā pasaulē
pasaule saņem pirmo lielāko atjauninājumu kopš
2016. agrāk bbc vadīts projekts, to tagad vada a
fonds, kura mērķis ir padarīt kodēšanu bērniem pieejamu bbc mikrobitu
ir paredzēts, lai iedvesmotu jauniešus, sniedzot galvenās zināšanas
izpratne un prasmes kļūt par radītājiem
ne tikai tehnoloģiju lietotājiem, kas ir jaunākajā mikrobita versijā
visas oriģināla iezīmes un dažas fantastiskas ekstras, lai jūs varētu
mācīties un spēlēt jaunā un aizraujošā veidā jauno modeli
ietver skaļruni un mikrofonu, kā arī ietilpīgu skārienjutīgu sensoru
ierīce tiks izlaista novembrī ar cenām, sākot no 11 mārciņām 50
nedaudz vairāk par 14 mums ir mikrobita štata izpilddirektors
izglītības fonds teica, ka mikrobīta mērķis ir palīdzēt
bērni atbrīvo savu radošo potenciālu un uzzina, kā veidot apkārtējo pasauli
viņiem viņš uzskata, ka jāapgūst kodēšana un skaitļošanas domāšana
var uzlabot prasmes, kas viņiem palīdzēs karjerā 21. gadsimtā
kopš tā izlaišanas mikrobits ir paredzēts izglītībai
aptuveni 25 miljoni bērnu mācās datorprasmes ierīcē
vairāk nekā 60 valstīs iepriekšējais modelis tika palaists Lielbritānijā 2016. gadā ar BBC
dāvinot bezmaksas mikro bitu katram 7. klases skolēnam
tagad to izmanto lielākajā daļā vidusskolu, kā arī pamatskolās
universitātes un bibliotēkas fonds ir ziedojis arī 5000 ierīču
ģimenēm Lielbritānijā, lai palīdzētu mājas apmācībā
iekārot 19 pandēmiju, mikrolietojums ir plaukstas lieluma ķēde
dēlis ar 25 gaismu bloku, ko var ieprogrammēt
lai parādītu burtus, ciparus un citas formas, kā arī Bluetooth mikroshēmu
bezvadu savienojumam, jo ​​aparatūra ir visspēcīgākā
Atvainojiet, tagad tas ir pietiekami jaudīgs, lai palaistu mašīnmācīšanās sistēmas
fonds plāno paplašināties šajā jomā
nākotnē liels paldies Roy W Nash un mūsu skatītāju kopienai par
šonedēļ iesniedzot stāstus, paldies, ka skatījāties 5. kategorijas punktu
tv newsroom neaizmirstiet patikt un abonēt
visas jūsu tehnoloģiju ziņas ar nelielu linux aizspriedumiem
un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs kļūstam par patreon.com patronu
5. kategorija no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles
jūs
