amely a heti csúcstechnológiával kapcsolatos történeteket enyhe linuxos elfogultsággal fedi le a bbc mikrót
bit mini számítógépet, amelyet iskolai gyerekek milliói használnak a környéken
a világ megkapja első jelentős frissítését azóta
2016. korábban egy bbc által vezetett projekt, amelyet most egy
alapítvány, amelynek célja a kódolás hozzáférhetővé tétele a gyermekek számára a bbc mikrobit
célja, hogy inspirálja a legfontosabb ismereteket nyújtó fiatalokat
megértés és készségek alkotóvá váláshoz
nemcsak a technológia felhasználói, hanem a mikrobit legújabb verziója is
az eredeti funkciók és fantasztikus extrák, így Ön is
tanulni és játszani új és izgalmas módon az új modell
hangszórót és mikrofont, valamint kapacitív érintésérzékelőt tartalmaz
az eszköz novemberben jelenik meg, az árak 11 fonttól kezdődnek
valamivel több, mint 14 ember állítja a mikrobit stockdale vezérigazgatóját
oktatási alapítvány szerint a mikrobit célja a segítség
a gyerekek felszabadítják kreatív potenciáljukat, és megtanulják, hogyan formálják a világot
úgy véli, hogy megtanulja a kódolást és a számítási gondolkodást
fejlesztheti azokat a készségeket, amelyek segítséget nyújtanak számukra a XXI
Indítása óta a mikrobitet oktatási célokra tervezték
becslések szerint 25 millió gyermek tanul számítógépes ismereteket az eszközön
több mint 60 országban az előző modell az Egyesült Királyságban jelent meg 2016-ban a BBC-vel
ingyenes mikrobit adományoz minden 7. osztályos tanulónak
ma már a legtöbb középiskolában, valamint az általános iskolákban használják
egyetemek és könyvtárak az alapítvány 5000 eszközt is ajándékozott
az Egyesült Királyságban élő családoknak, hogy segítsék az otthoni iskoláztatást a
áhítoz 19 járvány a mikro ajánlat egy tenyér méretű áramkör
tábla 25 programozható lámpával
betűk, számok és egyéb alakzatok, valamint egy bluetooth chip megjelenítésére
a vezeték nélküli kapcsolathoz, mivel a hardver a legerősebb
sajnálom, most már elég erős a gépi tanulási rendszerek futtatásához
az alapítvány tervei szerint bővülni fog erre a területre
a jövőben nagy köszönet a roy w nash-nak és a nézők közösségének
történetek beküldése a héten, köszönöm, hogy megnézted az 5. kategóriás pontot
a tv újságtermében ne felejtsd el kedvelni és feliratkozni
az összes technikai híred enyhe linux elfogultsággal
és ha értékeli, amit csinálunk, akkor a patreon.com védőszentjévé válunk
5. kategória az 5. kategóriából tv hírszoba becca ferguson vagyok
te
