약간의 리눅스 편향으로 금주의 주요 기술 이야기를 다루는 BBC 마이크로
수백만 명의 학교 아이들이 사용하는 비트 미니 컴퓨터
세계는 이후 첫 번째 주요 업데이트를 받고 있습니다.
2016. 이전에는 bbc 주도 프로젝트였으며 이제는
어린이들이 코딩에 접근 할 수 있도록하는 것을 목표로하는 재단
핵심 지식을 제공하는 젊은이들에게 영감을주기 위해 고안되었습니다.
크리에이터가되기위한 이해와 기술
기술 사용자뿐만 아니라 최신 버전의 마이크로 비트가
원본의 모든 기능과 몇 가지 환상적인 추가 기능을
새 모델을 새롭고 흥미로운 방식으로 배우고 플레이
스피커와 마이크, 정전 식 터치 센서 포함
이 기기는 11 월에 출시되며 가격은 11 파운드 50부터 시작합니다.
14 명 이상이 마이크로 비트의 Stockdale 최고 경영자를 가레스
교육 재단은 마이크로 비트의 목적은
아이들은 창의적인 잠재력을 발휘하고 세상을 만드는 방법을 배웁니다.
코딩과 컴퓨팅 사고를 배우는 것은
21 세기 경력에 도움이 될 기술을 향상시킬 수 있습니다.
출시 이후 마이크로 비트는 교육용으로 설계되었습니다.
2,500 만 명의 어린이가 기기에서 컴퓨터 기술을 배우고 있습니다.
60 개국 이상에서 이전 모델은 2016 년 영국에서 BBC와 함께 출시되었습니다.
모든 7 학년 학생에게 무료 마이크로 비트 제공
현재 대부분의 중등 학교와 초등학교에서 사용됩니다.
재단은 대학과 도서관도 5000 개의 기기를 기증했습니다.
영국의 가족들에게 홈 스쿨링을
covet 19 pandemic the micro bid is a palm size circuit
프로그래밍 할 수있는 25 개의 조명 배열이있는 보드
문자 숫자 및 기타 모양과 블루투스 칩을 표시하려면
하드웨어가 가장 강력하기 때문에 무선 연결
죄송합니다는 이제 기계 학습 시스템을 실행할 수있을만큼 강력합니다.
재단은이 영역으로 확장 할 계획을 가지고 있습니다.
roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
이번 주에 우리에게 이야기를 제출해 주셔서 감사합니다 카테고리 5 dot
tv 뉴스 룸을 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마세요.
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5에서 category5 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
당신
