nädala tipptehnoloogiliste lugude kajastamine väikese Linuxi eelarvamusega bbc mikro
bitti miniarvuti, mida miljonid koolilapsed kasutavad
maailm saab oma esimese suurema värskenduse pärast seda
2016. varem oli BBC juhitud projekt, mida nüüd juhib a
sihtasutus, mille eesmärk on muuta kodeerimine lastele kättesaadavaks bbc mikrobitti
on mõeldud põhiteadmisi pakkuvate noorte inspireerimiseks
mõistmine ja oskused loojateks saamiseks
mitte ainult tehnoloogia kasutajad, kellel on mikrobiti uusim versioon
kõik originaali omadused ja mõned fantastilised lisad, nii et saate
õppida ja mängida uut ja põnevat moodi
sisaldab kõlarit ja mikrofoni ning mahtuvuslikku puutetundlikku andurit
seade ilmub novembris hinnaga alates 11 naela 50
natuke rohkem kui 14 inimest on gareti aktsia mikrobiidi tegevjuht
haridusfond ütles, et mikrobiti eesmärk on aidata
lapsed vabastavad oma loomingulise potentsiaali ja õpivad ümbritsevat maailma kujundama
neid ta usub, et õppida kodeerimine ja arvutuslik mõtlemine
oskusi, mis aitavad neil 21. sajandil karjääri teha
alates selle käivitamisest on mikrobit mõeldud hariduse jaoks
hinnanguliselt 25 miljonit last õpib seadmes arvutioskusi
enam kui 60 riigis lansseeriti eelmine mudel Suurbritannias 2016. aastal koos BBC-ga
igale 7. klassi õpilasele tasuta mikrobiti kinkimine
seda kasutatakse nüüd enamikus keskkoolides kui ka algkoolides
ülikoolid ja raamatukogud on sihtasutus annetanud ka 5000 seadet
Suurbritannia peredele koduõppe abistamiseks
himustama 19 pandeemiat, on mikropakkumine peopesasuurune
plaat 25 tulega, mida saab programmeerida
tähtnumbrite ja muude kujundite ning bluetooth kiibi kuvamiseks
traadita ühenduse jaoks, kuna riistvara on kõige võimsam
vabandust on nüüd masinõppesüsteemide käitamiseks piisavalt võimas
sihtasutus plaanib sellesse piirkonda laieneda
tulevikus suur tänu roy w nashile ja meie vaatajate kogukonnale
sel nädalal meile lugusid esitades aitäh 5. kategooria punkti vaatamise eest
telerite uudistetoimetuses ärge unustage meeldimist ja tellimist
kõik teie tehnikauudised kerge linuxi eelarvamusega
ja kui hindate seda, mida me teeme, saab patroon.com patrooniks
5. kategooria 5. kategooria telerite uudistetoimetusest olen Becca Ferguson
sina
