ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກນ້ອຍໃນລະດັບຈຸລະພາກ
ຄອມພີວເຕີ້ mini ຂະ ໜາດ ນ້ອຍໃຊ້ໂດຍເດັກນ້ອຍນັກຮຽນຫຼາຍລ້ານຄົນໃນທົ່ວໂລກ
ໂລກແມ່ນໄດ້ຮັບການປັບປຸງຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ ສຳ ຄັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ປີ 2016. ໃນເມື່ອກ່ອນເປັນໂຄງການທີ່ ນຳ ພາ bbc ດຽວນີ້ມັນ ນຳ ໂດຍ a
ພື້ນຖານທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຂົ້າລະຫັດສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ microc bbc
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອສ້າງແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ຊາວ ໜຸ່ມ ທີ່ໃຫ້ຄວາມຮູ້ຫຼັກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະທັກສະເພື່ອກາຍເປັນຜູ້ສ້າງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີລຸ້ນ ໃໝ່ ຫຼ້າສຸດຂອງ microbit ເທົ່ານັ້ນ
ທຸກໆລັກສະນະຂອງຕົ້ນສະບັບແລະບາງພິເສດທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ແລະຫລິ້ນໃນແບບທີ່ ໃໝ່ ແລະ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແບບ ໃໝ່
ປະກອບມີ ລຳ ໂພງແລະໄມໂຄຣໂຟນພ້ອມທັງເຊັນເຊີ ສຳ ພັດໄດ້
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວຈະຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນພະຈິກໂດຍລາຄາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 11 ປອນ 50
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາ 14 ພວກເຮົາ gareth stockdale ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງ microbit ໄດ້
ພື້ນຖານດ້ານການສຶກສາກ່າວວ່າຈຸດປະສົງຂອງ microbit ແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ເດັກນ້ອຍປົດລັອກຄວາມສາມາດສ້າງສັນຂອງພວກເຂົາແລະຮຽນຮູ້ວິທີການສ້າງຮູບຮ່າງຂອງໂລກອ້ອມຂ້າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່າການຮຽນຮູ້ລະຫັດແລະແນວຄິດຄອມພິວເຕີ້
ສາມາດເພີ່ມທັກສະທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຂົາໃນອາຊີບຂອງພວກເຂົາໃນສະຕະວັດ 21st
ນັບຕັ້ງແຕ່ການເປີດຕົວ microbit ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອການສຶກສາ
ໂດຍມີເດັກນ້ອຍປະມານ 25 ລ້ານຄົນຮຽນທັກສະຄອມພິວເຕີໃນອຸປະກອນດັ່ງກ່າວ
ໃນຫລາຍກວ່າ 60 ປະເທດຮູບແບບກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໄດ້ເປີດຕົວໃນອັງກິດໃນປີ 2016 ກັບ bbc
ແຈກເງິນຈຸນລະພາກໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃຫ້ແກ່ນັກຮຽນທຸກໆຊັ້ນມ 7
ປະຈຸບັນມັນຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນແລະໂຮງຮຽນປະຖົມສົມບູນ
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະຫໍສະ ໝຸດ ມູນນິທິກໍ່ໄດ້ມອບອຸປະກອນ 5000 ເຄື່ອງ
ໃຫ້ບັນດາຄອບຄົວຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອໃນການສຶກສາຢູ່ເຮືອນໃນໄລຍະ
covet 19 ການແຜ່ລະບາດການແຜ່ລະບາດຂອງຈຸນລະພາກແມ່ນວົງຈອນຂະ ໜາດ ຕົ້ນ
ກະດານທີ່ມີອາເລ 25 ໄຟທີ່ສາມາດຕັ້ງໂປແກຼມໄດ້
ເພື່ອສະແດງຕົວເລກຕົວອັກສອນແລະຮູບຊົງອື່ນໆແລະຊິບບູທູດ
ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ໄຮ້ສາຍເປັນຮາດແວແມ່ນມີປະສິດທິພາບສູງສຸດ
ຂໍໂທດທີ່ປະຈຸບັນມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະໃຊ້ລະບົບການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ພື້ນຖານມີແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນຂົງເຂດນີ້
ໃນອະນາຄົດຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ wyash wash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຕິດຕາມປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມມັກແລະສະ ໝັກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I’m becca ferguson
ເຈົ້າ
