মাইক্রোসফ্টের ফ্লাইট পাঁচটি টিভি নিউজরুমে বিভাগে কী ঘটছে তা এখানে
সিমুলেটর 2020 18 ই আগস্ট স্যামসাং 6 জি হিসাবে চালু হবে বলে আশা করছে launch
2028 সালের প্রথম দিকে কানাডায় একটি ইলেকট্রনিক যানবাহন চার্জ করার গড় ব্যয়
ফেসবুক এবং সনি প্রতি বছরে মাত্র দু'শ পঁচাত্তর ডলার
আসন্ন গেমিং ডিভাইসের আউটপুট বাড়ানোর জন্য প্রস্তুত একটি দুর্বলতা
উইন্ডোজ ডিএনএস সার্ভার হ্যাকারদের সকলকে অ্যাডমিন হিসাবে দূষিত কোড চালানোর অনুমতি দিতে পারে
আপনার নেটওয়ার্কের কম্পিউটার এবং লেগো এবং নিন্টেন্ডো একটি লেগো নেস স্টিক তৈরি করছে
পুরো বিশদ বিবরণ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার সামনে আসছে এটি
5 বিভাগ আপনার নিউজরুমে যান আপনার সপ্তাহে কিছুটা থামিয়ে পাঠাও
লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন একাধিক পোশাকের আলফা পরীক্ষার পরে আছি
মাইক্রোসফ্টের এক্সবক্স গেম স্টুডিও এবং একটি একক স্টুডিও সোমবার ঘোষণা করেছে যে
নেক্সট-জেন মাইক্রোসফ্ট ফ্লাইট সিমুলেটর 2020 18 ই আগস্ট প্রি-অর্ডার চালু করবে
এখন লাইভ এবং গেমটি edition 60 ডিলাক্সের জন্য তিনটি সংস্করণ স্ট্যান্ডার্ডে আসবে
expensive 90 এবং আরও ব্যয়বহুল সংস্করণ সহ 120 ডলারে প্রিমিয়াম ডিলাক্স
আরও প্লেন এবং হস্তশিল্পী আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরের শেষ অংশের বৈশিষ্ট্য
আশাবের মধ্যে থাকা মাইক্রোসফ্ট সম্পদ ব্যবহার করছে তা অবাক করে কিছুটা অবাক হতে পারে
জুরির উপর বিংয়ের মানচিত্র এবং কিছু এআই যাদু থেকে মূলত পৃথিবীটিকে পুনরায় তৈরি করতে
তার সমস্ত বিমানবন্দরে এখনও দলটি কিছুটা অতিরিক্ত সময় ব্যয় করেছে
এই বৃহত্তর বিমানবন্দরগুলির কয়েকটি বিশেষত বাস্তবসম্মত এবং আজকে যদি আপনি তৈরি করেন making
এমনকি ফ্লাইটের অ্যাড-অন হিসাবে এই বৃহত্তর বিমানবন্দরগুলির একটি কিনে নেওয়া হয়েছিল
সিমুলেটর এক্স বা এক্স বিমান আপনি সহজেই 30 ডলার বা তার বেশি ডিফল্ট সংস্করণে ব্যয় করতে চান
20 প্লেন এবং 30 হ্যান্ড মডেলিং বিমানবন্দরগুলি রয়েছে যখন ডিলাক্স সংস্করণটি ধাক্কা দেয়
এটি 25 বিমান এবং 35 বিমানবন্দর এবং উচ্চ-শেষ সংস্করণ 30 সহ আসে
প্লেনস এবং 40 বিমানবন্দরগুলি সমস্ত বিমানবন্দর এখনও কম বেশি পাওয়া যায়
আসোব এতে কী দেখিয়েছে তার ভিত্তিতে অতিরিক্ত বিবরণ ছাড়া সংস্করণগুলি
নিয়মিত আপডেট এখনও পর্যন্ত স্ট্যান্ডার্ড সংস্করণে 20 টি প্লেন ছিল
পূর্ববর্তী সংস্করণগুলির তুলনায় আরও বেশি বিশদে মডেল করা এবং সম্ভবত এর বাইরেও
আজ কিছু অ্যাড-অন কী সরবরাহ করে কারণ মাইক্রোসফ্ট এবং আসোব অনেকগুলি
এখানে কিছুটা মেঘ প্রযুক্তি ব্যবহার করে উদাহরণস্বরূপ কিছু স্ট্রিমের সাথে জড়িত
চাহিদার সম্ভাবনায় আপনার কম্পিউটারে আরও বিস্তারিত দৃশ্যাবলী আমরা দেখতে পাব
যদিও এই বিভিন্ন সংস্করণের জন্য নিয়মিত সামগ্রী আপডেট
ফ্লাইট সিমুলেটর 2020 এর মধ্যে প্রবেশ করতে চলেছে বলে এখানে বিশদগুলি এখনও পরিষ্কার নয়
বন্ধ বিটা পর্ব আমরা আগামি সপ্তাহগুলিতে আরও বিশদ দেখতে আশা করতে পারি
আমরা এখনও মূলধারার রূপান্তরটির অপেক্ষায় থাকাকালীন প্রকাশ পর্যন্ত
5 জি স্যামসাং ইতিমধ্যে 6 জি নিয়ে আলোচনা শুরু করেছে যা সংস্থাটি আশা করে
মঙ্গলবার প্রকাশিত একটি সাদা কাগজে 2028 সালের প্রথম দিকে বাণিজ্যিকীকরণ করুন
গানটি বলেছে যে এটি আন্তর্জাতিক টেলিযোগযোগ ইউনিয়নকে প্রত্যাশা করে
সময় এবং কাজের বিকাশকে 2020 সালে 6g তে কাজ শুরু করুন
নেটওয়ার্কিংয়ের প্রতিটি প্রজন্ম সময় কেটে যাওয়ার সময় সংক্ষেপে সংক্ষিপ্ত হয়ে গেছে
হোয়াইট পেপার যা সংস্থাটি 6 জি-র জন্য প্রাচীনতম বাণিজ্যিক তারিখটি প্রত্যাশা করে
2028 হতে এটি এটি বিশ্বাস করে যে ব্যাপক বাণিজ্যিকীকরণ হবে বা
২০৩০ সাল নাগাদ সংসুং বিশ্বাস করতে পারে যে 6 জি মানব ও মেশিনকে সমানভাবে পরিবেশন করবে
প্রধান ব্যবহারকারী হিসাবে 6 জি সত্যিকারের জন্য উন্নত পরিষেবাগুলির যুগে লাগিয়ে দেবে
বাস্তবের নিমগ্ন প্রসার - এলা টি-মোবাইল হলোগ্রাম এবং ডিজিটাল প্রতিলিপি 6
জি এর পারফরম্যান্সের প্রয়োজনীয়তার জন্য অবশ্যই 1,000 গিগাবিটের শিখরের ডেটা রেটে পৌঁছাতে হবে
তুলনার জন্য 100 এবং কম মাইক্রোসেকেন্ডের প্রতি সেকেন্ডে এবং এয়ার ল্যাটেন্সি
এটি 5 জি এর শীর্ষ পিকের হারের হারের 50 গুন এবং কোম্পানির 1-10 10+ প্রচ্ছন্নতা
তিনটি বড় স্তম্ভ এবং প্রয়োজনীয়তাগুলি সনাক্ত করে যা g জি তৈরি করবে
6g কার্যকারিতা আর্কিটেকচারাল এবং বিশ্বাসযোগ্যতা পুরোপুরি উপলব্ধি করার আদেশ
প্রয়োজনীয়তাগুলি অবশ্যই পূরণ করতে হবে 5 জি মূলত চারদিকে বাড়ানো ফোকাস করা হয়েছিল
পারফরম্যান্স স্যামসং এর সাদা কাগজ নোট করে যে 6 জি আর্কিটেকচারাল এবং পারফরম্যান্স
প্রয়োজনীয়তা সীমিত কম্পিউটেশনাল সক্ষমতা দ্বারা নির্মিত প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করবে
মোবাইল ডিভাইসগুলির বিশ্বাসযোগ্যতা গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা উদ্বেগগুলির সমাধান করবে
কৌতূহল যদি কোনও বৈদ্যুতিক গাড়ি আপনার জ্বালানি থেকে অর্থ সঞ্চয় করে তবে কানাডায় একটি প্রতিবেদন
কানাডায় একটি ইলেকট্রনিক যানবাহন চার্জ করতে গড় ব্যয় হয় মাত্র 277
ডলার কানাডিয়ান প্রতি বছর যা প্রায় 203 ডলার আপনি স্যুইচ করেছেন কে জেনারেট করেছেন
প্রতিবেদনে প্রতি কিলোওয়াট ঘণ্টায় গড়ে ৫০ টির আলাদা দাম দেখে নেওয়া হয়েছে
দেশ প্রতি ড্রাইভার প্রতি গড় মাইলেজ এবং গড় মাইল ইলেকট্রনিক্স
এটি ব্যবহার করে এই পরিসংখ্যান নির্ধারণ করতে যানবাহনগুলি পুরো চার্জ নেবে
পদ্ধতি কানাডা একটি ইলেকট্রনিক মালিকানাধীন স্বল্প ব্যয়বহুল দেশগুলির মধ্যে একটি
যানবাহন যেহেতু বিদ্যুতের কিছু অংশে তুলনামূলক কম সস্তা
দেশ সবচেয়ে ব্যয়বহুল দেশগুলি ডেনমার্ক জার্মানি এবং বেলজিয়াম তবে এর মধ্যেও
বিশ্বের ক্ষেত্রে আমরা প্রায় পরিমাণে কথা বলছি
প্রতি বছর গড় চালকের জন্য $ 800 ডায়াগুলি দেখায় যে ড্রাইভাররা কত টাকা পয়সা করতে পারে
যদি গ্যাস চালিত গাড়িগুলি থেকে দূরে সরে যায় তবে এটি পূরণ করতে যদি প্রায় .00 60.00 খরচ হয়
আপ এবং আপনাকে মাসে প্রায় একবার এটি করা দরকার যার অর্থ আপনি বেশি অর্থ প্রদান করছেন
চার মাসের জন্য গ্যাসের জন্য তারপরে গড় বৈদ্যুতিক গাড়ির মালিক একটিতে অর্থ প্রদান করবেন
বছর
আপনি
[সঙ্গীত] পঙ্গু জগতে স্বাগতম
ক্রিপ্টো কোণায় আপনাকে স্বাগতম, এটি আবার চমত্কার সপ্তাহ হয়ে গেছে যদি তা না হয় অবশ্যই
আমরা 9200 এর কাছাকাছি বা চারদিকে একটি উপপাদ্য হিসাবে বিটকয়েন স্টেটের মতো সংখ্যাগুলি সন্ধান করি
240 সুতরাং এখানে এই অঞ্চলে কোন বিশাল অগ্রগতি নেই তবে আমরা যদি সাত দিনের মধ্যে অনুসারে বাছাই করি
আমরা দেখতে পাচ্ছি যে আমাদের কাছে কিছু মুদ্রা ছিল যা এলরন্ড ডিবি-র মতো 100% এর বেশি বেড়েছে
20 মুদ্রার উপর 60 শতাংশ 15 শতাংশের বেশি বৃদ্ধি পেয়েছে
এবং কেবলমাত্র চারটি মুদ্রা পনের শতাংশেরও বেশি হারিয়েছে তাই ইতিবাচক
বাজারের দৃষ্টিভঙ্গি থেকে বিকাশ যদি আমরা দেখি আমরা তুলনা করি
উদাহরণস্বরূপ মেকার বা খাইবারের মতো অলস বাজারে বড় মুদ্রার ইতিহাস
বা 0x যখন কোনও উপপাদকের মুনাফার সাথে তুলনা করা হয় তখন আমরা সেই উপপাদ্যটি দেখতে পাব
রাষ্ট্রীয় মডেল 0% এ সমতল, সুতরাং হারানো বিয়োগ 0.3 শতাংশ তবে এই সমস্ত
হাজার হাজারেরও বেশি এত বিশাল বিকাশ লাভ করেছে যা এর অধীনে ঘটে চলেছে
ক্রিপ্টো বাজারে হুড এবং তাই একই সাথে একই সময়ে সতর্কতা অবলম্বন করতে হবে
কোথায় বিনিয়োগ করবেন এবং কীভাবে বিনিয়োগ করবেন কারণ আপনি হয়ত প্রচুর অর্থ হারাবেন
একটি ক্ষেত্রের ক্ষেত্রটি এখানে আপনি জানেন আপনি সেগুলি দেখেছেন কিনা আমি জানি না
তবে এগুলি ইউটিউবের বিজ্ঞাপন বা এটি এমনকি একটি সরাসরি ইউটিউব চ্যানেল
বর্তমানে ট্রান্সমিশন করছে এবং এখানে আপনি দেখুন আপনি যদি প্রচুর অর্থ জিততে পারেন
আপনি কেবল এই কেলেঙ্কারীটিতে পুরানো স্ক্যামে অংশ নিয়েছেন তাই ভাববেন না
এতে কিছু অর্থ োকানো আমি আপনাকে গ্যারান্টি দিতে পারি আপনি এটি কখনই দেখতে পাবেন না
হ্যাঁ টাকা ফেরত এবং তাই আমি কীভাবে করলাম যে কেউ সত্যিই জানে না তবে আপনি সেগুলি দেখতে পাচ্ছেন
বিজ্ঞাপনগুলি এবং এখানে প্রচারিত চ্যানেল হিসাবে এবং আপনি এটি দেখতে পারেন
এখানে একজন মি। কিড কিড 39,000 এ তিনটি পেয়েছে এটি সব জাল
সুতরাং তারা জনগণকেও দাম্পত্য দামের দামের বিখ্যাত পাম্পে দক্ষ করে তোলেন
উপরে যায় কারণ কিছু লোকেরা এটিকে প্রচার করছে এই ক্ষেত্রে কিছুকে টিক টিক করুন
বাচ্চারা dogecoin একটি মুদ্রা পেয়েছে যা প্রচার করে
কোনও উদ্দেশ্য নেই এবং পরের কয়েকদিনে দাম চল্লিশ পঞ্চাশ শতাংশেরও বেশি বেড়েছে
দিনগুলি আবার নেমে এসেছিল তাই এই বিষয়গুলিতে অংশ না নেওয়ার বিষয়ে সতর্ক থাকুন
আপনি যখন কোনও পাম্পের কথা শুনেছেন তখন এটি আবার খুব দেরী হবে
কারণ যে পাম্পটি শুরু হয়েছিল তারা ইতিমধ্যে কীভাবে এটি ছেড়ে যায় সে বিষয়ে পরিকল্পনা করে চলেছে
এর পরেরটি হ'ল আমরা যদি যৌগের দিকে নজর রাখি এবং যদি আমরা মুক্তিপণের অর্থ ধার করতে চাই
এখানে কিছু কোলেটারাল ফ্যাক্টর আছে হ্যাঁ অন্য কথায় যদি ষাট শতাংশ
আমি ১০০ শতাংশ রেখেছি তখন আমি ষাট শতাংশ বের করতে পারি যাতে শেষের দিকে
এই শিল্পে ওভার জামানতকরণ এবং এর মধ্যে সবচেয়ে বেশি
মোটামুটি কম ঝুঁকি ভিত্তিতে থাকছে তবে একটি নতুন বিকাশ হয়েছে
সুস্পষ্ট প্রথম যে এখন শুরু হয় ক্রেডিট ik ক্রেডিট বরাদ্দ তাই
অন্য কথায় আপনি কিছু জামানত না রেখেও ক্রেডিট রাখতে পারেন
এবং তারা যেভাবে সমাধান করে তা হ'ল আপনাকে কোনও ব্যক্তির সাথে চুক্তি করতে হবে
এটি আপনাকে যা টাকা দেয় তা আপনাকে দেয় এবং এটি একটি এন বাছাই করা হবে
অবৈধ বা নিয়মিত আদালতের ক্ষেত্রে কোনও ডিফল্ট থাকে তাই এটি আকর্ষণীয়
বিকাশ আমি এখন আরও একটি আকর্ষণীয় বিকাশ পাই কিন্তু আরও কিছুতে
নেতিবাচক দিক বা নেতিবাচক নয় তবে আপনার যত্নবান হওয়া উচিত আপনার মত টিচার
মনে রাখবেন যে চতুর্থ ঘন্টাের ভলিউম থেকে টিথরটি এটি দ্বিতীয় নম্বর বা সাধারণত সংখ্যাটি পেয়েছে
এক তাই আপনি দেখতে পাবেন এটি উনিশ বিলিয়ন সত্তার সাথে বিটকয়েনের খুব কাছাকাছি
24 ঘন্টা আপনি জানেন ট্রেড যে বেশিরভাগ আসছে থেকে আসা এক্সচেঞ্জের মধ্যে
চীন যেহেতু চাইনিজরা টাকা রাখার জন্য সেখানে রাখতে পছন্দ করে তবে
খারাপ দিক থেকে তারা নিউইয়র্ক সুপ্রিম কোর্ট মামলা করেছে কারণ
বিটফিনিক্স এবং টেলারের সংস্থার মধ্যে অর্থ অদৃশ্য হয়ে গেল এবং তারা উভয়েরই মালিক
একই সংস্থায় এবং এটি এটি একটি ব্যাংক যা দেউলিয়া হয়ে যায় এবং
850 মিলিয়ন ডলার অদৃশ্য হয়ে গেছে এবং তাই এই আদালতটি বিশদে যেতে চায়
আমাদের জানাতে শ্রদ্ধা যাতে টিথারের পক্ষে সত্যিই খারাপ সংবাদ হতে পারে তাই সাবধান হন
টেদার দিয়ে আপনার শেষের দিকে এখন শেষ তিনটি যা চলছে
আসন্ন সপ্তাহে ঘটবে প্রথমটি ন্যান্স দ্বারা এসেছে - এটি একটি প্রদর্শনী পেয়েছে
আপনি আজ দেখতে পাচ্ছেন যে মোটামুটি ভাল মূল বক্তা দিয়ে শুরু করেছেন it's
ইতিমধ্যে অনেক চীনা লোক চীনা ভাষায় কথা বলছে যা আমি পাই
আকর্ষণীয় তাই এটি চীনা বক্তাদের দিকে এক বদল এবং এটি একটি ভাল
অন্য এক প্রদর্শনী এশিয়া ব্লকচেইন সর্বদা একটি বিশাল এবং
ক্রিস হ্যাটফিল্ডের মতো খুব ভাল স্পিকার বা তার দুটি সহকর্মী রয়েছে
অ্যাডাম সেই বড় বিটকয়েন গুরুগুলির মধ্যে একটির পিছনে ফিরে এসেছেন যার জন্য আমরা কেবলমাত্র প্রাণবন্ত বিউটর রেখেছি
মজাদার সাবস্ক্রাইব করতে যান এবং প্রাণবন্ত তা শোনার জন্য সাবস্ক্রাইব করুন যদি আপনি কিছু বুঝতে পারেন
আপনার কাছে কৌতূহল এবং শেষটি হ'ল সিঙ্গাপুর ব্লকচেইন এছাড়াও বেশ কয়েকটি সঙ্গে
ভাল স্পিকার এবং খুব ভাল শিরোনাম তারা আকর্ষণীয় উপস্থাপনা দিচ্ছেন
আপনি কারা ডোনা থেকে চার্লস কিছু উপস্থাপনা করতে যাচ্ছেন
তিনি রজার খুব বিতর্কিত ব্যক্তিগত শুনতে শুনতে সর্বদা দুর্দান্ত
শিল্প যে ভাল উপস্থাপনা করছে কেবল এটির জন্য সাবস্ক্রাইব করুন এটি মূল্যবান
অভিজ্ঞতা এবং তারা যা করছে তা মেনে চলার জন্য এটি দুর্দান্ত এবং worth
তারা সাধারণত নিখরচায় তাই হ্যাঁ এই সপ্তাহে আমাদের কাছ থেকে তাই আপনি আশা করি
আমি এটি উপভোগ করেছি আশা করি আপনি কিছু শিখেছেন এবং আমি আপনাকে পরবর্তী দেখার জন্য অপেক্ষা করছি
সপ্তাহে আবার তাই ফেসবুক দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং সনি প্রস্তুত হয়
আসন্ন গেমিংয়ের নির্দিষ্ট ডিভাইসগুলির আউটপুট বাড়ানোর জন্য ফেসবুকের অক্টোবাল
বাজার শেয়ারের মাধ্যমে ভার্চুয়াল রিয়েলিটি হেডসেটগুলির শীর্ষস্থানীয় প্রদানকারী
সর্বশেষ সংস্করণটির জন্য এক বছর আগে থেকে কমপক্ষে পঞ্চাশ শতাংশ বৃদ্ধির সন্ধান করুন
মাথা-মাউন্ট করা ভিআর ডিভাইসগুলির উত্পাদনকে দুই মিলিয়ন ইউনিটে ঠেলে দেয়
ইতিমধ্যে সনি বিশ্বের দ্বিতীয় নম্বর ভিডিও গেম কনসোল প্রস্তুতকারী বিকেলে
শিপমেন্ট দ্বারা তার আসন্ন প্লেস্টেশন 5 থেকে প্রযোজনার অর্ডারও বাড়িয়েছে
এর আগে প্রায় ছয় মিলিয়ন ইউনিট পরিকল্পনা করেছিল প্রায় 9 মিলিয়ন ইউনিট
এই বছর প্লেস্টেশন 5 কনসোলের সম্পূর্ণ সম্পূর্ণ নতুন প্রজন্ম
সনি 2013 সালে প্লেস্টেশন 4 চালু করার পরে এবং তার মধ্যে একটি আপগ্রেড করার পরে সাত বছর পরে
২০১ Facebook সালের ফেসবুকের এই পদক্ষেপটি আরও রেখাচিত্রে রেখেছে
সামাজিক নেটওয়ার্কিং জায়ান্ট উচ্চাভিলাষ আরও তার পদচিহ্ন প্রসারিত করতে
উদীয়মান ভিআর বাজার যেখানে এটি প্রায় 35 শতাংশের সাথে বাজারের শীর্ষস্থানীয়
বাজারে অংশীদারিত্বের সাথে এটির সর্ব প্রথম এক ভিআর গেমিং সিস্টেম ওকুলাস কোয়েস্ট হিট হয়েছিল
চক্রীয় এবং তুলনামূলকভাবে পরিপক্ক গেমসের সাথে তুলনা করে গত মে মাসে এটি চালু হয়েছিল
কনসোল মার্কেট যা নিন্টেন্ডো সনি এবং মাইক্রোসফ্টের মার্কেটের আধিপত্য
পর্যবেক্ষকরা বলেছেন, ভিআর এখনও একটি জাতীয় বাজার যেখানে অনেক খেলোয়াড় চেষ্টা করছেন
নতুন অ্যাপ্লিকেশন তবে গেমিং এখনও সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিভাগের কাউন্টারপয়েন্ট
সিনিয়র বিশ্লেষক কারেন চা হান মহামারীটি গেমিং শিল্পের সময় বলেছিলেন
আরও বেশি গ্রাহক হওয়ায় রেকর্ড সংখ্যক অনলাইন প্লেয়ার সংযোজন প্রত্যক্ষ করেছেন
বাড়িতে বিনোদন জন্য গেমিং বিবেচনা ফেসবুক আরও খুঁজছেন
স্বতন্ত্র ভিআর প্রসারিত করুন যা ব্যবহারকারীদের পিসি এবং এর চেয়ে আরও মগ্ন অভিজ্ঞতা দেয়
স্মার্টফোন ভিত্তিক ভিআর হেডসেটগুলি মার্কিন সংস্থা জুনে বলেছিল এটি বন্ধ হয়ে যাবে
অক্টোবাস বিক্রয় এটির প্রবেশ-স্তরের ভিআর ডিভাইস যা 2018 সালে বিক্রি হয়েছিল
অকুলাস কোয়েস্ট এবং ফাটলের প্রস্তাবগুলিতে মনোনিবেশ করুন এটি উচ্চ-প্রান্তে আরও শক্তিশালী
2019 সালে উত্পাদিত পণ্যগুলি অ্যাকুলাস ফাটার গুলি এখনও একটি এর সাথে সংযুক্ত হওয়া দরকার
কম্পিউটার কাজ করার জন্য মার্ক জাকারবার্গ এর আগে একটি উপার্জন সম্মেলনে বলেছিলেন
এই বছর যে কোম্পানির রাজস্ব অন্যান্য হিসাবে শ্রেণীবদ্ধ হয়েছে 297 এ পৌঁছেছে
জানুয়ারী মার্চ কোয়ার্টারের জন্য মিলিয়ন ডলার এক বছর আগের তুলনায় ৮০ শতাংশ বেড়েছে
যা ভিআর বাজারে বৃদ্ধি পাচ্ছে মূলত অকুলাস পণ্য বিক্রয় দ্বারা পরিচালিত
এইচটিসি পূর্বে একটি শীর্ষস্থানীয় স্মার্টফোন নির্মাতারা তার ফোকাসটি হেডসেট থেকে ভিআরতে স্থানান্তরিত করেছিল
যখন সনি তার প্রথম প্লেস্টেশন ভিআর চালু করেছে গুগল স্যামসুং 2015
ইলেক্ট্রনিক্স এবং হুয়াওয়ে টেকনোলজিস সমস্ত ফেনা ভিত্তিক ভিআর হেডসেট চালু করেছিল
ভিআর হেডসেট স্ক্রিন হিসাবে স্মার্টফোনগুলি ব্যবহার করে অ্যাপল কাজ করছে
বছরের পর বছর ধরে বাস্তবতা প্রযুক্তি বৃদ্ধি করেছে এবং রিপোর্টে একটি পরীক্ষায় প্রবেশ করেছে
সম্প্রতি একটি বিশ্বব্যাপী চালানের জন্য একটি অগমেন্টেড রিয়েলিটি ডিভাইসের জন্য উত্পাদন
গত বছর সব ধরণের ভিআর ডিভাইসগুলির মধ্যে প্রায় 1 মিলিয়ন ইউনিট ফেসবুক সনি ছিল
এবং এইচটিসি একসাথে বাজারের 69 শতাংশ হিসাবে বাদ পড়েছিল exc
মোবাইল ভিআর যার জন্য একটি স্মার্টফোন দরকার সামগ্রিক ভিআর বাজারটি প্রায় পাঠানো হয়
চার পয়েন্ট তিনটি চার পয়েন্ট তিন মিলিয়ন ইউনিট ফেসবুক শিপিংয়ের সাথে
প্রায় 1.5 মিলিয়ন ডিভাইস মাইক্রোসফ্ট জরুরীভাবে উইন্ডোজ সার্ভারকে পরামর্শ দিচ্ছে
গ্রাহকরা একটি দুর্বলতার প্যাচ দেয় যা আক্রমণকারীদের নিয়ন্ত্রণ নিতে দেয়
কোনও ব্যবহারকারীর ইন্টারঅ্যাকশন ছাড়াই এবং সেগুলি দ্রুত থেকে ছড়িয়ে পড়ে
কম্পিউটারে কম্পিউটার দুর্বলতা সিগ্রিড ডাব করে গবেষকরা
কে এটি আবিষ্কার করেছে যে চেকপয়েন্টটি উইন্ডোজ ডিএনএস-তে একটি উপাদান রয়েছে ides
কোনও ডোমেন অনুবাদ করার অনুরোধের স্বয়ংক্রিয়ভাবে প্রতিক্রিয়া হ'ল আইপি ঠিকানা
কম্পিউটারগুলি ইন্টারনেটে এটি সনাক্ত করা প্রয়োজন
দূষিতভাবে তৈরি প্রশ্নগুলি প্রেরণের মাধ্যমে আক্রমণকারীরা কোডটি কার্যকর করতে পারে s
ডোমেন প্রশাসকের অধিকার এবং তারপরে সেখান থেকে পুরোটির নিয়ন্ত্রণ নেয়
নেটওয়ার্ক দুর্বলতা 2003 থেকে সমস্ত উইন্ডোজ সার্ভার সংস্করণে উপস্থিত রয়েছে
২০০৮ এবং গবেষকরা বলেছিলেন যে এটি মোবাইল ছিল যার অর্থ এটি ছড়িয়ে যেতে পারে
কম্পিউটারে কম্পিউটার এমনভাবে যা কোনও ব্যবহারকারীর সাথে ডমিনোস পড়ার সমতুল্য
মিথস্ক্রিয়া প্রয়োজনীয় কম্পিউটার কৃমিতে কেবল দ্রুত প্রচারের সম্ভাবনা রয়েছে
সংযুক্ত হওয়ার কারণে এবং শেষ-ব্যবহারকারীদের এগুলিতে কিছু করার প্রয়োজন ছাড়াই
সমস্ত যখন কোনও পোকার অন্তর্গত দুর্বলতা সহজেই দূষিতকে মঞ্জুরি দেয়
এক্সিকিউটড এক্সিকিউট করা কোডটি বিশেষত ক্ষতিকারক হতে পারে যেমনটি ঘটেছিল
2016 সালের শাটডাউন নেটওয়ার্কগুলি থেকে পেচা হামলা নয়, কাঁদতে চাইছে উভয়ই
বিশ্বব্যাপী এবং বিলিয়ন ডলার ক্ষতি করে চক পয়েন্টের গবেষকরা জানিয়েছেন
সিগ্রিডের শোষণ করার জন্য যে প্রচেষ্টা করা প্রয়োজন তা এর মধ্যে ভাল ছিল
দক্ষ হ্যাকারদের দুর্বলতা হওয়ার কোনও প্রমাণ নেই
এই মুহূর্তে চেকপয়েন্টে সক্রিয়ভাবে শোষণের অধীনে রয়েছে এবং বলেছে যে এটি সম্ভবত
পরিবর্তন করুন এবং যদি এটি ধ্বংসাত্মক প্রভাবগুলি বেশি থাকে
মাইক্রোসফ্ট রেট করেছে যে শোষণের সম্ভাবনা অনেক বেশি বাইরে রয়েছে
গবেষকরা নিরাপত্তার সাথে একমত পোষণ করেছেন রিচার গবেষক মার্কাস হ্যাচিন্স ভয়
আক্রমণকারীরা পঙ্গু রেনসওয়্যার বাজানোর চেষ্টায় সিগ্রিডের শোষণ করবে
সেই দৃশ্যে আক্রমণকারীরা কোনও নেটওয়ার্ক ডিএনএসের নিয়ন্ত্রণ নিতে পারে
সার্ভার এবং তারপরে এটি সমস্ত সংযুক্ত ক্লায়েন্ট কম্পিউটারগুলিতে ম্যালওয়্যার ঠেকাতে ব্যবহার করুন
মাইক্রোসফ্ট এই মাসের আপডেটের অংশ হিসাবে মঙ্গলবারের সংস্থাগুলি একটি জারি করেছে
উইন্ডোজ ডিএনএস ব্যবহার করা উচিত সাবধানতার সাথে ঝুঁকিগুলি মূল্যায়ন এবং মঙ্গলবার ইনস্টল করা উচিত
লেগো এবং নিন্টেন্ডোর মধ্যে সহযোগিতা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব প্যাচ
চালু করতে সেট প্লেসেটগুলির লেগো সুপার মারিও সিরিজের ছাড়িয়ে যাবে
অগস্ট লেগো ক্লাসিক নিন্টেন্ডোর একটি ইট ভিত্তিক সংস্করণও তৈরি করছে
টুইটারে বিনোদন সিস্টেম অফিশিয়াল লেগো অ্যাকাউন্টটি অন্ধকার পোস্ট করেছে
শব্দগুলির সাথে একটি আসন্ন সেট ভিডিও আপনি আগের মত খেলতে প্রস্তুত
পাঁচ-সেকেন্ডের টিজারে এনআইএস সিস্টেমটি স্পষ্টভাবে একটি নিয়ামক এবং কাকে দেখায়
সিআরটি টেলিভিশন যা যৌক্তিকভাবে প্লাস্টিকের লেগো ইট দিয়ে তৈরি হতে পারে তা পারে না
ফলস্বরূপ ভিডিওটি উজ্জ্বল করার পরে ভিডিওটি দেখতে কেমন তা এখানে বেশ দেখুন
2646 পিস লেগো নিন্টেন্ডো বিনোদন সিস্টেম সেটটিতে একটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত
ইটের বেস টেলিভিশনটির জন্য বিস্তৃত বিল্ড টিভির পাশে একটি ক্র্যাঙ্ক
একটি অনস্ক্রিন মারিও উপরে এবং নীচে লাফিয়ে এনে স্ক্রিনের প্লে ফিল্ড তৈরি করবে
সেটটি ডান থেকে বামে স্ক্রোলটি লেগো সুপারের সাথেও কাজ করে বলে মনে হচ্ছে
মারিও লেগো এনইএসের স্পষ্ট ছবিগুলি 8-বিট দেখিয়ে ফাঁস হয়েছিল sets
এর নিয়ামক একটি সুপার মারিও ব্রস কার্তুজ এবং একটি মদ নল কনসোল
টেলিভিশন এবং মঙ্গলবার নিন্টেন্ডো তাদের ইউটিউব চ্যানেলে একটি ভিডিও পোস্ট করেছেন
যা সেটটি নির্মিত হচ্ছে তা দেখায় এটি 300 ইউরো লেগোতে মূল্যবান তালিকাবদ্ধ হবে
এবং নিন্টেন্ডো আনুষ্ঠানিকভাবে লেগো-র মুক্তির তারিখ ঘোষণা করেনি
এনইএস এখনও সেট করেছে তবে আমরা শীঘ্রই ঘোষণাটি দেখার জন্য ধন্যবাদ আশা করি
বিভাগ-পাঁচ টিভি নিউজরুমটি সবার জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
আপনার প্রযুক্তিগত সংবাদটি একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ এবং যদি আপনি প্রশংসা করেন তবে আমরা কী হয়ে যাই
পৃষ্ঠার শান্ত স্ল্যাশ বিভাগে পৃষ্ঠার পৃষ্ঠপোষক from
বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুস
[সঙ্গীত]