这是五类电视新闻编辑室中即将发生的事情
模拟器2020将在8月18日发布，三星预计6g将会发布，
早在2028年，加拿大为电动汽车充电的平均成本
每年只有277美元，Facebook和Sony分别是
准备增加即将到来的游戏设备的产量
Windows DNS服务器可以允许黑客以管理员身份在所有计算机上运行恶意代码
您的网络以及乐高和任天堂上的计算机都在制造乐高玩具
关于所有细节，本周的加密货币角将到来，这是
类别5进入新闻室，涵盖一周内停止发短信的情况
Linux偏差
经过新闻编辑部的采访后，我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
微软的Xbox游戏工作室和一个独立工作室周一宣布，
下一代Microsoft Flight Simulator 2020将于8月18日发布预购
现已上线，该游戏将提供三个版本的标准配置，价格为60美元（豪华版）
售价90美元，价格更贵的豪华版价格为120美元
包括更多飞机和手工制作的国际机场的最后一部分
鉴于Microsoft在Asobo中正在使用资产，可能会有些意外
从陪审员的地图和一些AI魔术本质上重现地球
在所有机场中，团队仍必须花一些额外的时间
使这些较大的机场中的一些尤其现实，而今天，如果您
甚至要购买这些大型机场中的一个作为航班的附加设施
模拟器X或X飞机，您很容易在默认版本上花费30美元或更多
拥有20架飞机和30个手工建模的机场，而豪华版则突飞猛进
多达25架飞机和35个机场，而高端版本则配备了30架
飞机和40个机场，所有机场仍在较小的机场
版本没有基于asobo在其显示的内容的额外细节
到目前为止，即使是标准版中的20架飞机，也要定期更新
建模比以前的版本详细得多，甚至可能超出
今天某些附加组件提供的功能，因为Microsoft和asobo的很多功能
在这里要做的事情包括使用云技术来流式传输一些
我们将根据需要为您的计算机提供更详细的风景信息
尽管这些版本的内容会定期更新
由于飞行模拟器2020即将进入其详细信息，此处的细节尚不清楚
内测阶段，我们可以预期在未来几周内会看到更多详细信息
直到发布，而我们仍在等待向
5g三星已经开始讨论该公司期望的6g
将于2028年在周二发布的白皮书中商业化
歌曲曾表示希望国际电信联盟
在2021年开始致力于6g的研发工作
随着时间的流逝，每一代网络都在缩短。
公司期望最早的6g商业化日期的白皮书
到2028年，它还表示相信大规模商业化将或
三星可能会在2030年之前实现这一目标
因为6g的主要用户将束缚在高级服务时代，
身临其境的真实感扩展-Ella T移动全息图和数字副本6
G的性能要求如此之高，必须达到1,000吉比特的峰值数据速率
为了比较，空中延迟小于100微秒
这是5g峰值数据速率的50倍，是公司拥有的延迟的1/10
确定了组成6g的三大支柱和要求
为了充分实现6g性能架构和可信赖性
必须满足的要求5g主要集中在增加
性能三星白皮书指出6g的架构和性能
需求将克服有限的计算能力带来的障碍
移动设备的可信度将解决隐私和安全问题
好奇电动汽车是否能为您节省燃油成本？加拿大的一份报告
表明在加拿大为电动汽车充电的平均成本仅为277
加拿大元，每年大约是203美元，您转换的是谁产生的
该报告查看了50种不同的每千瓦时平均价格
国家/地区每个驾驶员的平均里程和电子产品的平均里程
车辆将全额收费以确定使用此统计信息
方法加拿大是拥有电子产品的最便宜的国家之一
由于部分地区的电价相对便宜
国家最昂贵的国家是丹麦德国和比利时，但即使在
我们谈论的世界案例
数据显示，平均每个驾驶员每年800美元
如果要花费约60美元来填充汽油动力汽车，则可以节省
起，您大约需要每月执行一次，这意味着您要支付更多
四个月内的汽油费，那么普通的电动汽车所有者将支付
年
您
[音乐]欢迎来到残废的世界
欢迎来到加密货币角落，那真是很棒的一周，当然如果
我们研究数字，例如9200附近的比特币状态或附近的定理
240，因此该区域没有重大进展，但如果我们按7天排序，
我们看到有些硬币像Elrond dibi一样增加了100％以上
20种硬币中的60％增长了15％以上
而且只有四枚硬币损失超过15％，因此
从市场的角度看发展，如果我们比较
例如制造商或开伯尔等自由市场中大硬币的历史
或与定理的获利相比为0x，那么我们将看到该定理
状态模型的平均值为0％，因此损失为负0.3％，但其他所有这些
获得了超过1000％的巨大发展，
加密市场中的引擎盖，因此在同一时间也必须小心
在哪里投资以及如何投资，因为您可能会损失很多钱
情况就是这样，您不知道我是否看过
但这是YouTube中的广告，甚至这是一个YouTube直播频道，
当前正在传输，在这里您可以看到嘿，如果您能赢得很多钱
您只是参与了这个骗局而已，所以甚至不用考虑
投入一些钱，我可以保证你永远不会看到
钱还给我，所以我怎么做，没人真正知道，但是你认为他们是
广告以及在此宣传的渠道，正如您所看到的
一位先生基德（Kidd）以39,000的赔率获得三分
因此，他们是精通人才的大师，也是著名的垃圾场泵，因此价格
上升，因为有人在这种情况下在推广它
孩子们推广狗狗币的硬币
没有目的，价格在接下来的几天里上涨了百分之四十五
几天又下来了，所以请小心不要参与这些事情
在那里，当您听到一些泵的消息时，仍然为时已晚
因为那些启动泵的人已经在计划如何离开
下一步是如果我们研究化合物，如果我们想借赎金，那么
这里有一些附带因素，所以百分之六十，如果
我投入100％，然后我可以拿出60％，所以
在这个行业的抵押问题，这就是大多数
处于相对较低的风险基础上，但是有了新的发展
显而易见，第一个从现在开始的信用ik信用分配
换句话说，即使没有抵押，您也可以获得信用
他们解决问题的方法是您必须与某人签订合同
这给了您所有您捐钱的人，这些钱将在一个
违法或定期法庭，以防违约，这很有趣
发展我现在发现另一个有趣的发展，但更多
消极的一面或不是消极的一面，但必须注意的是系绳带
记住，系绳从24小时的音量中获得了第二或通常
一个，所以你看到它与比特币非常接近，有一百九十亿
您在24小时内进行的交易大部分都来自
中国，因为中国人喜欢把钱拴在绳子上，以保持在那里，但是
不利的一面是他们被纽约最高法院起诉，因为
BitFenix和Teller公司之间的钱不见了，他们俩都属于
到同一家公司，这是一家破产的银行，
8.5亿美元消失了，所以本法院希望
希望告诉我们，这对于系绳可能真的是个坏消息，所以要小心
在你的系绳末端，最后三个是
即将在下周发生第一个是Nance在这里-有个展览
从今天开始，有相当不错的主题演讲者，正如您所看到的那样
我已经发现有很多中国人用中文讲话
有趣，所以这里有讲中文的人，这是一个很好的选择
展览的另一个是亚洲区块链永远是一个巨大的
克里斯·哈特菲尔德（Chris Hatfield）等非常出色的演讲者，或者有两个同行
亚当（Adam）支持了那些巨大的比特币专家之一
有趣的是，订阅以欣赏和聆听生命力，如果您了解一些东西
令您感到好奇的是，最后一个是新加坡区块链，还有一些
好的演讲者和非常好的头条新闻，他们正在做有趣的演讲
您喜欢Kara Donna的Charles将做一些演讲
他总是很乐于听罗杰非常有争议的个人
表现也很好的行业只需订阅这些，这是值得的
经验，值得跟随他们所做的事情，这很棒而且
他们通常是免费的，所以这是本周从我们这里来的，所以我希望你
喜欢它，我希望您学到了一些东西，期待与您下次见面
再次一周，非常感谢您收看Facebook和Sony的准备
增加即将到来的游戏某些设备的输出Facebook的oculus
按市场份额划分的全球领先的虚拟现实耳机提供商是
希望其最新版本比一年前至少增长50％
头戴式VR设备的数量使产量达到200万台
同时，索尼成为全球第二大视频游戏机制造商
出货量也提高了即将推出的PlayStation 5的生产订单，
之前计划的约600万辆中，约有900万辆
今年，Playstation 5是第一款完全新一代的游戏机
索尼在2013年推出PlayStation 4并在
2016年Facebook的举措进一步突显了
社交网络巨头们的雄心壮志是进一步扩大其在
在新兴的VR市场中，它是市场领导者，约占35％
市场份额首款多功能VR游戏系统Oculus Quest广受欢迎
与去年5月推出的周期性游戏和相对成熟的游戏相比
任天堂索尼和微软市场主导的游戏机市场
观察者说，VR仍然是一个国家市场，很多玩家都在尝试
新的应用程序，但游戏仍然是最重要的细分市场
高级分析师Karen cha Han表示，在游戏行业大流行期间
越来越多的消费者见证了在线玩家数量的创纪录增长
考虑在家中娱乐娱乐游戏Facebook希望进一步发展
扩展独立VR，为用户提供比PC和PC更沉浸式的体验
这家美国公司在6月表示将停止生产基于智能手机的VR头盔
销售oculus的入门级VR设备于2018年开始销售
专注于oculus探索和裂谷产品，它在高端功能更强大
2019年推出的oculus rift产品仍然需要连接到
运转正常的计算机马克·扎克伯格（Mark Zuckerberg）在早先的收益会议上表示
今年该公司的收入归类为“其他”
一月三月季度的百万美元比一年前增长了80％
这主要是由VR市场不断增长的oculus产品销售推动的
HTC以前是领先的智能手机制造商，其重点从耳机转移到了VR
索尼在2015年推出了首款PlayStation VR Google三星
电子和华为技术公司都推出了基于泡沫的VR耳机
苹果一直在使用智能手机作为VR耳机屏幕
增强现实技术已有多年历史，据报道已进入试验阶段
增强现实设备的生产最近在全球范围内出货
去年，所有类型的VR设备中约有1000万台
和HTC一起占据了69％的市场，但不包括
移动VR需要智能手机，整个VR市场都在出货
四点三四点三两百万单位，有Facebook出货量
大约150万台设备Microsoft紧急建议Windows Server
客户修补漏洞，使攻击者可以控制
整个网络之间没有用户交互，并且从
研究人员将计算机称为计算机Sigrid的漏洞
发现它的检查点位于Windows DNS中的一个组件中
自动响应翻译域名请求的IP地址
计算机需要在Internet上找到它
通过发送恶意形式的查询，攻击者可以执行获得成功的代码
域管理员权限，然后从那里控制整个
网络漏洞从2003年开始一直存在于所有Windows服务器版本中
2008年，研究人员说它是移动的，这意味着它可以从
计算机到计算机的方式类似于没有用户的多米诺骨牌下降
交互所需的计算机蠕虫有可能迅速传播
通过连接而无需最终用户在
所有蠕虫潜在的漏洞很容易允许恶意
要执行的漏洞利用代码可能尤其有害，例如
想要哭泣，而不是2016年以来的Pecha攻击关闭网络
Chuck point研究人员说，在全球范围内造成了数十亿美元的损失
充分利用Sigrid所需的精力
熟练的黑客，但没有证据表明该漏洞是
目前正在检查站积极利用漏洞，并表示可能
改变，如果这样做的话，破坏力会很高
微软对外界的利用可能性进行了评估
研究人员同意安全性研究人员研究员Marcus Hutchins担心
攻击者将利用Sigrid进行勒索勒索软件
在这种情况下的攻击活动，攻击者将控制网络DNS
服务器，然后使用它将恶意软件推送到所有连接的客户端计算机
微软发布了修复程序，作为本月更新的星期二组织的一部分
使用Windows DNS的用户应仔细评估风险并安装星期二的
尽快修补乐高和任天堂之间的合作
将超越乐高超级马里奥系列剧集
August Lego还制作了经典任天堂的砖块版本
乐高娱乐系统在官方的乐高账号上发布了一个暗淡的
您即将准备好以前所未有的方式播放这组文字的视频
五秒钟的预告片清楚地说明了什么是NES系统，控制器和
逻辑上由塑料乐高积木组成的CRT电视不能
完全看到它，这就是我们加亮结果后视频的样子
2646件乐高任天堂娱乐系统套装将具有
为砖基电视精心制作电视侧面的曲柄
将使屏幕上的Mario上下跳跃，并使屏幕上的游戏场地
从右向左滚动，该设置似乎也可以与Lego Super一起使用
马里奥套乐高NES的清晰照片也被泄露，显示了8位
控制台及其控制器，超级马里奥兄弟墨盒和老式电子管
电视和任天堂在周二向他们的YouTube频道发布了一个视频
其中显示了正在建造的套装，售价为300欧元，乐高
和任天堂尚未正式宣布乐高发布日期
NES已定，但我们希望很快能收到公告，感谢您的观看
类别五的电视新闻室别忘了喜欢并订阅所有内容
您的技术新闻带有轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，
一位来自第5页的斜线第5类的顾客
第五类电视新闻编辑室，我是Becca Fergus
[音乐]