voici ce qui se passe dans le vol de Microsoft
simulator 2020 sera lancé le 18 août, samsung s'attend à ce que 6g soit lancé en tant que
dès 2028, les coûts moyens de recharge d'un véhicule électronique au Canada
ne coûte que deux cent soixante-dix-sept dollars par an Facebook et Sony sont
se préparer à augmenter la sortie des appareils de jeu à venir une vulnérabilité dans
Le serveur DNS Windows peut permettre aux pirates d'exécuter du code malveillant en tant qu'administrateur sur tous
ordinateurs sur votre réseau et Lego et Nintendo fabriquent un bâton Lego nes
autour de tous les détails et le coin crypto de cette semaine arrive, c'est le
catégorie 5 allez à la salle de rédaction couvrant votre semaine arrêtez d'envoyer des SMS avec un léger
biais Linux
de la salle de rédaction je suis Becca Ferguson après une série de tests alpha de vêtements
Les studios de jeux Xbox de Microsoft et un studio solo ont annoncé lundi que le
Microsoft Flight Simulator 2020 de nouvelle génération sera lancé le 18 août en précommande
sont maintenant en ligne et le jeu sera disponible en trois éditions standard pour 60 $ de luxe
pour 90 $ et premium deluxe pour 120 dollars avec les versions les plus chères
avec plus d'avions et l'aéroport international artisanal est la dernière partie
peut être un peu surprenant étant donné que Microsoft dans asobo utilise des actifs
des cartes bing et de la magie de l'IA sur un juré pour recréer essentiellement la terre
dans tous ses aéroports, l'équipe a dû passer du temps supplémentaire sur
rendant certains de ces grands aéroports particulièrement réalistes et aujourd'hui si vous
devaient acheter ne serait-ce qu'un de ces plus grands aéroports en tant que complément pour Flight
Simulator X ou X plane, vous dépenseriez facilement 30 $ ou plus l'édition par défaut
comprend 20 avions et 30 aéroports modélisés à la main tandis que l'édition de luxe se heurte
que jusqu'à 25 avions et 35 aéroports et la version haut de gamme est livrée avec 30
avions et 40 aéroports tous les aéroports sont encore disponibles dans le moindre
versions sans les détails supplémentaires basés sur ce qu'asobo a montré dans son
mise à jour régulière jusqu'à présent, même les 20 avions de l'édition standard ont été
modélisé avec beaucoup plus de détails que dans les versions précédentes et peut-être même au-delà
ce que certains add-ons fournissent aujourd'hui car beaucoup de ce que Microsoft et asobo sont
faire ici implique d'utiliser la technologie cloud pour, par exemple, diffuser certains
la scène plus détaillée de votre ordinateur à la demande est que nous verrons
des mises à jour régulières du contenu de ces différentes éditions ainsi que
les détails ici ne sont pas encore clairs car le simulateur de vol 2020 est sur le point d'entrer dans sa
phase bêta fermée, nous pouvons nous attendre à voir plus de détails dans les semaines à venir
jusqu'à la sortie alors que nous attendons toujours la transition vers
5g Samsung commence déjà à discuter de 6g que la société s'attend à
être commercialisé dès 2028 dans un livre blanc publié mardi
chanson a déclaré qu'elle s'attend à ce que l'Union internationale des télécommunications
commencer à travailler sur 6g en 2021 le temps et le travail consacrés au développement
chaque génération de réseau s'est raccourcie au fil du temps, a déclaré Samsung dans
le livre blanc que l'entreprise attend de la date de commercialisation la plus proche pour 6g
jusqu'en 2028, il affirme également sa conviction que la commercialisation de masse
pourrait se produire d'ici 2030, Samsung pense que la 6g servira également les humains et les machines
comme le seront les principaux utilisateurs, 6g maîtrisera une ère de services avancés pour vraiment
extension immersive de la réalité - hologramme Ella t-mobile et réplique numérique 6
Les exigences de performances de G doivent tellement atteindre un débit de données maximal de 1000 gigabits
par seconde et latence de l'air de moins de 100 microsecondes à titre de comparaison
c'est 50 fois le débit de données maximal de 5g et 1/10 de la latence de l'entreprise
identifié les trois principaux piliers et exigences qui constitueront 6g en
afin de réaliser pleinement la performance architecturale et la fiabilité 6g
les exigences doivent être satisfaites 5g était principalement axé sur l'augmentation
performances Le livre blanc de Samsung note que l'architecture et les performances 6g
les exigences permettront de surmonter les obstacles créés par les capacités de calcul limitées
de la fiabilité des appareils mobiles répondra aux problèmes de confidentialité et de sécurité
curieux de savoir si une voiture électrique vous fera économiser de l'argent sur les coûts de carburant un rapport au Canada
montre que le coût moyen de recharge d'un véhicule électronique au Canada n'est que de 277
dollars canadiens par an, soit environ 203 USD, vous changez de personne qui a généré
le rapport a examiné le prix moyen du kilowattheure dans 50
pays le kilométrage moyen par conducteur et le kilométrage moyen de l'électronique
les véhicules reçoivent une charge complète pour déterminer cette statistique en utilisant ce
méthode Le Canada est l'un des pays les moins chers pour posséder un appareil électronique
véhicule car l'électricité est relativement bon marché dans certaines parties du
pays les pays les plus chers sont le Danemark, l'Allemagne et la Belgique mais même en
le cas du monde dont nous parlons est d'environ
800 $ par an pour le conducteur moyen, les données montrent combien d'argent les conducteurs peuvent
économisez en vous éloignant des voitures à essence si le remplissage coûte environ 60,00 $
et vous devez le faire environ une fois par mois, ce qui signifie que vous payez plus
pour l'essence en quatre mois, le propriétaire moyen d'un véhicule électrique paiera en un
an
toi
[Musique] Bienvenue dans le monde des estropiés
bienvenue dans le coin crypto, ça a été une semaine fantastique encore une fois pas bien sûr si
nous examinons les chiffres comme l'état de Bitcoin autour de 9200 ou un théorème autour
240 donc pas d'énormes développements dans ce domaine ici, mais si nous trions par sept jours, alors
on voit que nous avons eu des pièces qui ont augmenté de plus de 100% comme Elrond dibi
60% sur 20 pièces ont augmenté de plus de 15%
et seulement quatre pièces ont perdu plus de quinze pour cent donc un résultat positif
développement de ce point de vue sur le marché si l'on regarde on compare pour
exemple l'histoire des grosses pièces sur le marché de défi comme le fabricant ou ou khyber
ou 0x par rapport au profit d'un théorème alors nous verrons que le théorème
le modèle d'état est plat à 0%, donc une perte de moins 0,3% mais tous ces autres
a gagné plus de mille pour cent de développement si énorme qui se passe sous le
hotte sur le marché de la cryptographie et il faut donc faire attention en même temps sur
où investir et comment investir car vous pourriez perdre beaucoup d'argent
un domaine qui est le cas est ici vous savez je ne sais pas si vous avez vu ceux-ci
mais ce sont des publicités sur YouTube ou même une chaîne YouTube en direct qui est
en train de transmettre et ici vous voyez hé vous pouvez gagner beaucoup d'argent si
vous venez de participer à cette arnaque la vieille arnaque alors ne pensez même pas
mettre de l'argent dedans, je peux vous garantir que vous ne verrez jamais ça
argent remis ouais et alors comment ai-je fait que personne ne le sait vraiment mais vous les voyez comme
des publicités et aussi en tant que canaux faisant la promotion ici et comme vous pouvez le voir
un ici mr. Kidd Kidd en a trois à 39000 c'est tout faux
donc ils sont maîtres dans la conduite des gens aussi la fameuse pompe dans les décharges donc prix
augmente parce que certaines personnes en font la promotion dans ce cas, cochez certains
enfants faisant la promotion d'un dogecoin une pièce qui a
aucun but et le prix a augmenté de plus de quarante cinquante pour cent en un jour quelques-uns
jours il est redescendu alors soyez prudent avec ces choses ne participez pas
là, au moment où vous entendrez parler d'une pompe, il sera encore trop tard
parce que ceux qui ont commencé cette pompe planifient déjà comment quitter cela
la prochaine est si nous examinons les composés et si nous voulons emprunter de l'argent de rançon, alors
il y a un facteur collatéral ici ouais donc soixante pour cent en d'autres termes si
Je mets 100% puis je peux retirer soixante% donc il y a plus d'un
sur la garantie dans ce secteur et c'est ainsi que la plupart de ces
restent sur une base de risque assez faible mais il y a eu un nouveau développement
évident le premier qui commence maintenant avec l'allocation de crédit ik de crédit donc
en d'autres termes, vous pouvez avoir un crédit sans même mettre de garantie
et la façon dont ils résolvent cela, c'est que vous devez signer un contrat avec une personne
qui vous donne tous à qui vous donnez de l'argent et il sera réglé dans un
tribunal illégal ou ordinaire en cas de défaut, c'est donc un
développement Je trouve maintenant un autre développement intéressant mais plus sur le
côté négatif ou pas négatif mais il faut faire attention à ce que vous
rappelez-vous que le câble a obtenu du volume de 24 heures, c'est le numéro deux ou généralement le numéro
un donc vous voyez qu'il est très proche de Bitcoin avec dix-neuf milliards
échangé vous savez en 24 heures, la majeure partie de cela se fait entre les échanges venant de
chine parce que les chinois aiment mettre l'argent pour le garder mais
par contre, ils ont été poursuivis par la Cour suprême de New York parce que
l'argent a disparu entre la société BitFenix ​​et Teller et ils appartiennent tous les deux
à la même entreprise et et c'est une banque qui a fait faillite et
850 millions de dollars ont disparu et notre Cour veut donc entrer dans les détails
salutations à nous dire afin que cela puisse être une très mauvaise nouvelle pour le câble alors soyez prudent
aussi de votre côté avec attache maintenant les trois derniers sont ce qui va
se produira la semaine prochaine le premier est ici par Nance - a une exposition qui
a commencé aujourd'hui avec d'assez bons conférenciers comme vous pouvez le voir
il y a déjà beaucoup de chinois parlant chinois que je trouve
intéressant donc c'est un virage vers les locuteurs chinois et c'est un bon
exposition l'autre est la blockchain d'Asie toujours énorme et aussi
de très bons orateurs comme Chris Hatfield ou a deux pairs
Adam est l'un de ces grands gourous du Bitcoin pour lesquels nous avons des beuter vitaux juste pour
amusant allez vous abonner pour voir et écouter vitalic c'est si vous comprenez quelque chose
curieux pour vous et le dernier est la blockchain de Singapour également avec quelques très
bons orateurs et très bons titres des présentations intéressantes qu'ils donnent
vous aimez Charles de Kara Donna va faire quelques présentations
il est toujours fantastique d'écouter roger personnel très controversé
industrie qui présente également bien, abonnez-vous simplement à ceux-ci, cela vaut le
expérience et cela vaut la peine de suivre ce qu'ils font, c'est génial et
ils sont généralement gratuits alors oui c'est de notre part cette semaine alors j'espère que vous
apprécié J'espère que vous avez appris quelque chose et j'ai hâte de vous revoir
semaine encore, merci beaucoup d'avoir regardé Facebook et Sony se prépare
pour augmenter la sortie des jeux à venir certains appareils oculus de Facebook
Le premier fournisseur mondial de casques de réalité virtuelle par part de marché est
envisageant une croissance d'au moins cinquante pour cent par rapport à il y a un an pour sa dernière version
d'appareils VR montés sur la tête poussant la production à deux millions d'unités
pendant ce temps, Sony est le deuxième fabricant mondial de consoles de jeux vidéo après-midi
par expéditions a également augmenté les commandes de production pour sa prochaine PlayStation 5 à
environ 9 millions d'unités sur les quelque six millions d'unités prévues auparavant
cette année, la playstation 5 est la première toute nouvelle génération de console
en sept ans après que Sony a lancé la PlayStation 4 en 2013 et une mise à niveau en
La décision de Facebook de 2016 souligne davantage le
les géants des réseaux sociaux ambitionnent d'étendre davantage leur présence dans le
marché VR émergent où il est le leader du marché avec environ 35%
part de marché son premier système de jeu vr tout-en-un oculus quest est devenu un succès
après son lancement en mai dernier par rapport aux jeux cycliques et relativement matures
marché des consoles dominé par le marché Nintendo Sony et Microsoft
les observateurs ont déclaré que la réalité virtuelle était toujours un marché national où de nombreux acteurs essayent
de nouvelles applications mais le jeu reste le contrepoint du segment le plus important
L'analyste senior Karen cha Han a déclaré pendant la pandémie l'industrie du jeu
a été témoin d'un nombre record d'ajouts de joueurs en ligne alors que de plus en plus de consommateurs sont
envisage de jouer pour le divertissement à la maison Facebook cherche à
étendre la VR autonome qui offre aux utilisateurs une expérience plus immersive que le PC et
casques VR basés sur smartphone, la société américaine a annoncé en juin qu'elle cesserait
vendant oculus go son appareil VR d'entrée de gamme qui a été mis en vente en 2018 pour
se concentrer sur la quête d'oculus et les offres de faille, c'est plus puissant dans le haut de gamme
produits oculus rift s lancés en 2019 doivent encore être connectés à un
ordinateur pour fonctionner, a déclaré Mark Zuckerberg lors d'une conférence sur les résultats plus tôt
cette année, le chiffre d'affaires de l'entreprise dans la catégorie autres a atteint 297
millions de dollars pour le trimestre de janvier mars en hausse de 80% par rapport à il y a un an
qui était principalement alimenté par les ventes de produits oculus, le marché de la réalité virtuelle est en croissance
HTC, anciennement l'un des principaux fabricants de smartphones, s'est concentré sur les casques à la réalité virtuelle
alors que Sony a lancé sa première PlayStation VR en 2015 Google Samsung
Electronics et Huawei Technologies ont tous lancé un casque VR à base de mousse
en utilisant des smartphones comme écrans de casque VR sur lesquels Apple a travaillé
technologie de réalité augmentée depuis des années et aurait fait l'objet d'un essai
production pour un appareil de réalité augmentée récemment la livraison mondiale
de tous les types d'appareils VR l'année dernière était d'environ 10 millions d'unités Facebook Sony
et HTC représentaient ensemble 69% du marché mais excluant
VR mobile qui nécessite un smartphone sur le marché global de la réalité virtuelle
quatre virgule trois quatre virgule trois deux millions d'unités avec expédition Facebook
environ 1,5 million d'appareils Microsoft conseille d'urgence Windows Server
clients pour corriger une vulnérabilité qui permet aux attaquants de prendre le contrôle de
des réseaux entiers sans interaction de l'utilisateur et de leur propagation rapide de
ordinateur à ordinateur la vulnérabilité surnommée Sigrid par les chercheurs de
point de contrôle qui l'a découvert réside dans Windows DNS un composant qui
répond automatiquement aux demandes de traduction d'un domaine est l'adresse IP
les ordinateurs doivent le localiser sur Internet
en envoyant des requêtes malicieusement formées, les attaquants peuvent exécuter du code qui gagne
droits d'administrateur de domaine, puis à partir de là, prenez le contrôle de l'ensemble
réseau la vulnérabilité est présente dans toutes les versions de serveur Windows de 2003 à
2008 et les chercheurs ont déclaré qu'il était mobile, ce qui signifie qu'il peut se propager
ordinateur à ordinateur d'une manière qui s'apparente à la chute de dominos sans utilisateur
interaction requise les vers informatiques ont le potentiel de se propager rapidement
en étant connecté et sans exiger des utilisateurs finaux de faire quoi que ce soit à
tout cela lorsqu'une vulnérabilité sous-jacente d'un vers permet facilement
les exploits de code à exécuter peuvent être particulièrement nuisibles comme ce fut le cas avec
à la fois le wanna cry et non Pecha attaque à partir de 2016 les réseaux fermés
dans le monde entier et a causé des milliards de dollars de dommages, selon les chercheurs de Chuck Point
que l'effort requis pour exploiter Sigrid était bien dans les moyens de
pirates informatiques qualifiés alors qu'il n'y a aucune preuve que la vulnérabilité est
activement sous-exploité au moment du point de contrôle et a déclaré que
changer et si c'était le cas, les effets destructeurs seraient élevés
Microsoft a évalué que les chances d'exploitation sont plus susceptibles d'être nombreuses à l'extérieur
les chercheurs sont d'accord avec le chercheur de Security Reacher, Marcus Hutchins
les attaquants exploiteront Sigrid pour tenter de lancer un ransomware paralysant
campagnes dans ce scénario, les attaquants prendraient le contrôle d'un DNS de réseau
serveur, puis utilisez-le pour pousser les logiciels malveillants sur tous les ordinateurs clients connectés
Microsoft a publié un correctif dans le cadre de la mise à jour de mardi des organisations
qui utilisent Windows DNS devraient évaluer soigneusement les risques et installer mardi
patch dès que possible la collaboration entre Lego et Nintendo
ira au-delà de la série d'ensembles de jeu Lego Super Mario qui devrait être lancée dans
August Lego fabrique également une version en brique du classique Nintendo
Système de divertissement sur Twitter, le compte officiel Lego a publié un
vidéo d'un prochain set avec les mots êtes-vous prêt à jouer comme jamais auparavant
le teaser de cinq secondes montre ce qui est clairement un système NES, un contrôleur et un
La télévision CRT qui serait logiquement composée de briques Lego en plastique ne peut pas
voyez-le, voici à quoi ressemble la vidéo après l'avoir égayée en résultat
l'ensemble du système de divertissement lego nintendo 2646 pièces comprendra un
construction élaborée pour le téléviseur de base en brique une manivelle sur le côté du téléviseur
fera sauter un Mario à l'écran de haut en bas et créera le terrain de jeu à l'écran
faites défiler de droite à gauche l'ensemble semble également fonctionner avec le Lego Super
Mario définit des photos claires du Lego NES ont également été divulguées montrant le 8 bits
console avec sa manette une cartouche Super Mario Bros et un tube vintage
la télévision et mardi, Nintendo a publié une vidéo sur leur chaîne YouTube
ce qui montre que l'ensemble en cours de construction coûtera cher à 300 euros Lego
et Nintendo n'a pas officiellement annoncé de date de sortie pour le Lego
NES défini pour le moment, mais nous attendons l'annonce bientôt merci de regarder
la salle de presse TV de catégorie 5 n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner pour tous
vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous devenons
un client à la page calme slash catégorie cinq de la
Salle de presse de la catégorie cinq Je suis Becca Fergus
[La musique]