ecco cosa sta arrivando nella categoria cinque TV newsroom volo di Microsoft
simulator 2020 verrà lanciato il 18 agosto Samsung prevede che 6g verrà lanciato come
già nel 2028 i costi medi di ricarica di un veicolo elettronico in Canada
è solo duecentosettantasette dollari all'anno che Facebook e Sony sono
preparandosi ad aumentare la produzione dei prossimi dispositivi di gioco una vulnerabilità in
Il server DNS di Windows può consentire agli hacker di eseguire codice dannoso come amministratore su tutti
computer sulla tua rete e Lego e Nintendo stanno realizzando un lego nes stick
tutti i dettagli e l'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
categoria 5 vai alla redazione che copre la tua settimana smetti di inviare messaggi con un leggero
bias di linux
dalla redazione sono Becca Ferguson dopo una serie di abiti alpha test
Gli studi di gioco Xbox di Microsoft e uno studio solista hanno annunciato lunedì che il
Microsoft Flight Simulator 2020 di prossima generazione verrà lanciato il 18 agosto con i preordini
sono ora disponibili e il gioco sarà disponibile in tre edizioni standard per $ 60 deluxe
per $ 90 e premium deluxe per 120 dollari con le versioni più costose
con più aerei e l'ultima parte dell'aeroporto internazionale artigianale
potrebbe essere un po 'una sorpresa dato che Microsoft in asobo utilizza risorse
da bing map e un po 'di magia AI su un giurato per ricreare essenzialmente la terra
in tutti i suoi aeroporti il ​​team deve aver impiegato ancora un po 'di tempo in più
rendendo alcuni di questi aeroporti più grandi particolarmente realistici e oggi se si
dovessero acquistare anche uno di questi aeroporti più grandi come add-on per Flight
Simulator X o X plane spenderesti facilmente $ 30 o più per l'edizione predefinita
dispone di 20 aerei e 30 aeroporti modellati a mano mentre l'edizione deluxe sobbalza
che fino a 25 aerei e 35 aeroporti e la versione di fascia alta ne arriva con 30
aerei e 40 aeroporti tutti gli aeroporti sono ancora disponibili in minore
versioni solo senza dettagli extra basati su ciò che asobo ha mostrato nel suo
aggiornamento regolare finora anche i 20 aerei nell'edizione standard sono stati
modellato in modo molto più dettagliato rispetto alle versioni precedenti e forse anche oltre
ciò che alcuni componenti aggiuntivi forniscono oggi perché molto di ciò che sono Microsoft e asobo
fare qui implica l'utilizzo della tecnologia cloud, ad esempio per lo streaming di alcuni file
lo scenario più dettagliato per il tuo computer su richiesta è probabile che vedremo
aggiornamenti regolari dei contenuti per queste varie edizioni e anche se il
i dettagli qui non sono ancora chiari poiché il simulatore di volo 2020 sta per entrare nel suo
fase beta chiusa possiamo aspettarci di vedere maggiori dettagli nelle prossime settimane
fino al rilascio mentre stiamo ancora aspettando la transizione mainstream a
5g Samsung sta già iniziando a discutere di 6g che l'azienda si aspetta
essere commercializzato già nel 2028 in un white paper pubblicato martedì
la canzone ha detto che si aspetta che lo faccia l'Unione internazionale delle telecomunicazioni
iniziare a lavorare su 6g nel 2021 la quantità di tempo e lavoro dedicati allo sviluppo
ogni generazione di networking si è accorciata col passare del tempo, ha detto Samsung
il white paper che l'azienda prevede la prima data commercializzata per 6g
per essere 2028 afferma anche la sua convinzione che la commercializzazione di massa o
Potrebbe verificarsi entro il 2030 Samsung ritiene che il 6g servirà allo stesso modo uomini e macchine
poiché gli utenti principali saranno 6g, frenerà un'era di servizi avanzati per davvero
estensione immersiva della realtà: ologramma Ella t-mobile e replica digitale 6
I requisiti di prestazioni di G devono raggiungere una velocità di trasmissione dati massima di 1.000 gigabit
al secondo e una latenza dell'aria inferiore a 100 microsecondi per motivi di confronto
è 50 volte la velocità di trasmissione dati massima di 5g e 1/10 della latenza dell'azienda
identificato i tre principali pilastri e requisiti che comporranno 6g in
per realizzare pienamente l'architettura e l'affidabilità delle prestazioni 6g
i requisiti devono essere soddisfatti 5g è stato principalmente focalizzato sull'aumento
prestazioni Il white paper di Samsung rileva che l'architettura e le prestazioni del 6g
requisiti supereranno gli ostacoli posti dalle limitate capacità di calcolo
dell'affidabilità dei dispositivi mobili risolverà i problemi di privacy e sicurezza
curioso se un'auto elettrica ti farà risparmiare sui costi del carburante un rapporto in Canada
mostra che il costo medio per caricare un veicolo elettronico in Canada è di soli 277
dollari canadesi all'anno, ovvero circa 203 USD, cambia chi ha generato
il rapporto ha esaminato il prezzo medio per chilowattora in 50 diversi
paesi il chilometraggio medio per conducente e l'elettronica di miglia medie
i veicoli si caricano completamente per determinare questa statistica utilizzando questo
metodo Il Canada è uno dei paesi meno costosi in cui possedere un dispositivo elettronico
veicolo in quanto l'elettricità è relativamente a buon mercato in alcune parti del
paese i paesi più costosi sono Danimarca, Germania e Belgio, ma anche in
il caso del mondo stiamo parlando di quantità intorno
$ 800 all'anno per il conducente medio, i dati mostrano quanti soldi possono fare i conducenti
risparmia allontanandoti dalle auto a gas se il riempimento costa circa $ 60,00
e devi farlo all'incirca una volta al mese, il che significa che stai pagando di più
per il gas in quattro mesi, il proprietario medio di un veicolo elettrico pagherà in a
anno
tu
[Musica] benvenuto nel mondo degli storpi
benvenuti nell'angolo delle criptovalute, è stata di nuovo una settimana fantastica, non ovviamente se
esaminiamo i numeri come lo stato di Bitcoin intorno al 9200 o un teorema intorno
240 quindi non ci sono sviluppi enormi in quest'area qui, ma se ordiniamo entro sette giorni
vediamo che avevamo alcune monete che sono aumentate di oltre il 100% come Elrond dibi
Il 60 percento su 20 monete è aumentato di oltre il 15 percento
e solo quattro monete hanno perso più del quindici percento, quindi un positivo
sviluppo da quel punto di vista nel mercato se guardiamo confrontiamo
esempio la storia delle grandi monete nel mercato sfidano come maker o o khyber
o 0x se confrontato con il profitto di un teorema, allora vedremo che il teorema
il modello statale è piatto allo 0%, quindi un meno 0,3% perso ma tutti gli altri
ha guadagnato oltre il mille per cento così enorme sviluppo che sta accadendo sotto il
hood nel mercato delle criptovalute e quindi bisogna stare attenti anche allo stesso tempo
dove investire e come investire perché potresti perdere molti soldi
un'area che è il caso è qui, sai, non so se li hai visti
ma quelli sono annunci su YouTube o anche questo è un canale YouTube dal vivo
attualmente trasmette e qui vedi hey puoi vincere un sacco di soldi se
partecipi a questa truffa, la vecchia truffa, quindi non pensarci nemmeno
mettendoci dei soldi posso garantirvi che non lo vedrete mai
soldi indietro sì e quindi come ho fatto a farlo nessuno lo sa davvero ma tu li vedi come
pubblicità e anche come canali che promuovono qui e come puoi vedere questo
uno qui mr. Kidd Kidd ha ottenuto tre a 39.000 è tutto falso
quindi sono maestri nel truffare le persone anche la famosa pompa in discarica quindi prezzo
sale perché alcune persone lo stanno promuovendo in questo caso spuntatene qualcuna
bambini che promuovono dogecoin una moneta che ha
senza scopo e il prezzo è aumentato di oltre il quaranta per cento in un giorno dopo pochi
giorni è sceso di nuovo quindi fai attenzione a queste cose non partecipare
nel momento in cui sentirai parlare di una pompa, sarà ancora troppo tardi
perché quelli che hanno avviato quella pompa stanno già pianificando come lasciarla
il prossimo è se esaminiamo il composto e se vogliamo prendere in prestito il denaro del riscatto
c'è qualche fattore collaterale qui sì, quindi il sessanta per cento in altre parole se
Metto il 100 percento, poi posso togliere il sessanta percento, quindi c'è più di un
sulla collateralizzazione in questo settore ed è così che la maggior parte di questi
rimangono su una base di rischio piuttosto basso ma c'è stato un nuovo sviluppo
ovvio il primo che sta iniziando ora con l'allocazione del credito ik così
in altre parole, puoi avere un credito senza nemmeno mettere delle garanzie
e il modo in cui risolvono è che devi firmare un contratto con una persona
che ti dà tutti coloro a cui dai i soldi e sarà risolto in un
tribunale illegale o regolare in caso di inadempienza, quindi è interessante
sviluppo Trovo ora un altro sviluppo interessante, ma più sul
lato negativo o non negativo ma bisogna stare attenti a legare come te
ricorda che il tether ha ottenuto dal volume di 24 ore il numero due o di solito il numero
uno così vedi che è molto vicino a Bitcoin con diciannove miliardi di essere
scambiato sai che in 24 ore la maggior parte è tra scambi di provenienza
Cina perché ai cinesi piace mettere i soldi per legarli per tenerli lì, ma
il rovescio della medaglia è che sono stati citati in giudizio dalla Corte Suprema di New York perché
i soldi sono scomparsi tra la compagnia di BitFenix ​​e Teller ed entrambi appartengono
alla stessa società ed è una banca che è fallita e
850 milioni di dollari sono scomparsi e quindi questa Corte vuole entrare nei dettagli
saluti a dirci in modo che potrebbe essere davvero una brutta notizia per il tether quindi fai attenzione
anche dalla tua parte con il cavo ora gli ultimi tre sono ciò che sta per succedere
accadrà la prossima settimana il primo è qui da Nance - ha una mostra che
ho iniziato oggi con oratori chiave abbastanza buoni, come puoi vedere è in corso
ci sono già molti cinesi che parlano in cinese che trovo
interessante quindi c'è uno spostamento verso i parlanti cinesi ed è un bene
mostra l'altra è la blockchain asiatica sempre enorme e anche
oratori molto bravi come Chris Hatfield o ha due colleghi
Adam sostiene uno di quei grandi guru di Bitcoin per cui abbiamo vitalic beuter
divertente iscriviti per vedere e ascoltare vitalic è se capisci qualcosa
curioso a voi e l'ultimo è il blockchain di Singapore anche con alcuni molto
buoni oratori e ottimi titoli presentazioni interessanti che stanno facendo
ti piace Charles di Kara Donna farà alcune presentazioni
è sempre fantastico ascoltare roger personale molto controverso
l'industria che presenta anche bene basta iscriversi a questi ne vale la pena
esperienza e vale la pena seguire quello che stanno facendo è fantastico e
di solito sono gratuiti quindi sì, questo è tutto da parte nostra questa settimana, quindi spero che tu
mi è piaciuto spero che tu abbia imparato qualcosa e non vedo l'ora di vederti la prossima volta
di nuovo la settimana quindi grazie mille per aver visto Facebook e Sony si stanno preparando
per aumentare la produzione di giochi in arrivo determinati dispositivi L'occhio di Facebook il
fornitore leader mondiale di cuffie per realtà virtuale per quota di mercato è
prevede una crescita di almeno il cinquanta per cento rispetto a un anno fa per la sua ultima versione
di dispositivi VR montati sulla testa che spingono la produzione a due milioni di unità
nel frattempo Sony pomeriggio numero due al mondo produttore di console per videogiochi
dalle spedizioni ha anche aumentato gli ordini di produzione per la sua imminente PlayStation 5 a
circa 9 milioni di unità dai circa sei milioni di unità che aveva pianificato in precedenza
quest'anno la playstation 5 è la prima generazione di console completamente nuova
sette anni dopo che Sony ha lanciato la PlayStation 4 nel 2013 e un aggiornamento in
La mossa di Facebook del 2016 sottolinea ulteriormente il
social networking L'ambizione di Giants di espandere ulteriormente la propria presenza nel
mercato VR emergente dove è leader di mercato con circa il 35%
quota di mercato il suo primo sistema di gioco vr all-in-one oculus quest è diventato un successo
dopo il lancio nel maggio scorso rispetto ai giochi ciclici e relativamente maturi
mercato delle console che è dominato dal mercato Nintendo, Sony e Microsoft
gli osservatori hanno detto che la realtà virtuale era ancora un mercato nazionale in cui molti giocatori stanno provando
nuove applicazioni ma il gaming è ancora il più importante contrappunto del segmento
l'analista senior Karen cha Han ha detto che durante la pandemia l'industria dei giochi
abbiamo assistito a un numero record di aggiunte di giocatori online man mano che aumentano i consumatori
considerando i giochi per l'intrattenimento a casa Facebook sta cercando di andare oltre
espandere la realtà virtuale autonoma che offre agli utenti un'esperienza più coinvolgente rispetto a PC e
auricolari VR basati su smartphone, la società statunitense ha detto che a giugno si fermerà
vendere oculus go il suo dispositivo VR entry-level che è stato messo in vendita nel 2018 a
concentrarsi sulla ricerca dell'occhio e sulle offerte di rift è più potente nella fascia alta
i prodotti oculus rift s introdotti nel 2019 devono ancora essere collegati a un
computer per funzionare Mark Zuckerberg ha detto prima in una conferenza sugli utili
quest'anno le entrate della società classificate come altre hanno raggiunto 297
milioni di dollari per il trimestre di gennaio e marzo con un aumento dell'80% rispetto a un anno fa
che è stato guidato principalmente dalle vendite di prodotti oculus, il mercato VR è in crescita
HTC, in precedenza uno dei principali produttori di smartphone, ha spostato la sua attenzione dalle cuffie alla realtà virtuale
mentre Sony ha lanciato la sua prima PlayStation VR nel 2015 Google Samsung
Electronics e Huawei Technologies hanno introdotto un visore VR basato su schiuma
utilizzando gli smartphone come schermate delle cuffie VR su cui Apple ha lavorato
tecnologia della realtà aumentata da anni e, secondo quanto riferito, è entrata in un processo
produzione per un dispositivo di realtà aumentata recentemente la spedizione in tutto il mondo
di tutti i tipi di dispositivi VR l'anno scorso è stato di circa 10 milioni di unità Facebook Sony
e HTC insieme rappresentavano il 69% del mercato, ma escluso
VR mobile che richiede uno smartphone in tutto il mercato VR
quattro virgola tre quattro virgola tre due milioni di unità con spedizione Facebook
circa 1,5 milioni di dispositivi Microsoft consiglia con urgenza Windows Server
ai clienti di applicare una patch a una vulnerabilità che consente agli aggressori di assumere il controllo
intere reti senza interazione dell'utente e dalla loro rapida diffusione da
da computer a computer la vulnerabilità soprannominata Sigrid dai ricercatori di
checkpoint chi l'ha scoperto risiede nel DNS di Windows un componente che
risponde automaticamente alle richieste di tradurre un dominio è l'indirizzo IP
i computer devono individuarlo su Internet
inviando query formulate in modo dannoso, gli aggressori possono eseguire codice che guadagna
diritti di amministratore del dominio e da lì prendere il controllo dell'intero
rete la vulnerabilità è presente in tutte le versioni di Windows server dal 2003 al
2008 e i ricercatori hanno detto che era mobile, il che significa che può diffondersi
da computer a computer in un modo simile alla caduta del domino senza alcun utente
interazione richiesta i worm informatici hanno il potenziale per propagarsi rapidamente
in virtù della connessione e senza richiedere agli utenti finali di fare nulla in
tutto quando un worm alla base della vulnerabilità consente facilmente il dannoso
codice da eseguire gli exploit possono essere particolarmente dannosi come nel caso di
sia la voglia di piangere che non Pecha attaccano dal 2016 le reti chiuse
in tutto il mondo e ha causato miliardi di dollari di danni, hanno detto i ricercatori di Chuck Point
che lo sforzo richiesto per sfruttare Sigrid era perfettamente a portata di mano
hacker esperti mentre non ci sono prove che la vulnerabilità lo sia
attivamente sotto exploit al momento checkpoint e ha detto che probabilmente lo sarà
cambiare e se lo fa gli effetti distruttivi sarebbero alti
Microsoft ha valutato che le possibilità di sfruttamento sono più probabili molte al di fuori
i ricercatori hanno concordato le paure del ricercatore del Reacher Marcus Hutchins
gli aggressori sfrutteranno Sigrid nel tentativo di scatenare un ransomware paralizzante
campagne in quello scenario gli aggressori prenderebbero il controllo di una rete DNS
server e quindi utilizzarlo per inviare malware a tutti i computer client collegati
Microsoft ha rilasciato una correzione come parte dell'aggiornamento delle organizzazioni del martedì di questo mese
che utilizzano Windows DNS dovrebbero valutare attentamente i rischi e installare martedì
patch quanto prima la collaborazione tra Lego e Nintendo
andrà oltre la serie di set di gioco Lego Super Mario che verrà lanciata
August Lego sta anche realizzando una versione in mattoni del classico Nintendo
Entertainment System su Twitter l'account Lego ufficiale ha pubblicato un oscurato
video di un set in arrivo con le parole sei pronto per giocare come mai prima d'ora
il teaser di cinque secondi mostra quello che è chiaramente un sistema NES: un controller e un file
La televisione CRT che sarebbe logicamente composta da mattoncini Lego di plastica non può
vedilo, ecco come appare il video dopo averlo illuminato nei risultati
il set del sistema di intrattenimento lego nintendo da 2646 pezzi conterrà un
costruzione elaborata per la televisione con base in mattoni una manovella sul lato della TV
farà saltare su e giù un Mario sullo schermo e creerà il campo di gioco sullo schermo
scorrere da destra a sinistra il set sembra funzionare anche con Lego Super
Mario imposta foto chiare del Lego NES sono trapelate anche mostrando l'8-bit
console con il suo controller una cartuccia Super Mario Bros e un tubo vintage
televisione e martedì Nintendo ha pubblicato un video sul proprio canale YouTube
il che mostra che il set in costruzione sarà costoso elencato a 300 euro Lego
e Nintendo non hanno ufficialmente annunciato una data di uscita per il Lego
Il NES è ancora impostato, ma ci aspettiamo presto l'annuncio, grazie per la visione
la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriviti per tutti
le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate a pagina calma barra categoria cinque dal
redazione televisiva di categoria cinque Sono Becca Fergus
[Musica]