これがカテゴリー5のテレビニュースルームMicrosoftのフライトで予定されていることです
シミュレーター2020は8月18日に発売されますサムスンは6gが発売されると予想しています
2028年には、カナダで電子自動車を充電するための平均コスト
FacebookとSonyは年間わずか277ドルです
今後のゲーム機の出力を増やす準備をしている
Windows DNSサーバーは、ハッカーがすべての管理者として悪意のあるコードを実行することを許可する可能性があります
ネットワーク上のコンピューターとレゴと任天堂がレゴネススティックを作っています
完全な詳細と今週の暗号コーナーが近づいていますこれは
カテゴリ5はあなたの週をカバーするニュースルームに行きますわずかにテキストメッセージを停止します
Linuxバイアス
ニュースルームから私は一連の服のアルファテストの後のベッカファーガソンです
マイクロソフトのXboxゲームスタジオとソロスタジオは月曜日に
次世代のMicrosoftFlight Simulator2020は8月18日の予約注文で発売されます
現在ライブであり、ゲームは60ドルのデラックスで標準の3つのエディションで提供されます
より高価なバージョンで90ドルと120ドルのプレミアムデラックスで
より多くの飛行機と手作りの国際空港の最後の部分を備えています
asoboのMicrosoftがアセットを使用していることを考えると、少し驚かれるかもしれません
陪審員のBingMapsとAIマジックから、本質的に地球を再現します
そのすべての空港で、チームはまだいくつかの余分な時間を費やしたに違いありません
これらのより大きな空港のいくつかを特に現実的にし、今日あなたが
フライトのアドオンとして、これらの大きな空港の1つでも購入することになっていました
デフォルト版で30ドル以上を簡単に費やすシミュレーターXまたはX飛行機
デラックス版がぶつかる間、20の飛行機と30の手でモデル化された空港を特徴とします
最大25の飛行機と35の空港、そしてハイエンドバージョンには30が付属しています
飛行機と40の空港すべての空港はまだ少ない方で利用可能です
asoboがその中に示したものに基づいた追加の詳細がないバージョン
これまでのところ、標準版の20機でも定期的に更新されています。
以前のバージョンよりもはるかに詳細にモデル化されており、おそらくそれを超えています
Microsoftとasoboが何であるかという理由で、今日いくつかのアドオンが提供するもの
ここで行うには、クラウドテクノロジーを使用して、たとえば、
コンピュータのより詳細な風景をオンデマンドで見ることができます
これらのさまざまなエディションの定期的なコンテンツの更新も
フライトシミュレータ2020が間もなく登場するため、ここでの詳細はまだ明確ではありません
クローズドベータフェーズ今後数週間で詳細が表示されると予想されます
主流の移行をまだ待っている間にリリースまで
5gサムスンはすでに同社が期待している6gについて議論し始めています
火曜日に発行されたホワイトペーパーで早くも2028年に商品化される
歌はそれが国際電気通信連合がすることを期待すると言った
2021年に6gの開発に専念する時間と作業を開始します
サムスンが言ったように、ネットワークの各世代は時間が経つにつれて短くなりました
同社が6gの最も早い商品化日を期待しているホワイトペーパー
2028年になると、大量の商品化が行われる、または
2030年までに発生する可能性があるサムスンは、6gが人間と機械に等しく役立つと信じています
メインユーザーとして6gは真に高度なサービスの時代を支配するでしょう
現実の没入型拡張-Ellat-mobileホログラムとデジタルレプリカ6
Gのパフォーマンス要件は、1,000ギガビットのピークデータレートに到達する必要があります。
比較のために、1秒あたりおよび100マイクロ秒未満のエアレイテンシ
これは、5gのピークデータレートの50倍であり、会社のレイテンシーの1/10です。
6gを構成する3つの主要な柱と要件を特定しました
6gのパフォーマンスアーキテクチャと信頼性を完全に実現するため
要件を満たす必要があります5gは主に増加に焦点を当てていました
パフォーマンスSamsungのホワイトペーパーは、6gのアーキテクチャとパフォーマンスについて述べています
要件は、限られた計算能力によって生じるハードルを克服します
モバイルデバイスの信頼性はプライバシーとセキュリティの懸念に対処します
電気自動車があなたに燃料費のお金を節約するかどうか興味がありますカナダのレポート
カナダで電子自動車を充電するための平均コストはわずか277であることを示しています
年間カナダドルは約203米ドルで、誰が生成したかを切り替えます
レポートでは、50の異なるキロワット時あたりの平均価格を調べました
国ドライバー1人あたりの平均走行距離と平均走行距離
車両はこれを使用してこの統計を決定するためにフル充電されます
方法カナダは、電子機器を所有するのに最も安価な国の1つです
電気が比較的安いので、
国最も高価な国はデンマークドイツとベルギーですが
私たちが話している世界の事例
平均的なドライバーの年間800ドルのデータは、ドライバーができる金額を示しています
充填に約60.00ドルかかる場合は、ガソリン車から離れることで節約できます
あなたはそれをおよそ月に一度行う必要がありますそれはあなたがより多くを払っていることを意味します
4か月でガスの場合、平均的な電気自動車の所有者は
年
君は
【音楽】不自由な世界へようこそ
クリプトコーナーへようこそそれはもちろん素晴らしい週でした
9200前後のビットコイン状態や周りの定理などの数値を調べます
240なので、ここではこの領域に大きな進展はありませんが、7日で並べ替えると
Elrond dibiのように100％以上増加したコインがいくつかあったことがわかります
20コインで60％が15％以上増加
たった4枚のコインが15％以上を失ったので、ポジティブ
私たちが比較すると、市場におけるその観点からの開発
例メーカーやカイバーのような反抗的な市場での大きなコインの歴史
または定理の利益と比較すると0xである場合、その定理がわかります
状態モデルは0％でフラットなので、マイナス0.3％が失われますが、その他はすべて
で起こっている非常に巨大な開発の千パーセント以上を獲得しました
暗号市場のフードなので、同時に注意する必要があります
あなたがたくさんのお金を失うかもしれないのでどこに投資するかそしてどのように投資するか
ある分野はここにありますあなたがそれらを見たかどうかはわかりません
しかし、それらはYouTubeの広告であるか、これでさえライブYouTubeチャンネルです。
現在送信中ですが、ここでは、次の場合に多くのお金を獲得できます。
あなたはこの詐欺に参加しているだけなので、古い詐欺についても考えないでください
それにいくらかのお金を入れて私はあなたがそれを見ることは決してないことをあなたに保証することができます
お金が戻ってきたので、どうやって私は誰も本当に知らないことをしましたが、あなたはそれらを次のように見ています
広告として、またここで宣伝するチャンネルとして、そしてあなたがこれを見ることができるように
ここに1つキッドキッドは39,000で3つ持っていますそれはすべて偽物です
だから彼らは人々をコニングすることの達人であり、ダンプの有名なポンプでもあるので価格
この場合、一部の人々がそれを宣伝しているので、上昇します。
ドージコインを宣伝している子供たちは持っているコイン
目的はなく、価格は次の数日で45％以上上昇しました
再び降りてきた日なので、これらのことに注意してください参加しないでください
ポンプのことを聞いた瞬間、それでも手遅れになります
そのポンプを始めた人たちはすでにそれを残す方法を計画しているからです
次は、複合語を調べて、身代金を借りたい場合です。
ここにはいくつかの付随的要因がありますそうですつまり60パーセント
私は100パーセント入れてから60パーセント取り出すことができるので
この業界での担保過剰とそれがこれらのほとんどの方法です
かなり低リスクベースでとどまっていますが、新しい開発がありました
明らかに、クレジットikクレジット割り当てで今始まっている最初のものなので
言い換えれば、担保を差し出すことなくクレジットを取得できます
そして彼らがそれを解決する方法はあなたが人と契約を結ぶ必要があるということです
それはあなたがお金を与えるすべての人をあなたに与えます、そしてそれはに分類されます
デフォルトがある場合の違法または通常の裁判所それは興味深い
開発私は今、別の興味深い開発を見つけましたが、
ネガティブな面かネガティブではないが、注意しなければならないのはあなたのようにつながれている
テザーが24時間のボリュームから取得したことを覚えておいてください、それは2番目または通常は2番目です
1つは、ビットコインに非常に近く、190億ドルであることがわかります。
あなたが知っている24時間で取引されたそのほとんどはから来る交換の間です
中国人はそれをそこに保つためにテザーにお金を入れるのが好きだからですが
欠点は、ニューヨーク州最高裁判所に訴えられたことです。
BitFenixとTellerの会社の間でお金が消え、どちらも所属しています
同じ会社にそしてそれは破産した銀行でありそして
8億5000万ドルが消えたので、この裁判所は詳細に行きたいと思っています
テザーにとって本当に悪いニュースかもしれないので、私たちに教えてください。注意してください
また、テザーであなたの側に今最後の3つは何が起こっているのかです
来週起こる最初のものはナンスによってここにあります-展示会があります
あなたがそれが進行中であるのを見ることができるように、今日はかなり良い基調講演者から始めました
すでに中国語で話す中国人がたくさんいると思います
面白いので、中国語を話す人へのシフトがあり、それは良いことです
展示会もう1つはアジアのブロックチェーンで常に巨大なものであり、
クリスハドフィールドのような非常に優れたスピーカーまたは2人の仲間がいます
アダムは、私たちがビタリックなビューターを持っている大きなビットコインの達人の1人を支援します
何かを理解していれば、ビタリックを見たり聞いたりするためにサブスクライブしてください
あなたに興味があり、最後のものはシンガポールのブロックチェーンです
優れた講演者と非常に優れた見出し彼らが提供している興味深いプレゼンテーション
KaraDonnaのCharlesがいくつかのプレゼンテーションを行うのが好きです
彼は常にロジャーの非常に物議を醸す個人を聞くのは素晴らしいです
よく提示している業界は、これらを購読するだけの価値があります
経験とそれは彼らがしていることに従うだけの価値がありますそれは素晴らしくそして
彼らは通常無料なので、ええ、今週は私たちからですので、あなたを願っています
楽しんでいただけました。何かを学んだことを願っています。次にお会いできるのを楽しみにしています。
今週もFacebookとSonyが準備をしているのを見てくれてありがとう
今後のゲームの特定のデバイスの出力を増やすためにFacebookのoculus
市場シェア別のバーチャルリアリティヘッドセットの世界的大手プロバイダーは
最新バージョンでは、1年前から少なくとも50％の成長を見込んでいます
ヘッドマウントVRデバイスの生産を200万台に押し上げる
一方、ソニーは世界第2位のビデオゲームコンソールメーカーの午後
出荷により、次のプレイステーション5の製造注文も
以前に計画していた約600万台から約900万台
今年、プレイステーション5は最初の完全に新世代のコンソールです
ソニーが2013年にプレイステーション4を発売してから7年後、
2016年のFacebookの動きは、
ソーシャルネットワーキングジャイアンツの野心は、
約35％のマーケットリーダーである新興VR市場
市場シェア初のオールインワンVRゲームシステムOculusQuestがヒットしました
昨年5月に発売された後、周期的で比較的成熟したゲームと比較して
任天堂ソニーとマイクロソフト市場が支配するコンソール市場
ウォッチャーは、VRはまだ多くのプレーヤーが試みている全国市場であると述べました
新しいアプリケーションですが、ゲームは依然として最も重要なセグメントの対位法です
シニアアナリストのカレンチャハン氏は、パンデミックの際にゲーム業界について語った
より多くの消費者がいるにつれて、記録的な数のオンラインプレーヤーの追加を目撃しました
自宅での娯楽のためのゲームを検討しているFacebookはさらに
PCよりも没入型の体験をユーザーに提供するスタンドアロンVRを拡張し、
米国企業が6月に停止すると発表したスマートフォンベースのVRヘッドセット
oculusの販売は、2018年に発売されたエントリーレベルのVRデバイスを
オクルスクエストとリフトオファリングに焦点を当て、ハイエンドでより強力になります
2019年に導入された製品oculusriftは、まだ接続する必要があります
マーク・ザッカーバーグが機能するコンピューターは以前の決算会議で述べた
今年、他に分類された会社の収益は297に達しました
1月から3月の四半期の百万ドルは1年前から80％増加しました
これは主にVR市場が成長しているoculus製品の販売に牽引されました
以前は大手スマートフォンメーカーであったHTCは、焦点をヘッドセットからVRに移しました
ソニーは2015年に最初のPlayStationVRを発売しましたGoogleSamsung
ElectronicsとHuaweiTechnologiesはすべて、フォームベースのVRヘッドセットを導入しました
Appleが取り組んできたVRヘッドセット画面としてスマートフォンを使用する
拡張現実技術は何年もの間、試験に入ったと伝えられています
拡張現実デバイスの生産最近、世界中に出荷
昨年のすべてのタイプのVRデバイスの約1000万台でしたFacebookSony
とHTCは合わせて市場の69％を占めましたが、
スマートフォンを必要とするモバイルVRVR市場全体が出荷されます
Facebookの配送で4ポイント34ポイント3200万ユニット
マイクロソフトがWindowsServerに緊急にアドバイスしている約150万台のデバイス
攻撃者が制御できる脆弱性にパッチを適用する顧客
ユーザーの操作がなく、ネットワーク全体が
コンピューターからコンピューターへの研究者によってシグリッドと呼ばれる脆弱性
それを発見したチェックポイントは、WindowsDNSにあるコンポーネントです。
ドメインを翻訳するリクエストに自動的に応答するのはIPアドレスです
コンピュータはインターネット上でそれを見つける必要があります
悪意を持って形成されたクエリを送信することにより、攻撃者は利益を得るコードを実行できます
ドメイン管理者権限を取得し、そこから全体を制御します
ネットワークの脆弱性は、2003年からまでのすべてのWindowsサーバーバージョンに存在します
2008年と研究者は、それはモバイルであり、
ユーザーのいないドミノの落下に似た方法でコンピューターからコンピューターへ
相互作用が必要なコンピュータワームは、急速に繁殖する可能性があります
接続されているため、エンドユーザーはで何もする必要がありません
脆弱性の根底にあるワームが悪意のあるものを簡単に許可する場合
実行されるコードのエクスプロイトは、次の場合と同様に特に有害な場合があります。
2016年からのペチャ攻撃ではなく泣きたいネットワークのシャットダウン
世界中で数十億ドルの損害を引き起こしたチャックポイントの研究者は言った
シグリッドを悪用するために必要な努力は、
脆弱性の証拠がない間、熟練したハッカー
現在チェックポイントで積極的に悪用されており、
変化し、それが起こった場合、破壊的な影響は高くなります
マイクロソフトは、搾取の可能性は外部の多くの可能性が高いと評価しました
研究者はセキュリティに同意しましたリーチャー研究者マーカスハッチンズは恐れています
攻撃者は、壊滅的なランサムウェアを実行しようとしてSigridを悪用します
そのシナリオのキャンペーンでは、攻撃者がネットワークDNSを制御します
サーバーを使用して、接続されているすべてのクライアントコンピューターにマルウェアをプッシュします
マイクロソフトは、今月の更新火曜日の組織の一部として修正を発行しました
Windows DNSを使用する場合は、リスクを慎重に評価し、火曜日にインストールする必要があります
レゴと任天堂のコラボレーションにできるだけ早くパッチを当てる
で発売される予定のプレイセットのレゴスーパーマリオシリーズを超えます
オーガストレゴはまた、古典的な任天堂のレンガベースのバージョンを作っています
Twitterのエンターテインメントシステム公式レゴアカウントが暗くなった投稿
言葉が入った次のセットのビデオあなたはこれまでにないようにプレイする準備ができています
5秒間のティーザーは、明らかにNESシステムであるコントローラーと
論理的にプラスチックのレゴブロックで構成されるブラウン管テレビはできません
結果として明るくした後のビデオは次のようになります。
2646ピースのレゴニンテンドーエンターテインメントシステムセットは、
レンガベースのテレビ用の精巧なビルドテレビの側面にあるクランク
画面上のマリオを上下にジャンプさせ、画面上のプレイフィールドを作成します
右から左にスクロールすると、セットはレゴスーパーでも機能するように見えます
マリオセットのレゴNESの鮮明な写真もリークされ、8ビットを示しています
コントローラー付きのコンソールスーパーマリオブラザーズカートリッジとビンテージチューブ
テレビと火曜日に任天堂は彼らのYouTubeチャンネルにビデオを投稿しました
セットが構築されていることを示していますそれは300ユーロのレゴで高価にリストされます
任天堂はレゴのリリース日を正式に発表していません
ファミコンはまだ設定されていますが、ご覧いただきありがとうございます。
カテゴリ5のテレビニュースルームは、すべてを高く評価して購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持ったあなたの技術ニュース、そしてあなたが私たちの行動に感謝するなら
ページの常連客は、からカテゴリ5を落ち着かせます
カテゴリ5のテレビニュースルーム私はベッカファーガスです
[音楽]