aqui está o que está por vir na categoria cinco da redação de TV O vôo da Microsoft
o simulador 2020 será lançado em 18 de agosto. Samsung espera que 6g seja lançado como
no início de 2028, os custos médios de carregamento de um veículo eletrônico no Canadá
custa apenas duzentos e setenta e sete dólares por ano. Facebook e Sony
preparando para aumentar a produção dos próximos dispositivos de jogos, uma vulnerabilidade em
O servidor DNS do Windows pode permitir que hackers executem códigos maliciosos como administradores em todos
computadores em sua rede e Lego e Nintendo estão fazendo um stick de Lego nes
em torno de todos os detalhes e esquina da criptografia desta semana estão chegando, este é o
categoria 5 vá para a redação cobrindo sua semana pare de enviar mensagens de texto com um ligeiro
viés linux
da redação, sou Becca Ferguson, após uma série de testes alfa de roupas
Os estúdios de jogos Xbox da Microsoft e um estúdio solo anunciaram na segunda-feira que o
próxima geração do Microsoft Flight Simulator 2020 será lançado em pré-encomendas de 18 de agosto
já estão no ar e o jogo virá em três edições padrão por $ 60 deluxe
por $ 90 e premium deluxe por 120 dólares com as versões mais caras
apresentando mais aviões e a última parte do Aeroporto Internacional feito à mão
pode ser uma surpresa, já que a Microsoft em asobo está usando ativos
de mapas bing e alguma magia de IA em um jurado para essencialmente recriar a terra
em todos os aeroportos ainda a equipe deve ter despendido algum tempo extra no
tornando alguns desses aeroportos maiores especialmente realistas e hoje se você
iríamos comprar um desses aeroportos maiores como um complemento para o voo
Simulador X ou avião X, você facilmente gastaria US $ 30 ou mais na edição padrão
apresenta 20 aviões e 30 aeroportos modelados à mão, enquanto a edição deluxe salta
que até 25 aviões e 35 aeroportos e a versão topo de linha vem com 30
aviões e 40 aeroportos, todos os aeroportos ainda estão disponíveis no menor
versões apenas sem os detalhes extras com base no que asobo mostrou em seu
atualização regular até agora, mesmo os 20 aviões na edição padrão foram
modelado com muito mais detalhes do que nas versões anteriores e talvez até além
o que alguns add-ons oferecem hoje porque muito do que a Microsoft e o asobo são
fazer aqui envolve o uso de tecnologia em nuvem para, por exemplo, transmitir alguns dos
o cenário mais detalhado para o seu computador sob demanda, provavelmente veremos
atualizações regulares de conteúdo para essas várias edições, bem como através do
os detalhes aqui ainda não estão claros, já que o simulador de vôo 2020 está prestes a entrar em seu
fase beta fechada, podemos esperar ver mais detalhes nas próximas semanas
até o lançamento, enquanto ainda esperamos pela transição mainstream para
5g Samsung já está começando a discutir 6g que a empresa espera
ser comercializado já em 2028 em um white paper publicado terça-feira
canção disse que espera que a União Internacional de Telecomunicações
começar a trabalhar com 6g em 2021 a quantidade de tempo e trabalho dedicado ao desenvolvimento
cada geração de rede encurtou com o passar do tempo, a samsung disse em
o white paper que a empresa espera a data mais próxima comercializada para 6g
para ser 2028, também afirma sua crença de que a comercialização em massa irá ou
pode ocorrer até 2030. Samsung acredita que 6g servirá igualmente para humanos e máquinas
como os principais usuários, o 6g irá controlar uma era de serviços avançados para verdadeiramente
extensão imersiva da realidade - holograma Ellat-mobile e réplica digital 6
Os requisitos de desempenho de G devem atingir um pico de taxa de dados de 1.000 gigabits
por segundo e latência do ar de menos de 100 microssegundos para fins de comparação
isso é 50 vezes a taxa de pico de dados de 5g e 1/10 da latência que a empresa tem
identificou os três principais pilares e requisitos que constituirão 6g em
a fim de realizar totalmente a arquitetura de desempenho 6g e confiabilidade
requisitos devem ser atendidos 5g foi principalmente focado em aumentar
desempenho O white paper da Samsung observa que 6g de arquitetura e desempenho
os requisitos irão superar os obstáculos feitos pelas capacidades computacionais limitadas
da confiabilidade dos dispositivos móveis abordará questões de privacidade e segurança
curioso para saber se um carro elétrico vai economizar dinheiro em custos de combustível, um relatório no Canadá
mostra que o custo médio para carregar um veículo eletrônico no Canadá é de apenas 277
dólares canadenses por ano, que é cerca de 203 USD, você troca quem gerou
o relatório analisou o preço médio por quilowatt-hora em 50 diferentes
países a quilometragem média por motorista e a média de milhas eletrônicas
os veículos ficam com carga total para determinar essa estatística usando este
método O Canadá é um dos países menos caros para possuir um sistema eletrônico
veículo, uma vez que a eletricidade é relativamente barata em algumas partes do
país os países mais caros são Dinamarca, Alemanha e Bélgica, mas mesmo em
o caso mundial de que estamos falando, em torno de
$ 800 por ano para o motorista médio, os dados mostram quanto dinheiro os motoristas podem
economizar deixando de usar carros movidos a gasolina se custar cerca de US $ 60,00 para abastecer
e você precisa fazer isso aproximadamente uma vez por mês, o que significa que você está pagando mais
para o gás em quatro meses, o proprietário médio de um veículo elétrico pagará em um
ano
vocês
[Música] bem-vindo ao mundo dos aleijados
bem-vindo ao canto da criptografia, foi uma semana fantástica de novo, não é claro que
olhamos para os números como o estado Bitcoin em torno de 9200 ou um teorema em torno
240 então não há grandes desenvolvimentos nesta área aqui, mas se classificarmos por sete dias, então
vemos que tivemos algumas moedas que aumentaram em mais de 100%, como Elrond dibi
60 por cento sobre 20 moedas aumentaram mais de 15 por cento
e apenas quatro moedas perderam mais de quinze por cento, então um positivo
desenvolvimento desse ponto de vista do mercado se olharmos para comparar
exemplo, a história das grandes moedas no mercado desafiador, como fabricante ou ou khyber
ou 0x quando comparado com o lucro de um teorema, então veremos que o teorema
modelo de estado é estável em 0%, então uma perda de menos 0,3 por cento, mas todos esses outros
ganhou mais de mil por cento, tão grande desenvolvimento que está acontecendo sob o
capô no mercado de criptografia e, portanto, é preciso ter cuidado ao mesmo tempo em
onde investir e como investir porque você pode perder muito dinheiro
uma área que é o caso é aqui você sabe, eu não sei se você viu aqueles
mas esses são anúncios no YouTube ou mesmo este é um canal ao vivo do YouTube que é
transmitindo atualmente e aqui você vê que pode ganhar muito dinheiro se
você acabou de participar neste golpe, o golpe antigo, então nem pense sobre
colocando algum dinheiro nisso, posso garantir que você nunca verá isso
dinheiro de volta, sim e como eu fiz isso ninguém realmente sabe, mas você os vê como
anúncios e também como canais de promoção aqui e como você pode ver isso
um aqui mr. Kidd Kidd tem três em 39.000, é tudo falso
então eles são mestres em enganar as pessoas e também a famosa bomba de lixo.
sobe porque algumas pessoas estão promovendo, neste caso, marque alguns
crianças promovendo dogecoin uma moeda que tem
sem propósito e o preço subiu mais de quarenta e cinquenta por cento em um dia próximo
dias caiu de novo então tome cuidado com essas coisas não participe
lá, no momento em que você ouvir falar de alguma bomba, ainda será tarde de novo
porque aqueles que começaram aquela bomba já estão planejando como deixar isso
a próxima é se olharmos para o composto e se quisermos pedir dinheiro emprestado para o resgate, então
há algum fator colateral aqui, então sessenta por cento em outras palavras, se
Eu coloco 100 por cento, então posso tirar sessenta por cento, então há mais de um
sobre a colateralização neste setor e é assim que a maioria destes
estão mantendo uma base de risco bastante baixo, mas houve um novo desenvolvimento
óbvio o primeiro que está começando agora com a alocação de crédito e crédito, então
em outras palavras, você pode ter um crédito sem nem mesmo colocar alguma garantia
e a forma como eles resolvem isso é que você tem que assinar um contrato com uma pessoa
isso dá a você tudo a quem você dá o dinheiro e isso será resolvido em um
tribunal ilegal ou normal no caso de haver uma inadimplência, então é uma interessante
desenvolvimento, encontro agora outro desenvolvimento interessante, mas mais no
lado negativo ou não negativo, mas é preciso ter cuidado se você está amarrado
lembre-se de que o tether obteve do volume de 24 horas, é o número dois ou geralmente o número
um, então você vê que é muito próximo ao Bitcoin com dezenove bilhões sendo
negociado você sabe em 24 horas a maior parte disso é entre trocas de vindo de
China porque os chineses gostam de colocar o dinheiro para mantê-lo lá, mas
o lado ruim é que eles foram processados ​​pela Suprema Corte de Nova York porque
dinheiro desapareceu entre a empresa de BitFenix ​​e Teller e ambos pertencem
para a mesma empresa e é um banco que faliu e
850 milhões de dólares desapareceram e por isso este Tribunal deseja entrar em detalhes em
lembranças para nos dizer isso pode ser uma notícia muito ruim para tether, então tome cuidado
também do seu lado com tether agora os últimos três é o que vai
acontecer na semana que vem o primeiro é aqui por Nance - tem uma exposição que
começou hoje com bons palestrantes, como você pode ver, está em andamento
já tem muitos chineses falando em chinês que eu acho
interessante, então há uma mudança para falantes de chinês e é um bom
exposição, o outro é o blockchain da Ásia sempre enorme e também
muito bons oradores como Chris Hatfield ou tem dois colegas
Adam voltou a ser um daqueles grandes gurus de Bitcoin que temos vitalic beuter apenas para
divirta-se inscreva-se para ver e ouvir vitalic é se você entende algo
curioso para você e o último é o blockchain de Cingapura também com alguns
bons oradores e muito boas manchetes apresentações interessantes que estão fazendo
você gosta de Charles de Kara Donna vai fazer algumas apresentações
ele é sempre fantástico ouvir roger pessoal muito polêmico
indústria que também está apresentando bem, basta se inscrever para que vale a pena
experiência e vale a pena apenas seguir o que eles estão fazendo é ótimo e
eles geralmente são gratuitos, então é isso de nós esta semana, então eu espero que você
gostei, espero que você tenha aprendido algo e estou ansioso para vê-lo na próxima
semana novamente, muito obrigado por assistir o Facebook e a Sony está se preparando
para aumentar a produção dos próximos jogos em certos dispositivos Óculos do Facebook, o
fornecedor líder global de fones de ouvido de realidade virtual por participação de mercado é
de olho no crescimento de pelo menos cinquenta por cento de um ano atrás para sua versão mais recente
de dispositivos VR montados na cabeça, aumentando a produção para dois milhões de unidades
enquanto isso, a Sony, a segunda maior fabricante mundial de consoles de videogame, à tarde
por remessas também aumentou os pedidos de produção de seu próximo PlayStation 5 para
cerca de 9 milhões de unidades das cerca de seis milhões de unidades que havia planejado anteriormente
este ano, o playstation 5 é a primeira geração completamente nova do console
em sete anos após a Sony lançar o PlayStation 4 em 2013 e uma atualização em
O movimento do Facebook em 2016 destaca ainda mais o
A ambição dos gigantes da rede social de expandir ainda mais sua presença no
mercado emergente de RV, onde é líder de mercado com cerca de 35 por cento
market share sua primeira missão de oculus de sistema de jogo vr tudo-em-um tornou-se um sucesso
após seu lançamento em maio passado em comparação com os jogos cíclicos e relativamente maduros
mercado de console que é dominado pela Nintendo Sony e mercado da Microsoft
observadores disseram que a RV ainda era um mercado nacional onde muitos jogadores estão tentando
novos aplicativos, mas os jogos ainda são o contraponto mais importante do segmento
analista sênior Karen cha Han disse durante a pandemia da indústria de jogos
testemunhou um número recorde de adições de jogadores online à medida que mais consumidores estão
considerando jogos para entretenimento em casa, o Facebook está procurando mais
expandir VR autônomo, que oferece aos usuários uma experiência mais envolvente do que PC e
Fones de ouvido VR baseados em smartphones que a empresa norte-americana disse em junho que vai parar
venda de óculo vai para seu dispositivo de realidade virtual básico, que foi colocado à venda em 2018 para
focar nas ofertas de busca e fenda do óculo, é mais poderoso em aplicações de ponta
produtos oculus rift s introduzidos em 2019 ainda precisam ser conectados a um
computador para funcionar Mark Zuckerberg disse em uma conferência de lucros anterior
este ano, a receita da empresa categorizada como outras atingiu 297
milhões de dólares para o trimestre de janeiro de março, um aumento de 80 por cento em relação ao ano anterior
que foi impulsionado principalmente pelas vendas de produtos oculus, o mercado de RV está crescendo
HTC, anteriormente um dos principais fabricantes de smartphones, mudou seu foco de fones de ouvido para VR
enquanto a Sony lançou seu primeiro PlayStation VR em 2015 Google Samsung
Electronics e Huawei Technologies introduziram fones de ouvido VR baseados em espuma
usando smartphones como as telas de fone de ouvido VR que a Apple tem trabalhado
tecnologia de realidade aumentada por anos e supostamente entrou em um teste
produção para um dispositivo de realidade aumentada recentemente a remessa mundial
de todos os tipos de dispositivos de RV no ano passado foi de cerca de 10 milhões de unidades Facebook Sony
e a HTC juntas representavam 69 por cento do mercado, mas excluindo
VR móvel que requer um smartphone que o mercado geral de VR distribui
quatro vírgula três quatro vírgula três dois milhões de unidades com remessa do Facebook
cerca de 1,5 milhão de dispositivos que a Microsoft recomenda urgentemente ao Windows Server
clientes para corrigir uma vulnerabilidade que permite que invasores assumam o controle de
redes inteiras sem interação do usuário e de sua propagação rápida de
computador a computador a vulnerabilidade apelidada de Sigrid por pesquisadores da
ponto de verificação que descobriu que reside no DNS do Windows, um componente que
responde automaticamente aos pedidos de tradução de um domínio é o endereço IP
os computadores precisam localizá-lo na Internet
enviando consultas formadas de forma mal-intencionada, os atacantes podem executar código que ganha
direitos de administrador de domínio e, a partir daí, assumir o controle de todo
rede a vulnerabilidade está presente em todas as versões de servidor Windows de 2003 a
2008 e os pesquisadores disseram que foi para dispositivos móveis, o que significa que pode se espalhar de
computador para computador de uma forma semelhante a dominós caindo sem nenhum usuário
os worms de computador exigidos pela interação têm o potencial de se propagar rapidamente apenas
em virtude de estar conectado e sem exigir que os usuários finais façam nada em
tudo quando uma vulnerabilidade subjacente de worms permite facilmente
exploits de código a serem executados podem ser especialmente prejudiciais, como era o caso com
tanto a vontade de chorar quanto os ataques de Pecha de 2016 as redes fechadas
em todo o mundo e causou bilhões de dólares em danos, disseram os pesquisadores de Chuck Point
que o esforço necessário para explorar Sigrid estava bem ao alcance de
hackers qualificados, embora não haja evidências de que a vulnerabilidade é
ativamente sob exploração no momento do checkpoint e disse que provavelmente
mudar e se mudar, os efeitos destrutivos seriam altos
A Microsoft classificou as chances de exploração são mais prováveis ​​de muitos de fora
pesquisadores concordaram com os temores do pesquisador de segurança Reacher, Marcus Hutchins
atacantes irão explorar Sigrid em uma tentativa de lançar um ransomware incapacitante
campanhas nesse cenário, os invasores assumiriam o controle de um DNS da rede
servidor e usá-lo para enviar malware a todos os computadores clientes conectados
A Microsoft lançou uma correção como parte da atualização deste mês para as organizações de terça-feira
que usam o Windows DNS devem avaliar cuidadosamente os riscos e instalar o
patch o mais rápido possível a colaboração entre Lego e Nintendo
irá além da série de jogos Lego Super Mario definida para lançar em
August Lego também está fazendo uma versão baseada em tijolos do clássico Nintendo
Entertainment System no Twitter, a conta oficial da Lego postou um
vídeo de um próximo set com as palavras você está pronto para jogar como nunca antes
o teaser de cinco segundos mostra o que é claramente um sistema NES, um controlador e um
A televisão CRT, que logicamente seria composta de tijolos de Lego de plástico, não pode
Veja bem, aqui está a aparência do vídeo depois de iluminá-lo como resultado
o conjunto de sistema de entretenimento lego nintendo de 2646 peças contará com um
construção elaborada para a base de tijolos da televisão uma manivela na lateral da TV
fará um Mario na tela pular para cima e para baixo e abrirá o campo de jogo na tela
rolar da direita para a esquerda o conjunto também parece funcionar com o Lego Super
Mario define fotos claras do Lego NES também vazaram mostrando o 8-bit
console com seu controlador um cartucho Super Mario Bros e um tubo vintage
televisão e na terça-feira a Nintendo postou um vídeo em seu canal no YouTube
que mostra que o conjunto em construção será caro listado em 300 euros Lego
e a Nintendo não anunciou oficialmente uma data de lançamento para o Lego
NES definido ainda, mas esperamos o anúncio em breve, obrigado por assistir
a redação da TV da categoria cinco não se esqueça de curtir e se inscrever para todos
suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono na página, calma, corte a categoria cinco do
redação de TV da categoria cinco Sou Becca Fergus
[Música]