вот что появится в пятой категории телевизионных новостей Полет Microsoft
simulator 2020 будет запущен 18 августа. Samsung ожидает, что 6g будет запущен как
уже к 2028 году средние затраты на зарядку электронного автомобиля в Канаде
всего двести семьдесят семь долларов в год Facebook и Sony
подготовка к увеличению выпуска будущих игровых устройств уязвимость в
DNS-сервер Windows может позволить хакерам запускать вредоносный код от имени администратора на всех
компьютеры в вашей сети, а Lego и Nintendo делают палку Lego nes
все подробности и крипто-угол на этой неделе приближается, это
категория 5: зайдите в отдел новостей, освещающих вашу неделю, перестаньте писать текстовые сообщения с небольшим
предвзятость Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон после серии альфа-тестов одежды
Игровые студии Microsoft Xbox и сольная студия объявили в понедельник, что
Следующее поколение Microsoft Flight Simulator 2020 будет запущено 18 августа по предварительным заказам
уже доступны, и игра выйдет в трех стандартных выпусках по цене 60 долларов США.
за 90 долларов и премиум-люкс за 120 долларов с более дорогими версиями
с большим количеством самолетов и последней частью Международного аэропорта ручной работы
может стать сюрпризом, учитывая, что Microsoft в asobo использует активы
от карт Bing и магии искусственного интеллекта на присяжных, чтобы воссоздать землю
во всех своих аэропортах команда должна была потратить дополнительное время на
сделать некоторые из этих крупных аэропортов особенно реалистичными и сегодня, если вы
должны были купить хотя бы один из этих больших аэропортов в качестве дополнения к Flight
На Simulator X или X вы легко потратите 30 долларов или больше на версию по умолчанию
20 самолетов и 30 аэропортов, смоделированных вручную, в то время как роскошная версия
что до 25 самолетов и 35 аэропортов, а в высококлассной версии - 30
самолетов и 40 аэропортов все аэропорты по-прежнему доступны в меньшем
версии просто без дополнительных деталей, основанные на том, что asobo показала в своем
регулярное обновление до сих пор даже 20 самолетов в стандартной версии были
смоделирована гораздо более подробно, чем в предыдущих версиях, и, возможно, даже за ее пределами
что некоторые надстройки предоставляют сегодня, потому что многое из того, что Microsoft и asobo
здесь нужно использовать облачные технологии, например, для потоковой передачи некоторых
более подробный пейзаж на ваш компьютер по запросу, скорее всего, мы увидим
регулярные обновления контента для этих различных выпусков, а также
подробности здесь пока не ясны, поскольку симулятор полета 2020 вот-вот войдет в
закрытая фаза бета-тестирования, мы можем ожидать увидеть более подробную информацию в ближайшие недели,
до релиза, пока мы все еще ждем основного перехода на
5g Samsung уже начинает обсуждать 6g, которые компания планирует
коммерциализировать уже к 2028 году в официальном документе, опубликованном во вторник
песня заявила, что ожидает от Международного союза электросвязи
начать работу над 6g в 2021 году количество времени и работа, посвященная разработке
С течением времени каждое поколение сетей сокращается.
Белая книга, которую компания ожидает в ближайшее время коммерциализации для 6g
к 2028 году он также заявляет о своей уверенности в том, что массовая коммерциализация или
может произойти к 2030 году Samsung считает, что 6g будет одинаково служить людям и машинам.
как основные пользователи 6g будут обуздывать эру передовых услуг для действительно
иммерсивное расширение реальности - голограмма Эллы t-mobile и цифровая копия 6
Столь высокие требования G к производительности должны достичь максимальной скорости передачи данных в 1000 гигабит.
в секунду и задержка в эфире менее 100 микросекунд для сравнения
это в 50 раз превышает пиковую скорость передачи данных 5g и 1/10 задержки, которую имеет компания
определили три основных столпа и требований, которые составят 6g в
для того, чтобы полностью реализовать архитектурные характеристики и надежность 6g
требования должны быть выполнены 5g в основном было сосредоточено на увеличении
производительность В официальном документе Samsung отмечается, что архитектура и производительность 6g
требования преодолеют препятствия, вызванные ограниченными вычислительными возможностями
надежности мобильных устройств решит проблемы конфиденциальности и безопасности
любопытно, сэкономит ли электромобиль на расходах на топливо отчет в Канаде
показывает, что средняя стоимость зарядки электронного автомобиля в Канаде составляет всего 277
канадских долларов в год, что составляет примерно 203 доллара США.
в отчете рассматривается средняя цена за киловатт-час в 50 различных
страны средний пробег на водителя и средний пробег электроники
транспортные средства получают полную зарядку, чтобы определить эту статистику, используя эту
метод Канада - одна из наименее дорогих стран для владения электронным
автомобиль, так как электричество относительно дешевое в некоторых частях
страна самых дорогих стран - Дания, Германия и Бельгия, но даже в
мировой случай, мы говорим о количестве вокруг
800 долларов в год для среднего водителя, данные показывают, сколько денег водители могут
сэкономить, отказавшись от автомобилей с газовым двигателем, если заправка стоит около 60 долларов США.
вверх, и вам нужно делать это примерно раз в месяц, что означает, что вы платите больше
за бензин через четыре месяца средний владелец электромобиля будет платить в
год
ты
[Музыка] добро пожаловать в мир калек
добро пожаловать в крипто-угол, это снова была фантастическая неделя, конечно, если
мы смотрим на числа, такие как состояние Биткойна около 9200 или теорему о
240, так что здесь нет серьезных разработок в этой области, но если отсортировать по семи дням, то
мы видим, что у нас было несколько монет, которые выросли более чем на 100%, например, Elrond dibi
60 процентов более 20 монет выросли более чем на 15 процентов
и только четыре монеты потеряли более пятнадцати процентов, так что положительный
развитие с этой точки зрения на рынке, если мы посмотрим, что сравним
пример истории больших монет на рынке неповиновения, таких как мейкер или хайбер
или 0x по сравнению с прибылью от теоремы, тогда мы увидим, что теорема
модель состояния фиксируется на уровне 0%, поэтому потеря минус 0,3%, но все остальные
получили более тысячи процентов настолько огромного развития, что происходит под
капюшон на криптовалютном рынке, и поэтому нужно быть осторожным в то же время
куда инвестировать и как инвестировать, потому что вы можете потерять много денег
одна область, которая имеет место, здесь, вы знаете, я не знаю, видели ли вы те
но это реклама на YouTube или даже это живой канал YouTube,
в настоящее время передает и здесь вы видите, что вы можете выиграть много денег, если
вы просто участвуете в этом мошенничестве, старом мошенничестве, поэтому даже не думайте о
вложив в это немного денег, я могу гарантировать вам, что вы никогда этого не увидите
деньги назад да, и как я это сделал, никто не знает, но вы видите их как
рекламы, а также как каналы, продвигающие здесь, и как вы можете видеть это
один здесь MR. У Кидда Кидда трое по 39000, это все подделка
так что они мастера в обмане людей, а также знаменитый насос на свалках, так что цена
повышается, потому что некоторые люди продвигают его, в этом случае отметьте некоторые
дети, продвигающие dogecoin, монету, имеющую
без цели, и цена выросла более чем на сорок пятьдесят процентов за один день в следующие несколько
дней, когда он снова упал, так что будьте осторожны с этими вещами, не участвуйте
в тот момент, когда вы услышите о какой-то помпе, будет снова поздно
потому что те, кто запустил этот насос, уже планируют, как оставить это
один следующий - если мы рассмотрим комплекс, и если мы захотим занять выкуп, то
здесь есть какой-то побочный фактор, да, другими словами, шестьдесят процентов, если
Я вкладываю 100 процентов, тогда я могу взять шестьдесят процентов, так что
по обеспечению в этой отрасли, и именно так большинство из них
остаются на основе довольно низкого риска, но произошла новая разработка
очевидно, первый, который начинается сейчас с кредита ik распределение кредита, поэтому
Другими словами, вы можете получить кредит, даже не внося залог
и способ, которым они это решают, заключается в том, что вы должны подписать контракт с человеком
это дает вам всех, кому вы даете деньги, и это будет рассмотрено в
незаконный или обычный суд в случае дефолта, так что это интересный
разработка Теперь я нахожу еще одну интересную разработку, но больше о
отрицательная сторона или не отрицательная, но нужно быть осторожным, если вы
помните, что привязь досталась из 24-часового тома, это номер два или обычно номер
один, так что вы видите, он очень близок к биткойну с девятнадцатью миллиардами
вы знаете, в течение 24 часов большая часть этого времени приходится на обмены исходящими от
Китай, потому что китайцы любят вкладывать деньги в привязку, чтобы держать их там, но
с другой стороны, Верховный суд Нью-Йорка подал на них в суд, потому что
деньги исчезли между компанией BitFenix ​​и Teller, и они оба принадлежат
той же компании, и это банк, который обанкротился и
850 миллионов долларов исчезли, и поэтому Суд хочет подробно остановиться на
Привет, чтобы сообщить нам, что это может быть действительно плохой новостью для Tether, так что будьте осторожны
также на вашем конце с привязью, теперь последние три - это то, что
случится на следующей неделе, первая будет здесь, Нэнси - у нее есть выставка,
начался сегодня с довольно хороших основных докладчиков, как видите, он продолжается
уже есть много китайцев, говорящих по-китайски, которых я считаю
интересно, так что есть сдвиг в сторону говорящих по-китайски, и это хороший
выставка другой - это азиатский блокчейн, всегда огромный, а также
очень хорошие ораторы, такие как Крис Хэтфилд или двое его коллег
Адам поддержал одного из тех больших биткойн-гуру, в котором у нас есть жизненно важный beuter только для
весело иди подписывайтесь, чтобы посмотреть и послушать vitalic, если вы что-то понимаете
Вам интересно, и последний из них - это сингапурский блокчейн, также с некоторыми очень
хорошие спикеры и очень хорошие заголовки интересные презентации, которые они делают
вам нравится Чарльз из Кара Донны собирается сделать несколько презентаций
ему всегда приятно слушать роджера очень противоречивого личного
промышленность, которая также хорошо представлена, просто подпишитесь на них, это того стоит
опыта, и стоит просто следить за тем, что они делают, это здорово и
они обычно бесплатны, так что да, это от нас на этой неделе, так что я надеюсь, что вы
понравилось, надеюсь, ты чему-то научился, и я с нетерпением жду встречи с тобой в следующий раз
еще раз неделю, так что большое спасибо за просмотр Facebook и Sony готовятся
для увеличения выпуска будущих игр на некоторых устройствах Facebook Oculus
ведущий мировой поставщик гарнитур виртуальной реальности по доле рынка
ожидает роста как минимум на пятьдесят процентов по сравнению с прошлым годом для своей последней версии
головных устройств виртуальной реальности, производство которых увеличилось до двух миллионов единиц
тем временем Sony - второй производитель игровых консолей во второй половине дня
по отгрузкам также увеличила производственные заказы на свою будущую PlayStation 5 до
около 9 миллионов единиц из примерно шести миллионов единиц, запланированных ранее
в этом году playstation 5 - первая консоль полностью нового поколения
через семь лет после того, как Sony выпустила PlayStation 4 в 2013 году, и обновление в
Действия Facebook в 2016 году еще раз подчеркивают
социальные сети Стремление гигантов к дальнейшему расширению своего присутствия в
развивающийся рынок виртуальной реальности, где он является лидером рынка с примерно 35%
доля рынка его первая универсальная игровая система vr oculus quest стала хитом
после запуска в мае прошлого года по сравнению с циклическими и относительно зрелыми играми
рынок консолей, на котором доминируют Nintendo Sony и рынок Microsoft
наблюдатели сказали, что VR по-прежнему является национальным рынком, и многие игроки пытаются
новые приложения, но игры по-прежнему являются наиболее важным контрапунктом сегмента
старший аналитик Карен Ча Хан сказала, что во время пандемии игровая индустрия
стали свидетелями рекордного количества добавлений онлайн-плееров, поскольку все больше потребителей
рассматривая игры для развлечения дома Facebook надеется на дальнейшее
расширить автономную виртуальную реальность, которая дает пользователям более захватывающий опыт, чем ПК, и
гарнитуры виртуальной реальности на базе смартфонов американская компания заявила в июне, что прекратит
продает Oculus VR-устройство начального уровня, которое поступило в продажу в 2018 г.
Сосредоточьтесь на квестах Oculus и предложениях разломов, он более эффективен в high-end
продукты oculus rift s, представленные в 2019 году, все еще необходимо подключить к
компьютер для работы Марк Цукерберг сказал на конференции по доходам ранее
в этом году выручка компании, отнесенная к другим категориям, достигла 297
миллионов долларов за январь-март квартал на 80% больше, чем год назад
в первую очередь за счет продаж продуктов Oculus, рынок VR растет
Компания HTC, ранее являвшаяся одним из ведущих производителей смартфонов, сместила акцент с гарнитур на VR.
в то время как Sony запустила свою первую PlayStation VR в 2015 году Google Samsung
Electronics и Huawei Technologies представили гарнитуру VR на основе пены
использование смартфонов в качестве экранов гарнитуры VR, над которыми работает Apple
технология дополненной реальности в течение многих лет и, как сообщается, прошла испытания
производство для устройства дополненной реальности недавно поставлено по всему миру
всех типов VR-устройств в прошлом году было около 10 миллионов единиц Facebook Sony
и HTC вместе составляли 69 процентов рынка, но без учета
мобильная виртуальная реальность, для которой требуется смартфон, на рынке виртуальной реальности в целом
четыре целых три целых два десятых миллиона единиц с доставкой через Facebook
примерно 1,5 миллиона устройств Microsoft настоятельно рекомендует Windows Server
клиентов, чтобы исправить уязвимость, которая позволяет злоумышленникам получить контроль над
целые сети без взаимодействия с пользователем и от их быстрого распространения из
компьютер к компьютеру уязвимость, названная Сигрид исследователями из
обнаружившая контрольную точку находится в Windows DNS, компоненте, который
автоматически отвечает на запросы о переводе домена по IP-адресу
компьютерам необходимо найти его в Интернете
отправляя злонамеренно сформированные запросы, злоумышленники могут выполнить код, который
права администратора домена, а затем оттуда взять под свой контроль всю
сеть уязвимость присутствует во всех версиях Windows server с 2003 по
2008 г., и исследователи заявили, что он был мобильным, что означает, что он может распространяться из
компьютер к компьютеру способом, похожим на падение домино без пользователя
компьютерные черви могут быстро распространяться только
благодаря тому, что они подключены и не требуют от конечных пользователей каких-либо действий на
все, когда уязвимость, лежащая в основе червей, легко позволяет вредоносному
код для выполнения эксплойтов может быть особенно опасным, как в случае с
Хочу плакать, а не Печа атакует с 2016 года закрытые сети
по всему миру и нанесли ущерб на миллиарды долларов, по словам исследователей Чак-пойнт
что усилия, необходимые для эксплуатации Сигрид, были вполне по силам
опытные хакеры, пока нет доказательств того, что уязвимость
активно эксплуатируется в данный момент на контрольно-пропускном пункте и сказал, что, скорее всего,
изменится, и если это произойдет, разрушительные эффекты будут высокими
Microsoft оценила шансы эксплуатации более вероятными, чем многие другие
исследователи согласились с опасениями исследователя Reacher Маркуса Хатчинса в области безопасности
злоумышленники будут использовать Sigrid в попытке нанести вред программам-вымогателям.
кампании в этом сценарии злоумышленники получат контроль над сетью DNS
сервер, а затем использовать его для распространения вредоносных программ на все подключенные клиентские компьютеры
Microsoft выпустила исправление в рамках обновления в этом месяце организации вторник
которые используют Windows DNS, должны тщательно оценить риски и установить вторник
исправьте как можно скорее сотрудничество Lego и Nintendo
выйдет за рамки серии игровых наборов lego Super Mario, которые будут запущены в
Август Lego также делает кирпичную версию классической Nintendo.
Система развлечений в Twitter на официальном аккаунте Lego разместила затемненный
видео грядущего сета со словами готовы ли вы играть как никогда раньше
Пятисекундный тизер ясно показывает, что такое система NES - контроллер и
ЭЛТ-телевизор, который логически состоял бы из пластиковых кубиков Лего, не может
вот как выглядит видео после того, как мы сделаем его ярче в результате
Набор развлекательных систем lego nintendo из 2646 деталей будет включать
сложная конструкция для кирпичного основания телевизора рукоятка сбоку от телевизора
заставит экранного Марио прыгать вверх и вниз и заставит игровое поле на экране
прокрутите справа налево, похоже, что набор также работает с Lego Super
Марио устанавливает четкие фотографии Lego NES, которые также просочились, показывая 8-битный
консоль с контроллером, картридж Super Mario Bros и винтажная трубка
телевидение, а во вторник Nintendo разместила видео на своем канале YouTube
который показывает, что строящийся набор будет стоить 300 евро. Lego.
и Nintendo официально не объявила дату выпуска Lego
NES пока установлена, но мы ожидаем анонса в ближайшее время. Спасибо за просмотр.
в отделе новостей телевидения пятой категории не забудьте поставить лайк и подписаться на всех
ваши технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на странице спокойный слэш категории пять из
телекомпания пятой категории Я Бекка Фергус
[Музыка]