esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco El vuelo de Microsoft
El simulador 2020 se lanzará el 18 de agosto. Samsung espera que 6g se lance como
a principios de 2028, los costos promedio de cargar un vehículo electrónico en Canadá
son solo doscientos setenta y siete dólares al año. Facebook y Sony están
preparándose para aumentar la producción de los próximos dispositivos de juego una vulnerabilidad en
El servidor DNS de Windows puede permitir a los piratas informáticos ejecutar código malicioso como administrador en todos
computadoras en su red y Lego y Nintendo están haciendo un palo de Lego nes
todos los detalles y el rincón criptográfico de esta semana está llegando, este es el
categoría 5 vaya a la sala de redacción cubriendo su semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero
sesgo de linux
desde la sala de redacción Soy Becca Ferguson después de una serie de pruebas alfa de ropa
Los estudios de juegos Xbox de Microsoft y un estudio en solitario anunciaron el lunes que el
Microsoft Flight Simulator 2020 de próxima generación se lanzará en los pedidos anticipados del 18 de agosto
ya están disponibles y el juego vendrá en tres ediciones estándar por $ 60 deluxe
por $ 90 y premium deluxe por 120 dólares con las versiones más caras
con más aviones y el aeropuerto internacional hecho a mano es la última parte
puede resultar un poco sorprendente dado que Microsoft en asobo está utilizando activos
desde mapas de Bing y algo de magia de IA en un jurado para recrear esencialmente la tierra
en todos sus aeropuertos, el equipo debe haber gastado más tiempo en
haciendo que algunos de estos aeropuertos más grandes sean especialmente realistas y hoy si
fueron a comprar incluso uno de estos aeropuertos más grandes como complemento para Flight
Simulador de avión X o X, fácilmente gastaría $ 30 o más en la edición predeterminada
cuenta con 20 aviones y 30 aeropuertos modelados a mano, mientras que la edición de lujo destaca
que hasta 25 aviones y 35 aeropuertos y la versión de gama alta viene con 30
aviones y 40 aeropuertos todos los aeropuertos todavía están disponibles en el menor
versiones simplemente sin el detalle extra basado en lo que asobo ha mostrado en su
actualización regular hasta ahora, incluso los 20 aviones en la edición estándar han sido
modelado con mucho más detalle que en versiones anteriores y tal vez incluso más allá
lo que ofrecen algunos complementos hoy porque gran parte de lo que Microsoft y asobo son
hacer aquí implica el uso de tecnología en la nube para, por ejemplo, transmitir algunos de
Cuanto más detallado sea el escenario para su computadora a pedido, es probable que veamos
actualizaciones periódicas de contenido para estas diversas ediciones, así como
Los detalles aquí aún no están claros ya que el simulador de vuelo 2020 está a punto de ingresar a su
fase beta cerrada, podemos esperar ver más detalles en las próximas semanas
hasta el lanzamiento mientras seguimos esperando la transición principal a
5g Samsung ya está comenzando a discutir 6g que la compañía espera
comercializarse a partir de 2028 en un libro blanco publicado el martes
Song ha dicho que espera que la Unión Internacional de Telecomunicaciones
comenzar a trabajar en 6g en 2021 la cantidad de tiempo y trabajo dedicado al desarrollo
cada generación de redes se ha acortado a medida que pasa el tiempo, dijo Samsung en
el libro blanco que la compañía espera la fecha más temprana comercializada para 6g
para 2028, también declara su creencia de que la comercialización masiva será o
podría ocurrir en 2030 Samsung cree que 6g servirá por igual a humanos y máquinas
como los principales usuarios de 6g serán las riendas en una era de servicios avanzados para
extensión inmersiva de la realidad: holograma Ella t-mobile y réplica digital 6
El requisito de rendimiento de G debe alcanzar una velocidad máxima de datos de 1.000 gigabits
por segundo y latencia en el aire de menos de 100 microsegundos por motivos de comparación
eso es 50 veces la velocidad máxima de datos de 5 gy 1/10 de la latencia que tiene la empresa
identificó los tres pilares y requisitos principales que conformarán 6g en
para realizar completamente la arquitectura de rendimiento 6g y la confiabilidad
los requisitos deben cumplirse 5g se centró principalmente en un aumento
rendimiento El informe técnico de Samsung señala que la arquitectura y el rendimiento 6g
Los requisitos superarán los obstáculos creados por las capacidades computacionales limitadas
de los dispositivos móviles, la confiabilidad abordará las preocupaciones de privacidad y seguridad
Curioso si un coche eléctrico le permitirá ahorrar dinero en combustible, un informe en Canadá
muestra que el costo promedio de cargar un vehículo electrónico en Canadá es de solo 277
dólares canadienses por año, que es aproximadamente 203 USD cambia quién generó
el informe analizó el precio promedio por kilovatio hora en 50 diferentes
países el millaje promedio por conductor y el promedio de millas electrónica
los vehículos se cargan por completo para determinar esta estadística utilizando esta
método Canadá es uno de los países menos costosos para poseer un
vehículo ya que la electricidad es relativamente barata en algunas partes del
país, los países más caros son Dinamarca, Alemania y Bélgica, pero incluso en
el caso mundial estamos hablando de cantidades de alrededor
$ 800 por año para el conductor promedio, los datos muestran cuánto dinero pueden
ahorre alejándose de los automóviles a gasolina si cuesta alrededor de $ 60.00 llenar
y debe hacerlo aproximadamente una vez al mes, lo que significa que está pagando más
por gasolina en cuatro meses, el propietario promedio de un vehículo eléctrico pagará en un
año
tú
[Música] bienvenido al mundo de los lisiados
bienvenido al rincón de las criptomonedas, ha sido una semana fantástica de nuevo, no por supuesto si
miramos los números como el estado de Bitcoin alrededor de 9200 o un teorema alrededor
240, así que no hay grandes avances en esta área aquí, pero si clasificamos por siete días, entonces
vemos que tuvimos algunas monedas que aumentaron en más de un 100% como Elrond dibi
60 por ciento sobre 20 monedas aumentaron más del 15 por ciento
y solo cuatro monedas perdieron más del quince por ciento, por lo que un resultado positivo
desarrollo desde ese punto de vista en el mercado si miramos comparamos
ejemplo, la historia de las grandes monedas en el mercado desafiante como maker o khyber
o 0x cuando se compara con la ganancia de un teorema, entonces veremos que el teorema
El modelo de estado es plano en 0%, por lo que se pierde menos 0.3 por ciento, pero todos estos otros
ganó más del mil por ciento de un desarrollo tan grande que está sucediendo bajo el
capucha en el mercado de las criptomonedas y, por lo tanto, hay que tener cuidado también al mismo tiempo con
dónde invertir y cómo invertir porque podría perder mucho dinero
un área que es el caso es aquí, sabes, no sé si has visto esos
pero esos son anuncios en YouTube o incluso este es un canal de YouTube en vivo que es
transmitiendo actualmente y aquí ves oye puedes ganar mucho dinero si
usted acaba de participar en esta estafa, la vieja estafa, así que ni siquiera piense en
poniendo algo de dinero en ello, puedo garantizarle que nunca verá eso
Devolución del dinero, sí, y entonces, ¿cómo hice para que nadie lo sepa pero tú los ves como
anuncios y también como canales promocionando aquí y como puede ver esto
uno aquí mr. Kidd Kidd tiene tres en 39.000, todo es falso
por lo que son maestros en estafar a la gente también la famosa bomba en vertederos, así que el precio
sube porque algunas personas lo están promocionando, en este caso tic tac algunos
niños promocionando dogecoin una moneda que tiene
sin propósito y el precio subió más del cuarenta y cincuenta por ciento en un día los siguientes
días volvió a bajar así que ten cuidado con estas cosas, no participes
Allí, en el momento en que escuche sobre alguna bomba, todavía será demasiado tarde otra vez
porque los que pusieron en marcha esa bomba ya están planeando cómo dejar ese
el siguiente es si miramos el compuesto y si queremos pedir prestado el dinero del rescate,
hay algún factor colateral aquí, sí, así que el sesenta por ciento en otras palabras si
Pongo el 100 por ciento y luego puedo sacar el sesenta por ciento para que haya más de un
sobre la garantía en esta industria y así es como la mayoría de estos
se mantienen sobre una base de riesgo bastante bajo, pero ha habido un nuevo desarrollo
obvio el primero que comienza ahora con crédito ik asignación de crédito así que
en otras palabras, puede tener un crédito sin siquiera poner una garantía
y la forma en que resuelven eso es que hay que firmar un contrato con una persona
que te da a todos los que das el dinero y se resolverá en un
un tribunal ilegal o ordinario en caso de que haya un incumplimiento, por lo que es una
desarrollo encuentro ahora otro desarrollo interesante pero más en el
lado negativo o no negativo, pero hay que tener cuidado con la atadura como
recuerde que la atadura tiene el volumen de 24 horas que es el número dos o generalmente el número
uno para que vea que está muy cerca de Bitcoin con diecinueve mil millones siendo
negociado, usted sabe que en 24 horas, la mayor parte es entre intercambios de
China porque a los chinos les gusta atar el dinero para mantenerlo allí, pero
el lado negativo es que han sido demandados por la Corte Suprema de Nueva York porque
el dinero desapareció entre la empresa de BitFenix ​​y Teller y ambos pertenecen
a la misma empresa y es un banco que quebró y
850 millones de dólares desaparecieron y por eso esta Corte quiere entrar en detalles en
Saludos a decirnos, así que podría ser una muy mala noticia para Tether, así que ten cuidado.
también en tu extremo con tether ahora los últimos tres es lo que va a
sucederá la semana que viene el primero está aquí por Nance - tiene una exposición que
comenzó hoy con oradores principales bastante buenos, como puede ver que está en curso
ya hay muchos chinos hablando en chino que encuentro
interesante, por lo que hay un cambio hacia los hablantes de chino y es una buena
Exposición, la otra es Asia blockchain, siempre enorme y también
muy buenos oradores como Chris Hatfield o tiene dos compañeros
Adam respalda a uno de esos grandes gurús de Bitcoin en los que tenemos vitalic beuter solo por
divertido, suscríbete para ver y escuchar vitalic, es si entiendes algo
curioso para ti y el último es el blockchain de Singapur también con algunos
buenos oradores y muy buenos titulares presentaciones interesantes que están dando
te gusta Charles de Kara Donna va a hacer algunas presentaciones
siempre es fantástico escuchar a roger personal muy controvertido
industria que también se está presentando bien, simplemente suscríbase a estos, vale la pena
experiencia y vale la pena seguir lo que están haciendo, es genial y
por lo general son gratis, así que sí, eso es todo de nuestra parte esta semana, así que espero que
lo disfruté Espero que hayas aprendido algo y estoy deseando verte la próxima vez
semana de nuevo, muchas gracias por ver Facebook y Sony se está preparando
para aumentar la producción de los próximos juegos ciertos dispositivos de Facebook oculus the
El proveedor líder mundial de cascos de realidad virtual por cuota de mercado es
considerando un crecimiento de al menos el cincuenta por ciento con respecto al año anterior para su última versión
de dispositivos de realidad virtual montados en la cabeza que elevan la producción a dos millones de unidades
Mientras tanto, Sony es el segundo fabricante de consolas de videojuegos del mundo.
por envíos también ha aumentado los pedidos de producción para su próxima PlayStation 5 a
alrededor de 9 millones de unidades de los aproximadamente seis millones de unidades que había planeado anteriormente
este año, la playstation 5 es la primera generación completamente nueva de la consola
siete años después de que Sony lanzara la PlayStation 4 en 2013 y una actualización en
El movimiento de Facebook de 2016 subraya aún más la
La ambición de los gigantes de redes sociales de ampliar aún más su presencia en el
mercado emergente de realidad virtual donde es el líder del mercado con alrededor del 35 por ciento
cuota de mercado su primer sistema de juegos vr todo en uno oculus quest se convirtió en un éxito
después de su lanzamiento en mayo pasado en comparación con los juegos cíclicos y relativamente maduros
mercado de consolas dominado por el mercado de Nintendo Sony y Microsoft
los observadores dijeron que la realidad virtual todavía era un mercado nacional en el que muchos jugadores
nuevas aplicaciones, pero el juego sigue siendo el contrapunto más importante del segmento
La analista senior Karen cha Han dijo que durante la pandemia la industria del juego
fue testigo de un número récord de adiciones de jugadores en línea a medida que más consumidores
considerando los juegos para el entretenimiento en casa, Facebook está buscando más
expandir la realidad virtual independiente que brinda a los usuarios una experiencia más inmersiva que la PC y
Auriculares VR basados ​​en teléfonos inteligentes que la compañía estadounidense dijo en junio que dejará de
vendiendo oculus go su dispositivo VR de nivel de entrada que salió a la venta en 2018 para
centrarse en las ofertas de oculus quest y rift es más poderoso en alta gama
Los productos oculus rift s introducidos en 2019 aún deben estar conectados a un
computadora para funcionar, dijo Mark Zuckerberg en una conferencia de ganancias anterior
este año que los ingresos de la empresa categorizados como otros alcanzaron 297
millones de dólares para el trimestre de enero a marzo un 80 por ciento más que hace un año
que fue impulsado principalmente por las ventas de productos oculus, el mercado de realidad virtual está creciendo
HTC, anteriormente uno de los principales fabricantes de teléfonos inteligentes, cambió su enfoque de los auriculares a la realidad virtual
mientras que Sony lanzó su primera PlayStation VR en 2015 Google Samsung
Electronics y Huawei Technologies presentaron auriculares VR basados ​​en espuma
usar teléfonos inteligentes como las pantallas de los cascos de realidad virtual en las que Apple ha estado trabajando
tecnología de realidad aumentada durante años y, según los informes, ha entrado en una prueba
producción para un dispositivo de realidad aumentada recientemente el envío mundial
de todos los tipos de dispositivos de realidad virtual el año pasado fue de alrededor de 10 millones de unidades Facebook Sony
y HTC juntos representaron el 69 por ciento del mercado, pero excluyendo
VR móvil que requiere un teléfono inteligente, todo el mercado de realidad virtual se distribuye
cuatro coma tres cuatro coma tres dos millones de unidades con envío de Facebook
aproximadamente 1,5 millones de dispositivos Microsoft está asesorando urgentemente a Windows Server
clientes para parchear una vulnerabilidad que permite a los atacantes tomar el control de
redes enteras sin interacción del usuario y desde su rápida propagación desde
computadora a computadora, la vulnerabilidad denominada Sigrid por los investigadores de
punto de control que lo descubrió reside en Windows DNS, un componente que
responde automáticamente a las solicitudes para traducir un dominio es la dirección IP
las computadoras necesitan ubicarlo en Internet
mediante el envío de consultas formadas con fines malintencionados, los atacantes pueden ejecutar código que
derechos de administrador de dominio y luego tomar el control de todo el
red, la vulnerabilidad está presente en todas las versiones de servidor de Windows desde 2003 hasta
2008 y los investigadores dijeron que eran móviles, lo que significa que puede propagarse desde
computadora a computadora de una manera similar a la caída de fichas de dominó sin usuario
interacción requerida Los gusanos informáticos tienen el potencial de propagarse rápidamente
en virtud de estar conectado y sin requerir que los usuarios finales hagan nada en
todo cuando una vulnerabilidad subyacente de gusanos permite fácilmente
código para ejecutar exploits puede ser especialmente dañino como fue el caso con
tanto el quiero llorar y no los ataques de Pecha de 2016 las redes cerradas
en todo el mundo y causó miles de millones de dólares en daños, dijeron los investigadores de Chuck Point
que el esfuerzo requerido para explotar Sigrid estaba dentro de los medios de
piratas informáticos expertos, mientras que no hay evidencia de que la vulnerabilidad sea
activamente bajo explotación en el punto de control de momento y dijo que es probable que
cambiar y si lo hace, los efectos destructivos serían altos
Microsoft calificó las posibilidades de explotación es más probable que muchas fuera
Los investigadores coincidieron en los temores del investigador de Reacher de seguridad Marcus Hutchins
Los atacantes explotarán Sigrid en un intento de librar un ransomware paralizante
campañas en ese escenario, los atacantes tomarían el control de una red DNS
servidor y luego úselo para enviar malware a todos los equipos cliente conectados
Microsoft emitió una solución como parte de la actualización de este mes organizaciones del martes
que utilizan DNS de Windows deben evaluar cuidadosamente los riesgos e instalar el martes
parche lo antes posible la colaboración entre Lego y Nintendo
irá más allá de la serie de juegos lego Super Mario que se lanzará en
August Lego también está haciendo una versión basada en ladrillos del clásico Nintendo
Entertainment System en Twitter, la cuenta oficial de Lego publicó un
video de un próximo set con las palabras ¿estás listo para jugar como nunca antes?
el teaser de cinco segundos muestra lo que es claramente un sistema NES, un controlador y un
La televisión CRT, que lógicamente estaría compuesta de ladrillos de plástico Lego, no puede
lo veo así, así es como se ve el video después de que lo iluminamos como resultado
El sistema de entretenimiento nintendo lego de 2646 piezas contará con un
construcción elaborada para el televisor con base de ladrillo una manivela en el costado del televisor
hará que un Mario en pantalla salte hacia arriba y hacia abajo y haga que el campo de juego en pantalla
Desplácese de derecha a izquierda, el conjunto también parece funcionar con Lego Super
Mario establece fotos claras del Lego NES también se filtraron mostrando el 8-bit
consola con su controlador, un cartucho de Super Mario Bros y un tubo vintage
televisión y el martes Nintendo publicó un video en su canal de YouTube
que muestra que el set que se está construyendo será caro listado en 300 euros Lego
y Nintendo no han anunciado oficialmente una fecha de lanzamiento para Lego.
NES establecido hasta el momento, pero esperamos el anuncio pronto gracias por ver
la sala de redacción de televisión de categoría cinco no se olvide de dar me gusta y suscribirse para todos
sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos nos convertimos
un usuario en la página de la categoría cinco de la barra
categoría cinco redacción de televisión Soy Becca Fergus
[Música]