다음은 카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 발표되는 내용입니다. Microsoft의 비행
시뮬레이터 2020은 8 월 18 일에 출시 될 예정입니다.
2028 년 초 캐나다에서 전자 자동차를 충전하는 데 드는 평균 비용
페이스 북과 소니는 1 년에 단지 270 만 달러입니다.
다가오는 게임 장치의 출력 증가를위한 취약점
Windows DNS 서버를 통해 해커가 악성 코드를 관리자 권한으로 실행할 수 있습니다.
네트워크상의 컴퓨터와 레고와 닌텐도는 레고 네스 스틱을 만들고 있습니다
자세한 내용과 이번 주 암호 코너가 올 것입니다.
카테고리 5 당신의 주 중지 문자 메시지를 다루는 뉴스 룸으로 이동
리눅스 편견
뉴스 룸에서 나는 일련의 옷 알파 테스트 후 베카 퍼거슨입니다
MS의 Xbox 게임 스튜디오와 솔로 스튜디오는 월요일 발표
차세대 Microsoft Flight Simulator 2020이 8 월 18 일 선주문에 출시됩니다.
이제 라이브 상태이며 게임은 60 달러 디럭스 표준 3 판으로 제공됩니다
더 비싼 버전으로 90 달러, 프리미엄 120 달러
더 많은 비행기와 수제 국제 공항의 마지막 부분을 특징으로합니다.
asobo의 Microsoft가 자산을 사용한다는 점에서 약간의 놀라움이있을 수 있습니다.
빙지도와 배심원의 인공 지능 마법에서 지구를 본질적으로 재창조하기 위해
모든 공항에서 여전히 팀은
이 큰 공항 중 일부를 특히 현실적으로 만들고
더 큰 공항 중 하나라도 Flight의 부가 기능으로 구매해야했습니다
시뮬레이터 X 또는 X 비행기는 기본 에디션으로 30 달러 이상을 쉽게 소비합니다.
20 개의 비행기와 30 개의 손 모형 공항이 있으며 디럭스 에디션
최대 25 대의 비행기와 35 개의 공항이 있으며 고급 버전에는 30 대의 비행기가 있습니다
비행기와 40 개의 공항이 모든 공항을 더 적은 비용으로 이용할 수 있습니다
asobo가 보여준 내용을 기반으로 추가 세부 정보가없는 버전
지금까지 정기 업데이트는 표준형의 비행기 20 대도
이전 버전보다 훨씬 더 상세하게 모델링
Microsoft와 asobo가 많기 때문에 오늘날 일부 애드온이 제공하는 것
여기에 클라우드 기술을 사용하여 예를 들어
필요할 때 컴퓨터로 더 자세한 풍경을 볼 수 있습니다.
이 다양한 버전에 대한 정기적 인 콘텐츠 업데이트
비행 시뮬레이터 2020이 곧 출시 될 예정이므로 자세한 내용은 아직 명확하지 않습니다.
비공개 베타 단계로 향후 몇 주 동안 더 자세한 내용을 볼 수 있습니다.
우리가 여전히 주류 전환을 기다리는 동안 릴리스까지
5g 삼성은 이미 회사가 기대하는 6g에 대해 논의하기 시작했습니다.
화요일에 발표 된 백서에서 2028 년 초에 상용화
노래는 국제 통신 연합이
2021 년 6g 작업을 시작하고 개발에 전념
삼성 전자는 시간이 지남에 따라 각 세대의 네트워킹이 단축되었습니다
회사가 6g에 가장 빠른 상용화 된 날짜를 예상하는 백서
2028 년이 되려면 대량 상용화가
2030 년까지 발생할 수있는 삼성은 6g가 인간과 기계를 동등하게 제공 할 것이라고 믿고
주요 사용자 6g는 진정한 고급 서비스 시대에 다시 올 것입니다
실감 나는 몰입 형 확장-Ella t-mobile 홀로그램 및 디지털 복제본 6
G의 성능 요구 사항은 1,000 기가비트의 최고 데이터 속도에 도달해야합니다.
비교를 위해 초당 100 마이크로 초 미만의 대기 시간 및 대기 시간
이는 최대 데이터 속도 5g의 50 배이며 회사가 보유한 대기 시간의 1/10입니다.
6g을 구성 할 세 가지 주요 기둥과 요구 사항을 식별했습니다.
6g 성능 아키텍처 및 신뢰성을 완전히 실현하기 위해
요구 사항을 충족해야합니다 5g는 주로 증가에 집중했다
성능 삼성 백서, 6g 아키텍처 및 성능
요구 사항은 제한된 계산 능력으로 인한 장애물을 극복합니다
모바일 장치의 신뢰도는 개인 정보 보호 및 보안 문제를 해결합니다
전기 자동차가 연료 비용으로 돈을 절약 할 수 있는지 궁금합니다.
캐나다에서 전자 자동차를 충전하는 데 드는 평균 비용은 277에 불과합니다.
연간 캐나다 달러로 약 203 USD입니다.
이 보고서는 50 와트의 킬로와트 시간당 평균 가격을 조사했습니다.
국가 별 운전자 당 평균 마일리지 및 평균 마일리지 전자 제품
이 통계를 확인하기 위해 차량이 완전히 충전됩니다
방법 캐나다는 전자를 소유하는 가장 저렴한 국가 중 하나입니다
전기는 일부 지역에서 비교적 저렴하기 때문에
가장 비싼 나라는 덴마크 독일과 벨기에이지만
우리가 이야기하는 세계 사례
평균 운전자의 경우 연간 $ 800
채우는 데 약 $ 60.00의 비용이 드는 경우 가스 자동차에서 멀리 떨어지면 절약됩니다.
약 한 달에 한 번 정도 더 지불해야합니다.
4 개월 안에 가스에 대해 평균 전기 자동차 소유자는
년
당신
[음악] 절름발이 세계에 오신 것을 환영합니다
암호화 코너에 오신 것을 환영합니다. 물론 환상적인 주였습니다.
우리는 9200 년경의 비트 코인 상태 나 주변의 정리와 같은 숫자를 조사합니다.
240이 영역에서는 큰 발전이 없었지만 7 일로 정렬하면
엘론드 디비처럼 동전이 100 % 이상 증가했습니다.
20 개 이상의 코인 60 %가 15 % 이상 증가
그리고 오직 4 개의 동전 만이 15 % 이상을 잃었습니다.
우리가 비교해 볼 때 시장의 관점에서 발전
메이커 또는 카이 버와 같은 무시 무시한 시장에서 큰 동전의 역사
또는 정리의 이익과 비교할 때 0x는 정리가
상태 모델은 0 %로 평평하므로 손실 마이너스 0.3 %이지만 다른 모든 모델
수천 퍼센트가 넘는 거대한 발전을 얻었습니다.
암호화 시장에서 두각을 나타 내기 때문에 동시에 조심해야합니다.
많은 돈을 잃을 수 있으므로 투자 할 곳과 투자 방법
사건 중 하나가 여기 있습니다. 당신이 그 것을 보았는지 모르겠습니다.
YouTube에있는 광고이거나 실제 YouTube 채널 인
현재 전송 중이며 여기에 보면 많은 돈을 이길 수 있습니다.
당신은이 사기에 오래된 사기에 참여하므로 생각조차하지 않습니다.
그것에 돈을 넣는 것은
돈 돌려 그래 그리고 어떻게 내가 진짜로 아무도 모르지만 어떻게 했습니까?
여기에 홍보 할 수있는 광고 및 채널로
여기 하나 씨 Kidd Kidd는 39,000으로 3을 얻었습니다. 모두 가짜입니다.
그래서 그들은 사람들을 괴롭히는 사람들의 마스터이기도합니다.
어떤 사람들은이 경우에 그것을 홍보하고 있기 때문에 올라갑니다.
가지고있는 동전을 dogecoin을 홍보하는 아이들
목적이없고 가격이 다음 몇 날에 40 % 이상 상승했습니다.
며칠 후에 다시 내려 왔으니이 일에 참여하지 마십시오.
거기 당신이 어떤 펌프에 대해 듣는 순간 그것은 여전히 ​​너무 늦을 것입니다
그 펌프를 시작한 사람들은 이미 그것을 떠나는 방법을 계획하고 있기 때문에
하나는 복리를 조사하고 몸값을 빌리려면
여기에 부수적 인 요소가 있습니다. 예를 들어 60 %는
100 %를 넣은 다음 60 %를 빼낼 수 있습니다.
이 업계에서 담보를 통해
상당히 낮은 위험 수준을 유지하고 있지만 새로운 개발이 이루어졌습니다
신용 ik 신용 할당으로 시작하는 첫 번째 것은
다른 말로, 당신은 담보를 쓰지 않아도 신용을 얻을 수 있습니다
그들이 해결하는 방식은 사람과 계약을 체결해야한다는 것입니다
그것은 당신에게 돈을주는 모든 사람을 제공하고 그것은에 정렬됩니다
불이행이있을 경우를 대비하여 불법 또는 일반 법원
개발 나는 이제 또 다른 흥미로운 개발을 발견하지만
부정적이거나 부정적이지는 않지만주의해야 할 것은 밧줄입니다.
테더가 24 시간 동안 가져 왔음을 기억하십시오.
하나는 비트 코인에 매우 가깝다는 것을 알 수 있습니다.
당신은 24 시간 안에 거래의 대부분이
중국은 돈을 거기에 보관하기 위해 밧줄에 넣는 것을 좋아하지만
단점은 뉴욕 대법원에 의해 고소 당했기 때문입니다.
BitFenix와 Teller 사이에 돈이 사라졌고 둘 다 속해 있습니다.
같은 회사와 그것은 파산 한 은행입니다.
850 백만 달러가 사라졌고이 법원은
테더에게는 정말 나쁜 소식이 될 수 있으므로 알려주십시오.
또한 테더로 끝까지 마지막 세 가지는
다음 주에 Nance가 첫 주를 맞이했습니다.
현재 진행중인 상당히 기조 연설자와 함께 오늘 시작했습니다.
이미 중국어로 말하는 많은 중국인이 있습니다.
흥미로워 서 중국어 스피커로의 전환이 있고 좋은
다른 하나는 항상 거대한 블록 체인이며
Chris Hatfield와 같은 매우 훌륭한 연사
Adam은 우리를 위해 활력이 넘친 큰 비트 코인 전문가 중 한 명을 되찾았습니다.
재미 있고 가입하고 활력을 들으십시오.
당신에게 호기심이 있고 마지막 것은 싱가포르 블록 체인입니다.
훌륭한 발표자와 훌륭한 헤드 라인 흥미로운 프레젠테이션
당신은 Kara Donna의 Charles가 프리젠 테이션을 할 것입니다
그는 항상 논쟁의 여지가 많은 로저의 말을 듣는 것이 환상적입니다.
또한 잘 제시하는 산업은 이것에 가입하십시오.
경험하고 그들이하는 일을 따르는 것이 가치가 있습니다.
그들은 일반적으로 무료입니다 그래서 그래 이번 주에 우리에서 온 그래서 당신을 바랍니다
나는 그것을 당신이 무언가를 배우기를 바랍니다 나는 당신을 다음에 see기를 기대합니다
다시 한 주 페이스 북과 소니가 준비하는 것을 시청 해 주셔서 대단히 감사합니다
다가오는 게임 특정 장치의 출력을 높이기 위해 Facebook의 쏟아짐
시장 점유율을 기준으로 가상 현실 헤드셋을 제공하는 세계 최고의 기업
최신 버전으로 1 년 전보다 50 % 이상 성장
2 백만대로 생산을 추진하는 헤드 마운트 VR 장치
한편 소니는 세계 2 위의 비디오 게임 콘솔 메이커 오후
출하량 기준으로 곧 출시 될 PlayStation 5의 생산 주문이 증가했습니다.
이전에 계획했던 약 6 백만 대에서 약 9 백만 대
올해 플레이 스테이션 5는 완전히 새로운 세대의 콘솔입니다.
소니가 2013 년에 PlayStation 4를 출시 한 후 7 년 만에
2016 페이스 북의 움직임은
소셜 네트워킹 자이언츠 야망은
약 35 %의 시장 리더 인 신흥 VR 시장
시장 점유율 최초의 올인원 VR 게임 시스템 oculus 퀘스트는 히트가되었습니다
지난 5 월에 출시 된 이후주기적이고 비교적 성숙한 게임과 비교했을 때
Nintendo Sony와 Microsoft 시장이 지배하는 콘솔 시장
전문가들은 VR이 여전히 많은 플레이어들이 시도하는 국가 시장이라고 말했다
새로운 애플리케이션이지만 게임은 여전히 ​​가장 중요한 세그먼트 대응점입니다
수석 분석가 카렌 차 한은 유행성 게임 산업 동안 말했다
더 많은 소비자가있을 때 기록적인 온라인 플레이어 추가 기록
가정에서의 엔터테인먼트를위한 게임 고려
독립형 VR을 확장하여 PC보다 몰입감 넘치는 경험을 제공합니다.
미국 회사는 스마트 폰 기반 VR 헤드셋은 6 월에 중단 될 것이라고 말했다
oculus 판매는 2018 년에 판매 된 엔트리 레벨 VR 장치로 이동합니다.
오큘 러스 퀘스트 및 리프트 제공에 중점을 두어 고급 기능이 더 강력합니다.
2019 년에 출시 된 제품 오큘 리프트는 여전히
마크 주커 버그 (Mark Zuckerberg)의 컴퓨터 기능
올해 다른 회사로 분류 된 회사의 수입은 297에 도달했습니다.
3 월 1 월 분기 백만 달러 전년 대비 80 % 증가
주로 VR 시장이 성장하고있는 오큘 러스 제품의 판매에 의해 주도되었습니다.
HTC 이전의 주요 스마트 폰 제조업체는 헤드셋에서 VR로 초점을 이동했습니다.
소니, 2015 년 구글 최초의 플레이 스테이션 VR 출시
전자 및 화웨이 테크놀로지스, 폼 기반 VR 헤드셋 출시
스마트 폰을 VR 헤드셋 화면으로 사용하기
몇 년 동안 증강 현실 기술이 시험에 들어갔다
최근 전 세계 배송 증강 현실 기기 생산
작년에 모든 유형의 VR 장치 중 약 1 천만 대였습니다. Facebook Sony
HTC가 시장의 69 %를 차지했지만
전체 VR 시장이 스마트 폰을 필요로하는 모바일 VR
페이스 북 배송 4 점 3 점 4 점 3 백만
약 150 만 대의 Microsoft가 긴급하게 Windows Server를 조언하고 있습니다
고객은 공격자가 제어 할 수있는 취약점을 패치해야합니다.
사용자 상호 작용이없고 전체 네트워크에서 빠르게 확산되는 전체 네트워크
연구원들에 의해 Sigrid라고 불리는 취약점
Windows DNS에있는 구성 요소를 발견 한 검사 점
도메인 번역 요청에 자동 응답 IP 주소
컴퓨터는 인터넷에서 찾아야합니다
악의적으로 형성된 쿼리를 전송함으로써 공격자는 얻을 수있는 코드를 실행할 수 있습니다
도메인 관리자 권한을 보유한 다음 전체를 제어합니다.
네트워크 취약점은 2003 년부터 2003 년까지 모든 Windows 서버 버전에 존재합니다.
2008 년에 연구원들은 그것이 모바일이라는 의미에서
사용자없이 떨어지는 도미노와 비슷한 방식으로 컴퓨터에서 컴퓨터로
상호 작용이 필요한 컴퓨터 웜은 빠르게 전파 될 가능성이 있습니다.
연결되어 있기 때문에 최종 사용자가해야 할 일없이
웜의 기본 취약점으로 인해 쉽게 악의적 인 사용자가 허용되는 경우
악용 될 코드는 다음과 같이 특히 해로울 수 있습니다.
울고 싶지만 2016 년부터 페차 공격을하지 말아라
척 포인트 연구원들은 전 세계적으로 수십억 달러의 피해를 입혔습니다
Sigrid를 활용하는 데 필요한 노력은
숙련 된 해커들이 취약점을 발견했다는 증거는 없습니다
현재 체크 포인트에서 적극적으로 악용되고 있으며
변화가 있다면 파괴적인 효과가 높을 것입니다
Microsoft는 악용 가능성이 외부에있을 가능성이 높다고 평가했습니다.
연구원은 보안 연구원 연구원 마커스 허친스의 우려에 동의
공격자는 랜섬웨어를 무너 뜨리기 위해 Sigrid를 악용합니다.
이 시나리오에서 공격자는 네트워크 DNS를 제어합니다
서버를 사용하여 연결된 모든 클라이언트 컴퓨터에 맬웨어를 푸시하십시오.
Microsoft는 이번 달 업데이트 화요일 조직의 일부로 픽스를 발행했습니다.
Windows DNS를 사용하면 위험을 신중하게 평가하고 화요일을 설치해야합니다.
레고와 닌텐도의 협력을 가능한 빨리 패치
레고 슈퍼 마리오 시리즈를 넘어서
August Lego는 또한 클래식 Nintendo의 벽돌 기반 버전을 만들고 있습니다
트위터의 엔터테인먼트 시스템 공식 레고 계정은 어둡게 게시
다가오는 단어들과 함께하는 비디오는 당신이 결코 전에 같이 놀 준비가되어 있습니까?
5 초 티저는 컨트롤러와 NES 시스템이 무엇인지 명확하게 보여줍니다.
논리적으로 플라스틱 레고 벽돌로 구성된 CRT 텔레비전은
비디오를 밝게 한 후 비디오가 어떻게 보이는지 확인하십시오.
2646 피스 레고 닌텐도 엔터테인먼트 시스템 세트는
브릭베이스 텔레비전을위한 정교한 빌드
화면상에서 마리오를 위아래로 움직여 화면 상 경기장을 만들 것입니다.
오른쪽에서 왼쪽으로 스크롤하면 세트가 레고 슈퍼와 함께 작동하는 것처럼 보입니다.
마리오는 레고 NES의 명확한 사진을 유출하여 8 비트를 보여주었습니다.
컨트롤러와 Super Mario Bros 카트리지 및 빈티지 튜브가있는 콘솔
텔레비전과 화요일 Nintendo는 그들의 YouTube 채널에 비디오를 올렸다
이 세트는 300 유로에 상장 될 것입니다.
닌텐도는 공식적으로 레고의 출시 날짜를 발표하지 않았습니다
NES가 아직 설정되었지만 시청 해 주셔서 감사합니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸은 모두를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 않습니다
약간의 Linux 편견이있는 기술 뉴스
페이지 진정 슬래시 카테고리 5의 후원자
카테고리 5 TV 뉴스 룸 저는 Becca Fergus입니다
[음악]
