ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າແຫ່ງຂອງ Microsoft
simulator 2020 ຈະເປີດຕົວໃນວັນທີ 18 ເດືອນສິງຫາ, samsung ຄາດວ່າ 6g ຈະເປີດຕົວເປັນ
ຕົ້ນປີ 2028 ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະເລ່ຍຂອງການສາກໄຟລົດເອເລັກໂຕຣນິກຢູ່ປະເທດການາດາ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງຮ້ອຍເຈັດສິບເຈັດໂດລາຕໍ່ປີເຟສບຸກແລະ Sony
ການກະກຽມເພື່ອເພີ່ມຜົນຜະລິດຂອງອຸປະກອນເກມທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນຊ່ອງໂຫວ່
ເຊີຟເວີ Windows DNS ສາມາດເຮັດໃຫ້ແຮກເກີສາມາດໃຊ້ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ຄືກັບ admin ທັງ ໝົດ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ Lego ແລະ Nintendo ກຳ ລັງເຮັດ Lego nes stick
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະແຈ crypto ໃນອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ປະເພດ 5 ໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວເຊິ່ງກວມເອົາອາທິດ ໜ້າ ຂອງທ່ານທີ່ຈະຢຸດຂໍ້ຄວາມເລັກໆນ້ອຍໆ
linux ອະຄະຕິ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນ Becca Ferguson ຫຼັງຈາກຊຸດເຄື່ອງນຸ່ງບໍ່ມີເພດ;
ສະຕູດິໂອເກມ Xbox ຂອງ Microsoft ແລະຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ປະກາດໃນວັນຈັນວ່າ
next-gen Microsoft Flight Simulator 2020 ຈະເປີດຕົວໃນວັນທີ 18 ສິງຫາທີ່ສັ່ງຊື້ກ່ອນ
ປະຈຸບັນມີຊີວິດຢູ່ແລະເກມຈະອອກມາໃນສາມມາດຕະຖານ ສຳ ລັບ 60 ໂດລາທີ່ດີເລີດ
ສຳ ລັບລາຄາ 90 ໂດລາແລະລາຄາພິເສດ ສຳ ລັບ 120 ໂດລາພ້ອມດ້ວຍລຸ້ນທີ່ມີລາຄາແພງກວ່າ
ປະກອບມີຍົນຫຼາຍ ລຳ ແລະພາກສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງສະ ໜາມ ບິນສາກົນທີ່ເຮັດດ້ວຍມື
ອາດຈະມີຄວາມແປກໃຈຍ້ອນວ່າ Microsoft ໃນ asobo ກຳ ລັງໃຊ້ຊັບສິນ
ຈາກແຜນທີ່ bing ແລະບາງເວດມົນ AI ກ່ຽວກັບນິຕິບຸກຄົນເພື່ອສ້າງໂລກ ໃໝ່
ໃນສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ຂອງທີມຍັງຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພິເສດ
ເຮັດໃຫ້ບາງສະ ໜາມ ບິນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ມີຄວາມເປັນຈິງໂດຍສະເພາະແລະໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນການຊື້ແມ້ແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນສະ ໜາມ ບິນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ເປັນການເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບການບິນ
ຍົນ X ຈຳ ລອງ X ຫລື X ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍ 30 ໂດລາຫລືຫລາຍກວ່າລຸ້ນເດີມ
ມີເຮືອບິນ 20 ລຳ ແລະສະ ໜາມ ບິນແບບ ຈຳ ລອງ 30 ແຫ່ງໃນຂະນະທີ່ມີການບິນທີ່ໂດດເດັ່ນ
ວ່າເຖິງ 25 ຍົນແລະ 35 ສະຫນາມບິນແລະສະບັບທີ່ສູງມາພ້ອມກັບ 30
ເຮືອບິນແລະ 40 ສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍັງມີໃຫ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ສະບັບພຽງແຕ່ບໍ່ມີລາຍລະອຽດພິເສດໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ asobo ໄດ້ສະແດງຢູ່ໃນຂອງມັນ
ການປັບປຸງເປັນປົກກະຕິມາຮອດດຽວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າເຮືອບິນ 20 ລຳ ໃນສະບັບມາດຕະຖານກໍ່ຍັງມີຢູ່
ສ້າງແບບຈໍາລອງໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍກ່ວາໃນສະບັບກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະບາງທີເຖິງແມ່ນວ່ານອກເຫນືອຈາກ
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມໃຫ້ໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ Microsoft ແລະ asobo ແມ່ນ
ການເຮັດຢູ່ນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງເມກເພື່ອຍົກຕົວຢ່າງບາງສ່ວນ
ທິວທັດທີ່ລະອຽດກວ່າກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນໂອກາດຄວາມຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ການປັບປຸງເນື້ອຫາແບບປົກກະຕິ ສຳ ລັບການດັດແກ້ຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນ
ລາຍລະອຽດຢູ່ທີ່ນີ້ຍັງບໍ່ທັນຈະແຈ້ງເທື່ອເພາະວ່າການ ຈຳ ລອງການບິນປີ 2020 ກຳ ລັງຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໄລຍະທົດລອງທີ່ປິດພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດ ໜ້າ
ເຖິງການປ່ອຍຕົວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງລໍຖ້າການປ່ຽນແປງຂອງກະແສຫລັກ
5g Samsung ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບ 6g ທີ່ບໍລິສັດຄາດຫວັງ
ໄດ້ຮັບການຄ້າຂາຍໃນຕົ້ນປີ 2028 ໃນເອກະສານສີຂາວທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນວັນອັງຄານ
ເພງໄດ້ກ່າວວ່າມັນຄາດຫວັງວ່າສະຫະພັນໂທລະຄົມມະນາຄົມສາກົນ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ 6g ໃນປີ 2021 ຈຳ ນວນເວລາແລະວຽກທີ່ອຸທິດໃຫ້ແກ່ການພັດທະນາ
ແຕ່ລະລຸ້ນຂອງລະບົບເຄືອຂ່າຍໄດ້ສັ້ນລົງເມື່ອເວລາຜ່ານໄປ samsung ກ່າວ
ເຈ້ຍຂາວທີ່ບໍລິສັດຄາດວ່າຈະມີວັນ ທຳ ການຄ້າທີ່ ທຳ ອິດທີ່ສຸດ ສຳ ລັບ 6g
ເພື່ອຈະຮອດປີ 2028 ມັນຍັງກ່າວເຖິງຄວາມເຊື່ອຂອງຕົນວ່າການຄ້າມະຫາຊົນຈະຫລືບໍ່
ສາມາດເກີດຂື້ນໃນປີ 2030, samsung ເຊື່ອວ່າ 6g ຈະຮັບໃຊ້ມະນຸດແລະເຄື່ອງຈັກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ຕົ້ນຕໍ 6g ຈະເປັນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນຍຸກຂອງການບໍລິການທີ່ກ້າວ ໜ້າ ສຳ ລັບແທ້ໆ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຄວາມເປັນຈິງ - Ella t-mobile hologram ແລະຮູບແບບດິຈິຕອນ 6
ຄວາມຕ້ອງການປະສິດທິພາບຂອງ G ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຕ້ອງບັນລຸລະດັບຂໍ້ມູນສູງສຸດຂອງ 1,000 gigabits
ຕໍ່ວິນາທີແລະຄວາມອົດທົນທາງອາກາດ ໜ້ອຍ ກວ່າ 100 ໄມໂຄຼຊີອໍ ສຳ ລັບການປຽບທຽບ
ນັ້ນແມ່ນ 50 ເທົ່າຂອງອັດຕາການຂໍ້ມູນສູງສຸດຂອງ 5g ແລະ 1/10 ຂອງ latency ທີ່ບໍລິສັດມີ
ກຳ ນົດ 3 ເສົາຄ້ ຳ ໃຫຍ່ແລະຂໍ້ ກຳ ນົດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ 6g ໃນ
ເພື່ອຮັບຮູ້ສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້ດີທີ່ສຸດ 6g
ຄວາມຕ້ອງການຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕອບສະ ໜອງ 5g ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສຸມໃສ່ການເພີ່ມຂື້ນ
ການປະຕິບັດເອກະສານສີຂາວຂອງ Samsung ສັງເກດເຫັນວ່າສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແລະການປະຕິບັດງານ 6g
ຄວາມຕ້ອງການຈະເອົາຊະນະອຸປະສັກທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍຄວາມສາມາດດ້ານຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຈຳ ກັດ
ຂອງອຸປະກອນມືຖືທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຈະແກ້ໄຂຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພ
ມີຄວາມຢາກຮູ້ຢາກເຫັນຖ້າລົດໄຟຟ້າຈະປະຫຍັດເງິນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການ ນຳ ໃຊ້ເຊື້ອໄຟໃນບົດລາຍງານໃນການາດາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະເລ່ຍໃນການຄິດຄ່າພາຫະນະອີເລັກໂທຣນິກຢູ່ປະເທດການາດາແມ່ນພຽງແຕ່ 277 ຄັນ
ໂດລາການາດາຕໍ່ປີເຊິ່ງປະມານ 203 ໂດລາສະຫະລັດທີ່ທ່ານປ່ຽນຜູ້ທີ່ຜະລິດ
ລາຍງານເບິ່ງລາຄາສະເລ່ຍຕໍ່ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງໃນ 50 ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນດາປະເທດໃນລະດັບໄມລ໌ສະເລ່ຍຕໍ່ຄົນຂັບແລະເອເລັກໂຕຣນິກໄມລ໌ສະເລ່ຍ
ຍານພາຫະນະຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ ໃນການ ກຳ ນົດສະຖິຕິການ ນຳ ໃຊ້ນີ້
ວິທີການການາດາແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາປະເທດທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເອເລັກໂຕຣນິກ
ຍານພາຫະນະໃນການນັບຕັ້ງແຕ່ໄຟຟ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງລາຄາຖືກໃນບາງສ່ວນຂອງ
ປະເທດປະເທດທີ່ມີລາຄາແພງທີ່ສຸດແມ່ນປະເທດເດັນມາກເຢຍລະມັນແລະເບຢ້ຽມແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີໂລກທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ ຈຳ ນວນປະມານ
800 ໂດລາຕໍ່ປີ ສຳ ລັບຄົນຂັບລົດໂດຍສະເລ່ຍຂໍ້ມູນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ຂັບຂີ່ເງິນສາມາດຈ່າຍໄດ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ປະຢັດໂດຍການຍ້າຍ ໜີ ຈາກລົດທີ່ໃຊ້ແກັດຖ້າມີລາຄາປະມານ 60.00 ໂດລາເພື່ອຕື່ມ
ແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນປະມານ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ເດືອນເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຈ່າຍຫຼາຍ
ສຳ ລັບອາຍແກັສໃນສີ່ເດືອນຕໍ່ມາເຈົ້າຂອງພາຫະນະໄຟຟ້າສະເລ່ຍຈະຈ່າຍເປັນ
ປີ
ເຈົ້າ
[ເພງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງຄົນພິການ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto ມັນໄດ້ເປັນອາທິດທີ່ດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ແນ່ນອນຖ້າ
ພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕົວເລກເຊັ່ນ: ລັດ Bitcoin ປະມານ 9200 ຫຼືທິດສະດີທິດອ້ອມຂ້າງ
240 ສະນັ້ນບໍ່ມີການພັດທະນາອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຂົງເຂດນີ້ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງພາຍໃນເຈັດວັນຕໍ່ມາ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາມີບາງຫຼຽນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ 100% ຄືກັບ Elrond dibi
60 ເປີເຊັນໃນ 20 ຫຼຽນເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ 15 ເປີເຊັນ
ແລະມີພຽງແຕ່ສີ່ຫຼຽນທີ່ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາສິບຫ້າເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນບວກ
ການພັດທະນາຈາກມຸມມອງນັ້ນໃນຕະຫຼາດຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາປຽບທຽບ
ຍົກຕົວຢ່າງປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂອງຫຼຽນໃຫຍ່ໃນຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ດີຄືກັບຜູ້ຜະລິດຫລື khyber
ຫຼື 0 ເທົ່າເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ກຳ ໄລຂອງທິດສະດີແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າທິດສະດີ
ຮູບແບບຂອງລັດແມ່ນຮາບພຽງຢູ່ທີ່ 0% ສະນັ້ນການສູນເສຍລົບ 0,3 ເປີເຊັນແຕ່ວ່າຕົວເລກອື່ນໆທັງ ໝົດ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າພັນເປີເຊັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການພັດທະນາທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນພາຍໃຕ້
hood ໃນຕະຫຼາດ crypto ແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງໃນເວລາດຽວກັນ
ບ່ອນໃດທີ່ຈະລົງທືນແລະວິທີການລົງທືນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະສູນເສຍເງິນຫຼາຍ
ພື້ນທີ່ ໜຶ່ງ ແມ່ນກໍລະນີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໂຄສະນາໃນ YouTube ຫຼືແມ່ນແຕ່ນີ້ແມ່ນຊ່ອງທາງ YouTube ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນການສົ່ງຕໍ່ແລະໃນທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານສາມາດຊະນະເງິນຫຼາຍຖ້າ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຫລອກລວງນີ້, ການຫລອກລວງເກົ່າດັ່ງນັ້ນຢ່າຄິດເຖິງ
ເອົາເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເຂົ້າໃນມັນຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນເລີຍ
ເງິນຄືນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາເປັນ
ການໂຄສະນາແລະຍັງເປັນຊ່ອງທາງທີ່ສົ່ງເສີມຢູ່ນີ້ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ. Kidd Kidd ໄດ້ສາມໃນລາຄາ 39,000 ມັນແມ່ນຂອງປອມທັງ ໝົດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້ານາຍໃນການເອົາຊະນະຄົນເຮົາກໍ່ຄືປັfamousມທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ໃນບັນດາລາຄາ
ເພີ່ມຂື້ນເພາະວ່າບາງຄົນກໍ່ສົ່ງເສີມມັນໃນກໍລະນີນີ້ ໝາຍ ຕິກບາງຢ່າງ
ເດັກນ້ອຍສົ່ງເສີມ dogecoin ເປັນຫຼຽນທີ່ມີ
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງແລະລາຄາໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບຫ້າສິບເປີເຊັນໃນມື້ຕໍ່ມາ
ມື້ທີ່ມັນລົງມາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນເວລານັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຈັກສູບບາງອັນມັນກໍ່ຈະຊ້າເກີນໄປ
ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນນັ້ນມີການວາງແຜນກ່ຽວກັບວິທີອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ຕໍ່ໄປແມ່ນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສານປະສົມແລະຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການກູ້ຢືມເງິນຄ່າໄຖ່
ມັນມີປັດໃຈຄ້ ຳ ປະກັນບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແມ່ນຫົກສິບເປີເຊັນໃນ ຄຳ ສັບອື່ນໆຖ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນ 100 ເປີເຊັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາຫົກສິບເປີເຊັນອອກໄປເພື່ອວ່າຈະມີຫຼາຍກວ່າ
ໃນໄລຍະການປະກັນໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການເຫຼົ່ານີ້ສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນຖານຄວາມສ່ຽງທີ່ຕໍ່າພໍສົມຄວນແຕ່ໄດ້ມີການພັດທະນາ ໃໝ່
ເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າຄົນ ທຳ ອິດທີ່ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້ກັບການຈັດສັນສິນເຊື່ອເຄດິດ ik
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດມີການປ່ອຍສິນເຊື່ອໂດຍບໍ່ມີການເຖິງແມ່ນວ່າການວາງຊັບສິນຄບາງ
ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂນັ້ນແມ່ນທ່ານຕ້ອງເຊັນສັນຍາກັບບຸກຄົນ
ທີ່ໃຫ້ທ່ານທຸກຄົນທີ່ທ່ານໃຫ້ເງິນແລະມັນຈະຖືກຈັດເຂົ້າໃນ
ສານທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ຫຼືປົກກະຕິໃນກໍລະນີມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ການພັດທະນາຂ້ອຍພົບວ່າການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈອີກອັນ ໜຶ່ງ ແຕ່ພັດທະນາໄປໃນທາງ
ດ້ານລົບຫລືບໍ່ໃນແງ່ລົບແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງກໍ່ຄືທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການ tether ໄດ້ຮັບຈາກປະລິມານ 24 ຊົ່ວໂມງມັນເປັນຈໍານວນສອງຫຼືປົກກະຕິແລ້ວຈໍານວນ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນໃກ້ຊິດກັບ Bitcoin ກັບເກົ້າພັນລ້ານຄົນ
ການຊື້ຂາຍທີ່ທ່ານຮູ້ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນກັບກັນ
ປະເທດຈີນເພາະວ່າຊາວຈີນມັກເອົາເງິນໃສ່ຖັງເພື່ອເກັບໄວ້ບ່ອນນັ້ນແຕ່ວ່າ
ກ່ຽວກັບຈຸດອ່ອນແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຖືກຟ້ອງໂດຍສານສູງສຸດຂອງລັດນິວຢອກເພາະວ່າ
ເງິນຫາຍໄປລະຫວ່າງບໍລິສັດຂອງ BitFenix ​​ແລະ Teller ແລະພວກເຂົາທັງສອງເປັນຂອງ
ກັບບໍລິສັດດຽວກັນແລະມັນແມ່ນທະນາຄານທີ່ລົ້ມລະລາຍແລະ
850 ລ້ານໂດລາຫາຍໄປແລະດັ່ງນັ້ນສານນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບການບອກພວກເຮົາເພື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນຂ່າວຮ້າຍ ສຳ ລັບຖີ້ມ, ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ຍັງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານກັບສາຍໃນປັດຈຸບັນສາມຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂື້ນໃນອາທິດ ທຳ ອິດທີ່ ທຳ ອິດແມ່ນຢູ່ Nance - ໄດ້ມີການວາງສະແດງທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້ດ້ວຍ ລຳ ໂພງ ສຳ ຄັນທີ່ດີພໍສົມຄວນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຕໍ່ໄປ
ມີຄົນຈີນເວົ້າພາສາຈີນຫຼາຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍພົບ
ໜ້າ ສົນໃຈສະນັ້ນມັນມີການປ່ຽນໄປເວົ້າພາສາຈີນແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການວາງສະແດງອີກປະການຫນຶ່ງແມ່ນ blockchain ອາຊີສະເຫມີຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍັງ
ລໍາໂພງທີ່ດີຫຼາຍເຊັ່ນ Chris Hatfield ຫຼືມີສອງມິດສະຫາຍ
ອາດາມກັບຄືນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດານັກຂ່າຍ Bitcoin ໃຫຍ່ໆທີ່ພວກເຮົາມີລູກປັດທີ່ ສຳ ຄັນ
ມ່ວນໄປຈອງເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະຟັງທີ່ ສຳ ຄັນມັນຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງ
curious ກັບທ່ານແລະຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນ blockchain ສິງກະໂປກໍ່ມີບາງຄົນຄືກັນ
ລໍາໂພງທີ່ດີແລະຫົວຂໍ້ຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຈົ້າມັກ Charles ຈາກ Kara Donna ຈະເຮັດບົດ ນຳ ສະ ເໜີ ບາງຢ່າງ
ເຂົາແມ່ນສະເຫມີໄປທີ່ດີທີ່ຈະຮັບຟັງ roger ການໂຕ້ຖຽງສ່ວນບຸກຄົນຫຼາຍ
ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ ນຳ ສະ ເໜີ ເປັນຢ່າງດີພຽງແຕ່ສະ ໝັກ ສະມາຊິກເຫຼົ່ານີ້ມັນຄຸ້ມຄ່າ
ມີປະສົບການແລະມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຕິດຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນດີແລະ
ພວກເຂົາປົກກະຕິແລ້ວມັນບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນມາຈາກພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ຕິດຕາມເບິ່ງ Facebook ແລະ Sony ກຳ ລັງກະກຽມ
ເພື່ອເພີ່ມຜົນຜະລິດຂອງອຸປະກອນຫຼີ້ນເກມທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊັ້ນ ນຳ ລະດັບໂລກຂອງຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງແລ້ວໂດຍສ່ວນແບ່ງຕະຫລາດແມ່ນ
ແນໃສ່ການເຕີບໂຕຢ່າງ ໜ້ອຍ ຫ້າສິບເປີເຊັນຈາກປີທີ່ຜ່ານມາ ສຳ ລັບສະບັບລ້າສຸດ
ຂອງອຸປະກອນ VR ຫົວທີ່ຊຸກຍູ້ການຜະລິດເຖິງສອງລ້ານ ໜ່ວຍ
ໃນຂະນະດຽວກັນ Sony ເປັນຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອເກມສອງອັນດັບສອງຂອງໂລກໃນຕອນບ່າຍ
ໂດຍການຂົນສົ່ງຍັງໄດ້ຍົກສູງ ຄຳ ສັ່ງການຜະລິດ ສຳ ລັບ PlayStation 5 ທີ່ຈະມາເຖິງນີ້
ປະມານ 9 ລ້ານ ໜ່ວຍ ຈາກປະມານຫົກລ້ານເຄື່ອງທີ່ມັນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ໃນປີນີ້, ບົດລະຄອນ 5 ແມ່ນລຸ້ນ ໃໝ່ ທຳ ອິດຂອງ console
ໃນເຈັດປີຫລັງຈາກ Sony ໄດ້ເປີດຕົວ PlayStation 4 ໃນປີ 2013 ແລະໄດ້ມີການຍົກລະດັບໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວປີ 2016 ຂອງເຟສບຸກຍັງຊີ້ແຈງຕື່ມອີກວ່າ
ເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມຄວາມທະເຍີທະຍານຍັກໃຫຍ່ທີ່ຈະສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຮ່ອງຮອຍຂອງຕົນໃນ
ຕະຫຼາດ VR ທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນເຊິ່ງມັນເປັນຜູ້ ນຳ ຕະຫລາດທີ່ມີປະມານ 35 ເປີເຊັນ
ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດລະບົບການຫຼີ້ນເກມທຸກຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງມັນໄດ້ກາຍມາເປັນການຕີ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ເປີດຕົວໃນເດືອນພຶດສະພາເມື່ອທຽບໃສ່ກັບເກມຮອບວຽນແລະຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
console ຕະຫຼາດເຊິ່ງຄອບງໍາໂດຍ Nintendo Sony ແລະ Microsoft ຕະຫຼາດ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບກ່າວວ່າ VR ຍັງຄົງເປັນຕະຫຼາດແຫ່ງຊາດທີ່ນັກເຕະຫຼາຍຄົນພະຍາຍາມ
ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ໃໝ່ ແຕ່ການຫຼີ້ນເກມຍັງຄົງເປັນຈຸດ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ນັກວິເຄາະອາວຸໂສ Karen cha Han ກ່າວໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ເກມ
ເປັນພະຍານເຖິງ ຈຳ ນວນບັນທຶກຂອງການເພີ່ມເຄື່ອງຫຼີ້ນ online ຕາມທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກມີຫຼາຍ
ພິຈາລະນາການຫຼີ້ນເກມເພື່ອຄວາມບັນເທີງຢູ່ເຮືອນ Facebook ກຳ ລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ຂະຫຍາຍເອກະສານສະເພາະ VR ເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີປະສົບການທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍກ່ວາ PC ແລະ
ບໍລິສັດສະຫະລັດກ່າວໃນເດືອນມິຖຸນາວ່າມັນຈະຢຸດ
ຂາຍເຄື່ອງ oculus ໄປທີ່ອຸປະກອນ VR ລະດັບການເຂົ້າຂອງຕົນທີ່ໄດ້ຂາຍໃນປີ 2018 ເຖິງ
ສຸມໃສ່ການຊອກຫາ oculus ແລະການສະເຫນີຂາຍແບບເລັ່ງດ່ວນມັນມີປະສິດທິພາບສູງໃນລະດັບສູງ
ຜະລິດຕະພັນ oculus rift s ທີ່ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນປີ 2019 ຍັງຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບກ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອເຮັດວຽກ Mark Zuckerberg ກ່າວໃນກອງປະຊຸມລາຍຮັບກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ໃນປີນີ້ລາຍໄດ້ຂອງບໍລິສັດໄດ້ຈັດເປັນປະເພດອື່ນໆບັນລຸ 297
ລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບໄຕມາດເດືອນມັງກອນມີນາເພີ່ມຂຶ້ນ 80 ສ່ວນຮ້ອຍຈາກປີທີ່ແລ້ວ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກຜັກດັນໂດຍການຂາຍຜະລິດຕະພັນ oculus ເຊິ່ງຕະຫຼາດ VR ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ເມື່ອກ່ອນ, HTC ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບສະຫຼາດຊັ້ນ ນຳ ໄດ້ປ່ຽນຈຸດສຸມຈາກຫູຟັງມາເປັນ VR
ໃນຂະນະທີ່ Sony ເປີດຕົວ PlayStation VR ຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2015 Google Samsung
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະຫົວເຫວີຍເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ຫູຟັງ VR ແບບໂຟມ
ການ ນຳ ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນຂະນະທີ່ ໜ້າ ຈໍຫູຟັງ VR ທີ່ Apple ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ເຕັກໂນໂລຢີຄວາມເປັນຈິງເພີ່ມຂຶ້ນເປັນເວລາຫລາຍປີແລະໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ທົດລອງໃຊ້ແລ້ວ
ການຜະລິດ ສຳ ລັບອຸປະກອນຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂື້ນເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ການຂົນສົ່ງທົ່ວໂລກ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນ VR ທຸກປະເພດໃນປີກາຍນີ້ມີປະມານ 10 ລ້ານ ໜ່ວຍ Facebook Sony
ແລະ HTC ຮ່ວມກັນກວມເອົາ 69 ເປີເຊັນຂອງຕະຫຼາດແຕ່ບໍ່ລວມ
ໂທລະສັບມືຖື VR ເຊິ່ງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີສະມາດໂຟນຕະຫຼາດ VR ໂດຍລວມ
ສີ່ຈຸດສາມສີ່ຈຸດສາມສອງລ້ານຫນ່ວຍທີ່ມີການຂົນສົ່ງເຟສບຸກ
ປະມານ 1.5 ລ້ານເຄື່ອງທີ່ Microsoft ກຳ ລັງໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ່ວນກ່ຽວກັບ Windows Server
ລູກຄ້າສາມາດ ກຳ ຈັດຄວາມອ່ອນແອທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບຜູ້ໃຊ້ແລະຈາກການແຜ່ລາມຈາກພວກມັນຢ່າງໄວວາ
ຄອມພິວເຕີຫາຄອມພີວເຕີ້ຄວາມອ່ອນແອທີ່ມີຊື່ວ່າ Sigrid ໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່
ດ່ານກວດຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບວ່າມັນອາໄສຢູ່ໃນ Windows DNS ສ່ວນປະກອບນັ້ນ
ຕອບສະ ໜອງ ໂດຍອັດຕະໂນມັດຕໍ່ການຮ້ອງຂໍໃຫ້ແປໂດເມນແມ່ນທີ່ຢູ່ IP
ຄອມພິວເຕີ້ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊອກຫາມັນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ໂດຍການສົ່ງຜູ້ໂຈມຕີແບບສອບຖາມທີ່ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢ່າງໂຫດຮ້າຍສາມາດປະຕິບັດລະຫັດທີ່ໄດ້ຮັບ
ສິດທິຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງໂດເມນແລະຈາກນັ້ນມີການຄວບຄຸມທັງ ໝົດ
ເຄືອຂ່າຍຈຸດອ່ອນມີຢູ່ໃນທຸກເວີຊັນຂອງ Windows server ແຕ່ປີ 2003 ເຖິງ
ປີ 2008 ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າມັນແມ່ນຄວາມ ໝາຍ ຂອງມືຖືທີ່ມັນສາມາດແຜ່ລາມຈາກ
ຄອມພິວເຕີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ໃນແບບທີ່ຄ້າຍກັບການລົ້ມລະລາຍໂດຍບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້
ການຕິດຕໍ່ພົວພັນທີ່ຕ້ອງການແມ່ທ້ອງຄອມພິວເຕີມີທ່າແຮງໃນການຂະຫຍາຍພັນຢ່າງໄວວາ
ໂດຍຄຸນນະພາບຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໂດຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍເຮັດຫຍັງຢູ່
ທັງ ໝົດ ເມື່ອມີຄວາມສ່ຽງທີ່ເປັນ ໜອນ ແມ່ທ້ອງທີ່ງ່າຍເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍໄດ້ງ່າຍ
ລະຫັດທີ່ຈະຖືກປະຕິບັດການຂຸດຄົ້ນສາມາດເປັນອັນຕະລາຍໂດຍສະເພາະຄືກັບກໍລະນີຂອງ
ທັງຮ້ອງໄຫ້ແລະບໍ່ Pecha ໂຈມຕີຈາກປີ 2016 ການປິດເຄືອຂ່າຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ, ທົ່ວໂລກແລະສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຕື້ໂດລາໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍ
ວ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຕ້ອງການໃນການຂູດຮີດ Sigrid ແມ່ນຢູ່ໃນວິທີການຂອງ
ແຮກເກີທີ່ມີຄວາມ ຊຳ ນິ ຊຳ ນານໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຫຼັກຖານສະແດງວ່າຄວາມອ່ອນແອແມ່ນ
ຢ່າງຈິງຈັງພາຍໃຕ້ການຂູດຮີດຢູ່ດ່ານກວດກາຊາຍແດນແລະກ່າວວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງແລະຖ້າມັນມີຜົນກະທົບທາງລົບຈະສູງ
Microsoft ຈັດອັນດັບໂອກາດຂອງການຂູດຮີດແມ່ນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມີຢູ່ຂ້າງນອກ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສ້າງຄວາມປອດໄພໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ Reacher Marcus Hutchins ຢ້ານກົວ
ຜູ້ໂຈມຕີຈະຂູດຮີດ Sigrid ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຊົດເຊີຍຄ່າໄຖ່
ແຄມເປນໃນສະຖານະການຜູ້ໂຈມຕີຈະຄວບຄຸມເຄືອຂ່າຍ DNS
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ມັນເພື່ອຍູ້ malware ກັບຄອມພິວເຕີລູກຄ້າທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ
ບໍລິສັດ Microsoft ອອກການແກ້ໄຂເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການປັບປຸງອົງການຈັດຕັ້ງໃນວັນອັງຄານນີ້
ທີ່ໃຊ້ Windows DNS ຄວນປະເມີນຄວາມສ່ຽງຢ່າງລະມັດລະວັງແລະຕິດຕັ້ງວັນອັງຄານ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນລະຫວ່າງ Lego ແລະ Nintendo
ຈະໄປເກີນກວ່າຊຸດ lego Super Mario ຂອງລະຄອນທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້ເປີດຕົວ
ສິງຫາ Lego ກໍ່ ກຳ ລັງຜະລິດແຜ່ນ ທຳ ອິດໂດຍອີງຕາມສະບັບຂອງ Nintendo
ລະບົບການບັນເທີງໃນ Twitter ບັນຊີ Lego ຢ່າງເປັນທາງການໄດ້ໂພດລົງໃນຄວາມມືດ
ວິດີໂອຂອງຊຸດທີ່ ກຳ ລັງຈະມາພ້ອມກັບ ຄຳ ທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຫລິ້ນຄືບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຫົວຂໍ້ວິນາທີຫ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລະບົບ NES ຈະແຈ້ງແລະຄວບຄຸມຢ່າງຈະແຈ້ງ
ໂທລະພາບ CRT ເຊິ່ງມີສ່ວນປະກອບຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນຈາກອິດ Lego ພາດສະຕິກບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ວີດີໂອເບິ່ງຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສະຫວ່າງຂື້ນໃນຜົນ
2646 ຊຸດ lego nintendo ລະບົບບັນເທີງຈະມີ
ການກໍ່ສ້າງລະອຽດສໍາລັບໂທລະພາບພື້ນຖານ brick crank ຢູ່ຂ້າງຂອງໂທລະພາບໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍMárioໂດດຂຶ້ນແລະລົງແລະເຮັດໃຫ້ສະ ໜາມ ຫຼີ້ນຢູ່ ໜ້າ ຈໍ
ເລື່ອນຂວາຫາຊ້າຍຊຸດກໍ່ຍັງປະກົດວ່າເຮັດວຽກກັບ Lego Super
Mario ກຳ ນົດຮູບພາບທີ່ຊັດເຈນຂອງ Lego NES ກໍ່ຖືກຮົ່ວໄຫຼສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ 8 ບິດ
console ກັບຕົວຄວບຄຸມຂອງມັນເປັນໄສ້ຕອງ Super Mario Bros ແລະທໍ່ vintage
ໂທລະພາບແລະໃນວັນອັງຄານ Nintendo ໄດ້ລົງວິດີໂອລົງຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊຸດທີ່ ກຳ ລັງສ້າງມັນຈະຖືກລາຄາຖືກທີ່ລາຄາ 300 ເອີໂຣ Lego
ແລະ Nintendo ບໍ່ໄດ້ປະກາດວັນປ່ອຍຕົວ ສຳ ລັບ Lego ຢ່າງເປັນທາງການ
NES ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ແຕ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າການປະກາດໃນໄວໆນີ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກທຸກໆຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຈົ້າຂອງສິດທິໃນການຖີ້ມ ໜ້າ ເວບໄຊທ໌ທີ່ສະຫງົບງຽບ 5 ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ Becca Fergus
[ເພງ]
