ubuntu对Linux的偏爱涵盖了本周的顶级技术商店
修复了一些标准用户可以用来成为root的错误
ubuntu开发人员已修复了一系列漏洞，这些漏洞使得
标准用户获得梦root以求的root权限kevin backhouse a
github的研究员在上周二发表的一篇文章中写道
只需在终端中输入一些简单命令并单击鼠标即可
标准用户可以为其自己创建管理员帐户
第一系列命令在用于以下目的的守护程序中触发了拒绝服务错误：
正确完成后，在计算机上管理用户帐户ubuntu将重新启动
并打开一个允许用户创建新帐户的窗口
具有root权限的用户，这通常是设置屏幕
第一次安装ubuntu时
这表示初级用户可以为自己创建一个新的用户帐户
这次将是一个管理员帐户
现在一切都这样，他只需要再等几秒钟
他在这里，他将再次快速打开一个终端，以便他可以运行
id表示名为indiana的新帐户是管理员
帐户，因此您可以看到印第安纳州在
sudo组，这意味着他是管理员
hack中涉及的第二个错误驻留在gnome显示管理器中
除其他事项外，它还管理用户会话和登录屏幕
当显示管理器检测到操作系统时，也会触发操作系统的初始设置
当前没有用户，因为它可以验证帐户是否
通过询问damon帐户是否已存在来确定该damon是否存在
会认为没有帐户可能会触发漏洞
仅当某人可以访问易受攻击者并拥有有效帐户时
机器只能在桌面版本上使用
开源ubuntu操作系统的ubuntu维护者
上周修补了错误，这要归功于roy w nash和
我们的观众社区本周向我们提交了故事
感谢您收看5点电视新闻编辑室，别忘了喜欢和
稍微偏向Linux即可订阅所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
第五类电视新闻编辑室中的第五类我是贝卡·弗格森
[音乐]
您