couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine avec un léger biais linux ubuntu a
correction de quelques bogues que les utilisateurs standard pouvaient utiliser pour devenir root
Les développeurs ubuntu ont corrigé une série de vulnérabilités qui facilitaient
utilisateurs standard pour obtenir les privilèges root convoités kevin backhouse a
un chercheur de github a écrit dans un article publié mardi dernier
avec quelques commandes simples dans le terminal et quelques clics de souris
un utilisateur standard peut créer un compte administrateur pour lui-même
la première série de commandes a déclenché un bogue de déni de service dans les démons utilisés pour
gérer les comptes d'utilisateurs sur l'ordinateur lorsque cela est fait correctement ubuntu redémarrerait
et ouvrez une fenêtre permettant à l'utilisateur de créer un nouveau compte
qui avait des privilèges root c'est l'écran de configuration que vous verriez normalement
lorsque vous installez ubuntu pour la première fois
cela signifie que junior est capable de se créer un nouveau compte utilisateur
et cette fois, ce sera un compte administrateur
tout est fait maintenant, il n'a plus qu'à attendre quelques secondes
et il est ici, il va rouvrir rapidement un terminal pour pouvoir courir
id pour montrer que le nouveau compte appelé indiana est un administrateur
compte pour que vous puissiez voir que l'Indiana est en
le groupe sudo ce qui signifie qu'il est administrateur
le deuxième bogue impliqué dans le hack résidait dans le gestionnaire d'affichage de gnome
qui gère entre autres les sessions utilisateurs et l'écran de connexion
le gestionnaire d'affichage déclenche également la configuration initiale de l'os lorsqu'il détecte
aucun utilisateur n'existe actuellement car il vérifie si un compte
existe ou pas en demandant aux comptes damon si ce damon est verrouillé
il pensera qu'il n'y a pas de comptes les vulnérabilités pourraient être déclenchées
seulement quand quelqu'un avait accès et un compte valide sur une personne vulnérable
machine, il ne fonctionnait que sur les versions de bureau de
mainteneurs ubuntu du système d'exploitation open source ubuntu
corrigé les bugs la semaine dernière grâce à roy w nash et
notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
catégorie cinq de la salle de presse de la catégorie cinq dot tv je suis becca ferguson
[La musique]
toi