coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux che Ubuntu ha
risolti una manciata di bug che gli utenti standard potevano usare per diventare root
Gli sviluppatori di Ubuntu hanno risolto una serie di vulnerabilità che lo hanno reso facile per
utenti standard per ottenere gli ambiti privilegi di root kevin backhouse a
ha scritto il ricercatore di github in un post pubblicato lo scorso martedì
con pochi semplici comandi nel terminale e pochi clic del mouse
un utente standard può creare un account amministratore per se stesso
la prima serie di comandi ha innescato un bug di negazione del servizio nei daemon utilizzati
gestire gli account utente sul computer quando fatto correttamente ubuntu si riavvierebbe
e aprire una finestra che ha permesso all'utente di creare un nuovo account
che aveva privilegi di root questa è la schermata di configurazione che normalmente vedresti
quando installi Ubuntu per la prima volta
significa che junior è in grado di creare un nuovo account utente per se stesso
e questa volta sarà un account amministratore
fatto tutto così ora deve solo aspettare qualche secondo in più
ed è qui che riaprirà rapidamente un terminale in modo che possa correre
id per mostrare che il nuovo account chiamato indiana è un amministratore
account in modo da poter vedere che Indiana è dentro
il gruppo sudo, il che significa che è un amministratore
il secondo bug coinvolto nell'hack risiedeva nel display manager di gnome
che tra l'altro gestisce le sessioni utente e la schermata di login
il display manager attiva anche la configurazione iniziale del sistema operativo quando rileva
attualmente non esistono utenti poiché verifica se un account
esiste o no chiedendo ai conti damon se quel damon è bloccato
in alto, penserà che non ci sono account che potrebbero causare vulnerabilità
solo quando qualcuno aveva accesso e un account valido su un vulnerabile
macchina funzionava solo sulle versioni desktop di
manutentori ubuntu del sistema operativo ubuntu open source
corretto i bug la scorsa settimana grazie a roy w nash e
la nostra community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione tv di categoria 5 dot non dimenticare di mettere mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria cinque dalla redazione di categoria cinque dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu