今週のトップテックストアをわずかなLinuxバイアスでカバーするubuntuは
標準ユーザーがrootになるために使用できるいくつかのバグを修正しました
ubuntuの開発者は、以下を容易にする一連の脆弱性を修正しました。
切望されたroot権限を取得する標準ユーザーkevinbackhouse a
githubの研究者は、先週の火曜日に公開された投稿に書き込みました
ターミナルでいくつかの簡単なコマンドと数回のマウスクリックで
標準ユーザーは自分用の管理者アカウントを作成できます
最初の一連のコマンドは、以前のデーモンでサービス拒否のバグを引き起こしました
正しく行われたときにコンピューター上のユーザーアカウントを管理するubuntuは再起動します
ユーザーが新しいアカウントを作成できるウィンドウを開きます
root権限を持っていたこれは通常表示されるセットアップ画面です
初めてubuntuをインストールするとき
これは、ジュニアが自分の新しいユーザーアカウントを作成できることを意味します
今回は管理者アカウントになります
すべて完了したので、彼はあと数秒待つ必要があります
彼はここにいるので、すぐにターミナルを開いて実行できるようにします
インディアナと呼ばれる新しいアカウントが管理者であることを示すID
アカウントがあるので、インディアナが入っていることがわかります
彼が管理者であることを意味するsudoグループ
ハッキングに関連する2番目のバグは、gnomeディスプレイマネージャーにありました。
とりわけ、ユーザーセッションとログイン画面を管理します
ディスプレイマネージャは、検出したときにOSの初期設定もトリガーします
アカウントかどうかを確認するため、現在ユーザーは存在しません
アカウントにダモンがロックされているかどうかを尋ねることによって存在するかどうか
脆弱性が引き起こされる可能性のあるアカウントはないと考えられます
誰かが脆弱なユーザーにアクセスして有効なアカウントを持っている場合のみ
デスクトップ版でのみ動作するマシン
オープンソースのubuntuosのubuntuメンテナー
roy w nashのおかげで先週、バグに大きなパッチを当てました。
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリ5のドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます。
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビニュースルームからカテゴリ5私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は