cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux que o Ubuntu tem
consertou um punhado de bugs que os usuários padrão poderiam usar para se tornar root
os desenvolvedores do Ubuntu corrigiram uma série de vulnerabilidades que tornaram mais fácil para
usuários padrão para obter privilégios de root cobiçados kevin backhouse a
pesquisador do github escreveu em um post publicado na última terça-feira
com alguns comandos simples no terminal e alguns cliques do mouse
um usuário padrão pode criar uma conta de administrador para si mesmo
a primeira série de comandos desencadeou um bug de negação de serviço em daemons usados ​​para
gerenciar contas de usuário no computador quando feito corretamente, o Ubuntu iria reiniciar
e abrir uma janela que permitia ao usuário criar uma nova conta
que tinha privilégios de root esta é a tela de configuração que você veria normalmente
quando você está instalando o Ubuntu pela primeira vez
isso significa que o junior é capaz de criar uma nova conta de usuário para si mesmo
e desta vez será uma conta de administrador
tudo feito então agora ele só tem que esperar mais alguns segundos
e ele está aqui, ele vai abrir rapidamente um terminal novamente para que ele possa executar
id para mostrar que a nova conta chamada indiana é uma administradora
conta então aí você pode ver que indiana está em
o grupo sudo, o que significa que ele é um administrador
o segundo bug envolvido no hack residia no gerenciador de exibição do gnome
que, entre outras coisas, gerencia as sessões do usuário e a tela de login
o gerenciador de exibição também aciona a configuração inicial do sistema operacional quando detecta
nenhum usuário existe atualmente, pois verifica se uma conta
existe ou não, perguntando às contas do damon se esse damon está bloqueado
vai pensar que não há contas que as vulnerabilidades possam ser acionadas
apenas quando alguém teve acesso e uma conta válida em um vulnerável
máquina funcionava apenas em versões desktop de
mantenedores ubuntu do sistema operacional ubuntu de código aberto
corrigiu os bugs na semana passada, graças a roy w nash e
nossa comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana
obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv não esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria cinco da redação da categoria cinco dot tv estou becca ferguson
[Música]
vocês