Покрытие лучших технических магазинов недели с небольшим уклоном в Linux Ubuntu имеет
исправлено несколько ошибок, которые обычные пользователи могли использовать для получения root-прав
Разработчики ubuntu исправили ряд уязвимостей, которые упростили
обычные пользователи, чтобы получить желанные привилегии root kevin backhouse a
исследователь на github написал в сообщении, опубликованном в прошлый вторник
с помощью нескольких простых команд в терминале и нескольких щелчков мыши
обычный пользователь может создать себе учетную запись администратора
первая серия команд вызвала ошибку отказа в обслуживании в демонах, используемых для
управлять учетными записями пользователей на компьютере, если все сделано правильно, Ubuntu перезагрузится
и откройте окно, которое позволило пользователю создать новую учетную запись
с правами root, это экран настройки, который вы обычно видите
когда вы впервые устанавливаете ubuntu
это означает, что младший может создать для себя новую учетную запись пользователя
и на этот раз это будет учетная запись администратора
все сделано, теперь ему просто нужно подождать еще несколько секунд
и он здесь, он собирается быстро снова открыть терминал, чтобы он мог запустить
id, чтобы показать, что новая учетная запись с именем indiana является администратором
аккаунт, чтобы вы могли видеть, что Индиана находится в
группа sudo, что означает, что он администратор
вторая ошибка, связанная с взломом, связана с диспетчером отображения gnome
который, помимо прочего, управляет пользовательскими сеансами и экраном входа в систему
Диспетчер дисплея также запускает начальную настройку ОС, когда обнаруживает
в настоящее время нет пользователей, поскольку он проверяет,
существует или нет, спрашивая счета Деймона, если тот Деймон заблокирован
он будет думать, что нет учетных записей, которые могут быть вызваны уязвимостями
только когда у кого-то был доступ и действующий аккаунт на уязвимом
машина работала только на настольных версиях
Сопровождающие Ubuntu ОС Ubuntu с открытым исходным кодом
исправили ошибки на прошлой неделе, большое спасибо Рою Уонэшу и
нашему сообществу зрителей за отправку нам историй на этой неделе
спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv не забудьте поставить лайк и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
категория пять из категории пять точка телеконференция я бекка фергюсон
[Музыка]
ты