cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de linux ubuntu ha
Se corrigieron algunos errores que los usuarios estándar podían usar para convertirse en root.
Los desarrolladores de ubuntu han solucionado una serie de vulnerabilidades que facilitan
usuarios estándar para obtener privilegios de root codiciados kevin backhouse a
investigador de github escribió en una publicación publicada el martes pasado
con unos simples comandos en la terminal y unos pocos clics del mouse
un usuario estándar puede crear una cuenta de administrador para sí mismo
la primera serie de comandos desencadenó un error de denegación de servicio en demonios utilizados para
administrar cuentas de usuario en la computadora cuando se hace correctamente ubuntu reiniciará
y abrir una ventana que le permitió al usuario crear una nueva cuenta
que tenía privilegios de root, esta es la pantalla de configuración que normalmente vería
cuando instalas ubuntu por primera vez
significa que junior puede crear una nueva cuenta de usuario para sí mismo
y esta vez será una cuenta de administrador
todo hecho, ahora solo tiene que esperar unos segundos más
y él está aquí, abrirá rápidamente una terminal nuevamente para que pueda ejecutar
id para mostrar que la nueva cuenta llamada indiana es un administrador
cuenta para que pueda ver que indiana está en
el grupo sudo lo que significa que es un administrador
el segundo error involucrado en el hack residía en el administrador de pantalla de gnome
que, entre otras cosas, gestiona las sesiones de usuario y la pantalla de inicio de sesión
el administrador de pantalla también activa la configuración inicial del sistema operativo cuando detecta
actualmente no existen usuarios, ya que verifica si una cuenta
existe o no preguntando al damon de cuentas si ese damon está bloqueado
hasta pensará que no hay cuentas, las vulnerabilidades podrían activarse
solo cuando alguien tuvo acceso y una cuenta válida en un vulnerable
máquina funcionó solo en versiones de escritorio de
ubuntu mantenedores del sistema operativo ubuntu de código abierto
parcheó los errores la semana pasada gracias a roy w nash y
nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de categoría 5 dot tv no olvides dar me gusta y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría cinco de la sala de redacción de televisión de la categoría cinco soy becca ferguson
[Música]
tú