ກວມເອົາບັນດາຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ ubuntu ມີ
ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຜູ້ ນຳ ໃຊ້ມາດຕະຖານສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອເປັນຮາກ
ນັກພັດທະນາ ubuntu ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆທີ່ເຮັດໃຫ້ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ງານ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ມາດຕະຖານທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິດທິພິເສດຮາກຂອງinin kevin
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ github ໄດ້ຂຽນລົງໃນ ໜັງ ສືພີມລົງວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາ
ດ້ວຍ ຄຳ ສັ່ງງ່າຍໆ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຢູ່ປາຍທາງແລະກົດປຸ່ມເມົາສອງສາມຄັ້ງ
ຜູ້ໃຊ້ມາດຕະຖານສາມາດສ້າງບັນຊີຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ສຳ ລັບຕົວເອງ
ຊຸດ ທຳ ອິດຂອງ ຄຳ ສັ່ງທີ່ເກີດຈາກການປະຕິເສດຂອງຂໍ້ບົກພ່ອງໃນການບໍລິການທີ່ daemons ເຄີຍໃຊ້
ຈັດການບັນຊີຜູ້ໃຊ້ໃນຄອມພີວເຕີ້ເມື່ອເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ubuntu ຈະເລີ່ມ ໃໝ່
ແລະເປີດ ໜ້າ ຕ່າງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສ້າງບັນຊີ ໃໝ່
ທີ່ມີສິດທິພິເສດຮາກນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຈໍການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານຈະເຫັນເລື້ອຍໆ
ເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງ ubuntu ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າອາຍຸຍັງນ້ອຍສາມາດສ້າງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ໃໝ່ ສຳ ລັບຕົວເອງ
ແລະເທື່ອນີ້ມັນຈະເປັນບັນຊີຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ທັງ ໝົດ ໄດ້ເຮັດແລ້ວຕອນນີ້ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າອີກສອງສາມວິນາທີ
ແລະລາວ ກຳ ລັງຢູ່ທີ່ນີ້ລາວຈະເປີດສະ ໜາມ ບິນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ເພື່ອລາວຈະສາມາດແລ່ນໄດ້
id ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບັນຊີ ໃໝ່ ທີ່ເອີ້ນວ່າ indiana ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນມີທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ indiana ແມ່ນຢູ່ໃນ
ກຸ່ມ sudo ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີສອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ hack ຢູ່ໃນຜູ້ຈັດການການສະແດງ gnome
ເຊິ່ງໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆຄຸ້ມຄອງການສົນທະນາຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະ ໜ້າ ຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຜູ້ຈັດການການສະແດງຜົນກະທົບຕໍ່ການຕັ້ງຄ່າເບື້ອງຕົ້ນຂອງ os ເມື່ອມັນກວດພົບ
ບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນປະຈຸບັນເນື່ອງຈາກມັນກວດສອບບັນຊີ
ມີຫຼືບໍ່ໂດຍການຖາມບັນຊີ Damon ຖ້າວ່າ damon ຖືກລັອກ
ມັນຈະຄິດວ່າບໍ່ມີບັນຊີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລະບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ
ເຄື່ອງມັນໄດ້ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ໃນສະບັບ desktop ຂອງ
ຜູ້ຮັກສາ ubuntu ຂອງແຫຼ່ງເປີດ ubuntu os
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ patched ແມງໄມ້ຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະ
ຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 dot ຢ່າລືມກົດ like ແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ປະເພດຫ້າຈາກ ໝວດ 5 dot tv newsroom i'm becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
