우분투가 가지고있는 약간의 리눅스 편견으로 금주의 최고 기술 상점을 커버
표준 사용자가 루트가되는 데 사용할 수있는 몇 가지 버그를 수정했습니다.
우분투 개발자는 쉽게 만들 수있는 일련의 취약점을 수정했습니다.
탐내는 루트 권한을 얻기위한 표준 사용자 kevin backhouse a
github의 연구원은 지난 화요일에 게시 된 게시물에 썼습니다.
터미널에서 몇 가지 간단한 명령과 몇 번의 마우스 클릭으로
표준 사용자는 스스로 관리자 계정을 만들 수 있습니다.
첫 번째 일련의 명령은 데몬에서 서비스 거부 버그를 트리거했습니다.
올바르게 완료되면 컴퓨터에서 사용자 계정 관리 우분투가 다시 시작됩니다
사용자가 새 계정을 만들 수있는 창을 엽니 다.
루트 권한이있는 것은 일반적으로 볼 수있는 설정 화면입니다.
처음으로 우분투를 설치할 때
junior가 자신을위한 새 사용자 계정을 만들 수 있음을 의미합니다.
이번에는 관리자 계정이 될 것입니다.
이제 그는 몇 초만 더 기다려야합니다.
그리고 그는 여기에 있습니다. 그는 빠르게 터미널을 다시 열 것입니다.
indiana라는 새 계정이 관리자임을 보여주는 id
인디애나가
sudo 그룹은 그가 관리자라는 것을 의미합니다.
해킹과 관련된 두 번째 버그는 그놈 디스플레이 관리자에있었습니다.
무엇보다도 사용자 세션과 로그인 화면을 관리합니다.
디스플레이 관리자는 또한 감지 할 때 OS의 초기 설정을 트리거합니다.
계정이 있는지 확인하기 때문에 현재 사용자가 없습니다.
데이먼이 잠겨 있는지 계정 데이먼에게 요청하여 존재 여부
취약성이 유발 될 수있는 계정이 없다고 생각할 것입니다.
누군가가 취약한 계정에 액세스하고 유효한 계정을 보유한 경우에만
데스크톱 버전에서만 작동하는 컴퓨터
오픈 소스 우분투 OS의 우분투 관리자
roy w nash 덕분에 지난주에 버그를 패치했습니다.
이번 주에 스토리를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5 카테고리 5 점 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
당신
