ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 443 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານທີ 15 ຂອງ
ເດືອນມີນາເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທີ່ເອີ້ນວ່າພັກຜ່ອນທີ່ນີ້ ໃນປະເທດການາດາວ່າ
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ຫມາກເລັ່ນ Sasha ແມ່ນປິດ
ເຮັດວຽກແລະເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນ studio ສຸດ
desk co-host ແລະການຕື່ມໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຫຼັງຈາກ ຫມາກເລັ່ນ ຫຼາຍກວ່າໂຕະຂ່າວ
Jeff Weston Jeff ຜູ້ຊາຍວິທີທີ່ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ດີນີ້ຮູ້ສຶກຄືກັບການປ່ຽນແປງພາລະບົດບາດ I
ຍ່າງໃນຂອງທ່ານຄື hey ທ່ານໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຮ່ວມມືເປັນເຈົ້າພາບ, ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່ວິທີການ
ມັນຈະເປັນມັນຄືກັນກັບສິດນັ້ນ
ແຂນເຂັ້ມແຂງຟັງເພງຢູ່ໃນສາມຄົນແລະ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການເກມ retro pie pie retro ມັນ
Powered by the raspberry pi
microcomputer Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງມັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກວດເບິ່ງໃນ
ມັນແລະຊອກຫາ ວິທີທີ່ມັນປະຕິບັດກັບ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມ wireless ps3 ສະນັ້ນ super ເຢັນ
ແລະຍັງເວົ້າເຖິງແບບ retro retro
ເກມທີ່ພວກເຮົາມີ ເຊື້ອໂຣກຄືມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຈື່ຜູ້ທີ່ເລືອກທີ່ - ຂອງເຈົ້າເອງ, ໄຟອັນຕລາຍ
ເກມຄອມພິວເຕີ oh yeah gene Leggett ແມ່ນ
ຈາກເກມເລື່ອງຫນຶ່ງແລະນາງແມ່ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມການສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງຫັນຫນ້າ
ເຂົ້າໄປໃນເກມວີດີໂອແລະພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນ
ພາຍໃນ scoop ສຸດຍີ່ຫໍ້ຂອງເຂົາເຈົ້າເກມໃຫມ່
Jeff ທີ່ດີເລີດໃນຫ້ອງຂ່າວສານແມ່ນຫຍັງ
ມາເຖິງດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງການຂ່າວໂທລະພາບ minecraft
ແມ່ນເພື່ອເປັນພື້ນທີ່ທົດສອບສໍາລັບ
ການທົດລອງທາງປັນຍາ artificial mmm
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຈາກ ຄວາມສະຫງົບງຽບ Toronto
ແມ່ນນ້ໍາຢ່າງເຕັມທີ່ແຂງແລະ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ເງື່ອນໄຂທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງ google
ໄດ້ສູນເສຍການ ອຸທອນ Android ຂອງພວກເຂົາ ໃນລັດເຊຍ
ບໍ່ເປັນການອຸທອນໃນ hey ພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້ແຕ່
ການຂໍອຸທອນແມ່ນການຂໍອຸທອນຜິດກົດຫມາຍຂອງ Microsoft
ກ່າວວ່າມັນຍັງຈະຍອມຮັບ bitcoin
ຫຼັງຈາກຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຖືກປ່ອຍອອກມາ
Amazon ແມ່ນພະຍາຍາມທີ່ຈະ patent hang ມີ
selfie ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະ ມາ
ມີ ຄວາມຄິດແລະ phillips ເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຂົາຫລ້າສຸດສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ນອນຕິດຢູ່ໃນລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha germain des ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເສັ້ນ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatis ແລະມີຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff West ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ດີ sultry ຄືບໍ່ຕັ້ງໃຈສະບາຍດີ
Jeff Lewis hey internet ແມ່ນໃນອາທິດນີ້
ແລ້ວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເປັນປະເພດ
ເງິນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາສະເຫນີໃຫ້
ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງອິນເຕີເນັດແນ່ນອນ
ໄດ້ລົງໃນເວລາທີ່ເຫມາະສົມເທົ່ານັ້ນ
ລົງປະມານ 10 ຫຼັງຈາກທີ່ຫົກໄດ້ກັບຄືນມາຢູ່
ແປດສິບຫ້າໃນຕອນແລງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກທຸກໆອາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ກັບ ຕົວເອງໃນວັນອັງຄານຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍບໍ່ມີການລົ້ມເຫລວທຸກໆຄັ້ງ
ອາທິດດຽວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງສຸດທ້າຍ
ສະແດງອາທິດຂອງມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ຄິດວ່າມີຄວາມສຸກສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີອ້າຍຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາດຶງມັນອອກຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍຈາກ ISP Jeff ກ່ຽວກັບ
ເປັນຫຍັງອິນເຕີເນັດຖືກລົງຢ່າງໃດກໍຕາມພຽງແຕ່ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈາກລະບົບ ນີ້ຈາກທີ່ນີ້
ລະບົບນີ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕຶກອາຄານຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່ ທາງຫນ້າທາງຫນ້າຂອງມມ mm -hmm
ແລະວ່າ shoots ສັນຍານໃນທົ່ວໄດ້
ຖະຫນົນຫົນທາງ ໄປສູ່ ຫໍ ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເທົ່ານັ້ນ
ໃນໄລຍະພູແລະ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເສັ້ນຂອງ
ເບິ່ງຈາກສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະເຮັດ
ການບໍາລຸງຮັກສາຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ລົງເສົາອາກາດໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ໃຫມ່ຫນຶ່ງໃນປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບສິດທິໃນແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ
ໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ 20 ຫຼັງຈາກຫົກ
ທຸກໆຄົນໄດ້ໄປເຮືອນຈາກວຽກງານ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ມັນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ຕະຫຼາດອຸດສາຫະກໍານີ້ເທົ່ານັ້ນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ plaza ອຸດສາຫະກໍາທີ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະອອກອາກາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຊີວິດຢູ່
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາຖືກ robbed ທ່ານຈະ
ເອົາຫນຶ່ງໃນ vinyl ແລະພຽງແຕ່
ຕິດຕາມມັນກ່ຽວກັບ ຫໍຄອຍທີ່ມີຂອງພວກເຮົາ
ຊົ່ວໂມງທີ່ພຽງແຕ່ ທັນທີທັນໃດພຽງແຕ່
hey ທ່ານ ຮູ້ຈັກມາກ່ຽວກັບການ sand ລະຫວ່າງບໍ່
ບໍ່ເຮັດ ມັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ Bell
ແຄນາດາພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ດຶງສຽບແລ້ວແມ່ນມີພຽງແຕ່
ໂຊກດີທີ່ມັນມາກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະ ເລືອກເອົາພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ພວກເຈົ້າ ຮູ້
ໂຄງການລ້ຽງສັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບໍ່
ຫຼັງຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້ກ່າວວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄຟໄຫມ້ນັ້ນ
ຂົວ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພິຈາລະນາ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ບາດກ້າວທີ່ດີສໍາລັບການນັ້ນ
ຫນຶ່ງຄັ້ງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທີ່ຫນຶ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າທຸກໆເທື່ອ
ອາທິດພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງມະຫັດຍົກເວັ້ນ ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນເວລາອາທິດທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດແມ່ນຖືກຕ້ອງ
gonna be great tonight hey by the way
ກະລຸນາສະແດງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບບາງຄົນຮັກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ບໍ່ເສຍຄ່າ ແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົານັ້ນກໍ່ເປັນຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ patreon ມັນ patreon.com / ປະເພດ
5 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນໃນມື້ນີ້ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນ ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຮົາ ຈະເປີດເຜີຍວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນທາງດ້ານວິຊາການ
savvy ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານດ້ານວິຊາການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບັນທຶກ patreon ໃນການຊອກຫາ
ຫມວດ ທີ 5 ແລະຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເງິນຫນຶ່ງດອນລາ
ໃນຕອນທີ່ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຄ້າຍຄືມັນ ກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນ
ແຜນການຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີພຽງແຕ່
ສັງເກດເຫັນວ່າ ສິດແຕ່ຢ່າງໃດຫຼືທ່ານ
ອາດຈະບໍ່, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ ເພາະວ່າມີ
ພະລັງງານໃນຈໍານວນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອນຂ້າງມັກ
ແຕ່ມີຈໍານວນ ຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາ
ມີພຽງພໍຖ້າພວກເຮົາທັງຫມົດຈະມາ
ຮ່ວມກັນແລະເວົ້າວ່າ hey ໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ມັກປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາຢືນຢູ່ສໍາລັບພວກເຮົາຮັກສາແສງ
ໃຫ້ເກັບຮັກສາໃບບິນຄ່າທີ່ຈ່າຍໃຫ້ແລະໃຫ້ເກັບຮັກສາໄວ້
ວ່າອິນເຕີເນັດຂຶ້ນແລະແລ່ນ ຂ້ອຍມີ
ການສົນທະນາໃນຫ້ອງສົນທະນາບ່ອນທີ່
ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ດີທ່ານບໍ່ມີ
ສອງບໍລິການອິນເຕີເນັດຕົກລົງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ LTE ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ເອົາ ບັດ LTE
ສໍາລັບ isp ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ບໍ່ອອກບັດ LTE ຢູ່ຊິມກາດແລະ
ປ໊ອບອັບໃນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ສະຫຼັບກັນ
ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍເງິນທີ່ທ່ານຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ
ວ່າແລ້ວພວກເຮົາພະຍາຍາມ ເກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນຂາດ
ຂອງປະຊາຊົນຮັກທີ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ
ຮັກພວກເຮົາມັນເປັນພຽງແຕ່ ການຂາດຂອງພວກເຮົາ
ຮັກເຈົ້າຄວາມຮູ້ເຊັ່ນດຽວກັນກ່ຽວກັບວິທີ ທີ່ງ່າຍມັນແມ່ນ
ມັນ ງ່າຍເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ໄກແລະສືບຕໍ່ເຮັດໂດຍຜ່ານການເຮັດແນວນັ້ນ
ຜ່ານຫນ້າ patreon ຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານປາຍຂອງພວກເຮົາ
jar ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວຈອງຕາມ
paypal ເພື່ອປະກອບສ່ວນປະຊາຊົນບາງຄົນ
ເຫດ​ຜົນ
ພວກເຂົາບໍ່ ຕ້ອງການໃຊ້ patreon ເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ paypal ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງກວດເບິ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຂ້ອຍ ແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດແລະຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ ທັນມີແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ທ່ານອາດຈະຢາກກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ຈະຖາມວ່າທ່ານຈະຜ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະຖ້າພວກເຮົາພຽງພໍທີ່ຈະມາ
ຮ່ວມກັນແລະ ເຮັດແນວນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ກວມເອົາທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມກົດດັນຫນ້ອຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຈ້າງ Sasha ສໍາລັບ
ຫລາຍພັນ ໂດລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ກິນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດສຽງ Jeff ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ສຽງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນເຂົ້າໃຈສຽງຂອງມັນ
ຄືທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ໃຫ້ ຂ່າວຂອງນາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ແຕ່ຜູ້ຊົມເບິ່ງຜູ້ຊົມ
ຮັກ sasha ແລະຖົງນ້ໍາພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກ
sasha ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທະນາຄານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ວ່າແນວໃດ
ວ່າ ສໍາລັບການຂໍສໍາລັບເງິນ Sasha ລະດູການ
Sasha ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດີ Jann Arden Dianna Saunders
ຄືກັນກັບວ່າມີກະໂປງມີ
ເຈົ້າໄປທີ່ຮັກແພງທີ່ຮັກ Sasha
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
podcast ເຄືອຂ່າຍນີ້ບ່ອນທີ່ມັນມັນ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຊີນີ້ເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ໃນທີ່ນີ້ມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters ຊຶ່ງເປັນ cat5 TV /
IA ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຊ້ Mac ໄດ້ຖືກ whacked ທັນທີ
ເປັນ ransomware ຂີ້ຮ້າຍ ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ອາທິດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນຈະເຮັດແນວໃດ
ransomware ຖ້າທ່ານຈື່ episode
ແລະທ່ານສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ປະເພດໂທລະພາບໃນ cryptolocker ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນຄວາມ ເຢັນ ແທ້ໆ
episode ບ່ອນທີ່ christa ແລະຕົນເອງ
ເວົ້າລົມກັບ ຜູ້ຊາຍຈາກ
malwarebytes ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ransomware ແມ່ນ
ແລະວິທີອັນຕະລາຍມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ransomware
ບໍ່ແມ່ນເມື່ອມັນເຂົ້າສູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
mm-hmm ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ encrypts ໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຮູບພາບຂອງທ່ານເອກະສານຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
QuickBooks ອີເມວຂອງທ່ານທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ເຂົ້າລະຫັດແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ລະຫັດຜ່ານການຖອດລະຫັດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ປາກົດຂຶ້ນ
ມາແລະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ມີໄຟລ໌ຂອງທ່ານກັບຄືນໃຫ້ພວກເຮົາແລະມີ
ກໍ່ຄືບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຈະບໍ່ມີ
ຈ່າຍຄ່າ ສໍາລັບຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຫຼືໄຟລ໌ແທ້ໆ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຜ່ານໄປ
ໃຈຖ້າຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ແນ່ນອນ shady untrustworthy
ປະຕິບັດສິດແມ່ນພວກເຂົາຈະ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມີພວກເຂົາ ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກປິດລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ການຖີ້ມເງິນນີ້ໃນປະເພດຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງສິ່ງແລະ ມັນ pretty pricey ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ Mac ແລະທ່ານ ເຮັດວຽກ
ການສື່ສານທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນແມ່ນ
ການສົ່ງລູກຄ້າ bittorrent ເຊິ່ງ
ມາໃນລະບົບຫຼາຍແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງລ່ວງຫນ້າແລະສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ Mac ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Matt ແຕ່ ມັນແມ່ນພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ foolproof ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆການປ່ຽນແປງນີ້
ໃນ Sasha ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມປອດໄພ
ບໍ່ປອດໄພບໍ່ປອດໄພ
ປອດໄພທີ່ສຸດແຕ່ບໍ່ຄື Linux ຄືກັນ
ປະເພດຂອງວິທີທີ່ມັນເປັນຫຼາຍປອດໄພກວ່າ
windows microsoft ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະເຫມີແລ່ນ ເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກແຕ່ວ່າ
ສິດໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານດໍາເນີນການຍົກລະດັບ
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງປັບປຸງຊອບແວຂອງທ່ານແລະມັນ
ກ່າວວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບ ການປັບປຸງນີ້
ແລ້ວແລະການປັບປຸງນັ້ນປະກອບມີ ransomware
ການປັບປຸງນັ້ນແມ່ນໃຊ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ບັນຫາດຽວກັນຄືກັນ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ມັນສາມາດທີ່ຈະ ດໍາເນີນການເປັນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບຊອຟແວຝົນຕົກຫນັກວ່າມັນເປັນ
ຮຸ່ນ linux ບໍ່ປອດໄພກັບຫຼືແມ່ນການປັບ
ສະບັບພາສາ mac ຮຸ່ນ linux ແມ່ນບໍ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເທົ່າທີ່ສາຍສົ່ງພົບ
ບາງຄົນໄດ້ປະຕິເສດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ທຸກປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ linux
ບໍ່ດົນມານີ້ບ່ອນທີ່ມີບາງ malware ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ iso ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານດາວໂຫຼດ linux
ໃນ ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະບັບຂອງ malware ຂອງການປະຕິບັດງານ
ລະບົບເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງໃຊ້ ແລະ
ເຊື່ອຖືຊອບແວໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ວ່າ
ອາດຈະ ຫມົດເວລາຫລືສາມາດເປັນ
ການເຊື່ອມ ໂຍງ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ
ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນກໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
compromise ເວັບໄຊທ໌ອັບໂຫລດໃຫມ່
ສະບັບຂອງມີ
ຂອງການປັບປຸງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນ Mac ໄດ້
ການຕິດເຊື້ອນັ້ນແລະມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ Mac
ຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນການສົ່ງຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້
ວ່າບັນຫານີ້ຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ທັນທີທັນໃດປ່ອຍອອກມາເປັນສະບັບທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນແນ່ນອນທີ່ມີຢູ່ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຫຼາຍກວ່າການ
ເວັບໄຊທ໌ ສົ່ງ ແລະໄດ້ຮັບວ່າ
ຕິດຕັ້ງໃນລະບົບ Mac ຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານໃຊ້ງານ
ການສົ່ງໄຟຟ້າກໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະຢູ່
ວັນທີກັບຊອບແວ ແລະມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮັກສາ
ທ່ານມີສິດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ສິດ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດເພື່ອຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດແລ້ວໂດຍສະເພາະນີ້
ຫນຶ່ງພຽງແຕ່ເບິ່ງສະບັບໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ສົ່ງມັນຈະບອກ
ທ່ານ ສິ່ງທີ່ສະບັບທີ່ຕິດເຊື້ອແມ່ນຫຼືສິ່ງທີ່
ສະບັບທີ່ຖືກກະທົບແມ່ນໃຫ້ໄປທີ່ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເບິ່ງໄວແມ່ນມີ
ວິທີການໃດຫນຶ່ງທີ່ອາດຈະຊັກຊ້າປັບປຸງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີແຕ່ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ ມີວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍົກລະດັບ
ຂ້ອຍອັບເດດແລ້ວເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ ຢູ່
ວັນທີແລະມີຄວາມປອດໄພມີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ການປັບປຸງ ທີ່ຖືກແນະນໍາໃຫ້ສໍາລັບທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະມັນແມ່ນສິດທິໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງ
ການສົ່ງໄຟຟ້າ BTW ສະຫງົບຖ້າທ່ານໃຊ້ Mac
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຮຸ່ນ 29 ໃນ OS 10 ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທັນທີທັນໃດຍົກລະດັບກັບ 2.92 ແລະວ່າ
ໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງທີ່ຂຸດຄົ້ນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອັນຕະລາຍທີ່ຈະອອກ ໄປ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກເມື່ອ ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
cryptolocker ອອກມາສິບພັນຄົນ
ຂອງ ປະຊາຊົນໄດ້ຕິດເຊື້ອແລະໄຟລ໌
ຖືກທໍາລາຍແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສະຖານະການໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປະມານ
ຄືເຈັດພັນຄົນທີ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບມັນອາດຈະບໍ່ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນແຕ່ຍັງເປັນສະຖານະການຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລະວັງວ່າ hey ອາດຈະ Mac
ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້
Mac ຄືກັນກັບ linux ແລະພຽງແຕ່ຄາດຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ທຸກຢ່າງແລະ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຕິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນປະຊາຊົນ
ສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ ປົກກະຕິແລ້ວມັນມາກັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງສັງຄົມ
ວິສະວະກໍາເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງເວົ້າ
ແລ້ວ ໃຫ້ເຮົາດໍາເນີນການເປັນຮາກໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນີ້ດໍາເນີນການ
ມມມມມມມມມມມມມມ
ການ ປັບປຸງໃຫມ່ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ການສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເກີດຂື້ນ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຄວນຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນມັນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ ສ້າງລະບົບ PI retro
ອາທິດສຸດທ້າຍແລະນີ້ທ່ານເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
oh oh ເຢັນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັ່ງມັນດ້ວຍຕົນເອງ
ທ່ານໄດ້ສັ່ງຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງ episode ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເບິ່ງຕອນເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ນາງກໍ່ຄືກັບເສັ້ນທາງລົດໄຟໃຕ້ດິນ
sweet isla by i like amazon link on
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາ cat
ໂທລະພາບ dot / pie ຫ້າຄັ້ງແລະວ່າ gonna hook
ທ່ານຂຶ້ນກັບຊຸດ raspberry pi 3 ຢ່າງເຕັມທີ່
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ ມີຫນຶ່ງໃນ
ວິທີມັນມາຫຼັງຈາກຕອນສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບການ pie ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນີ້ຢູ່ເຮືອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື້ pie ສາມ ຢ່າງດຽວກັນນັ້ນ
ຈຸດສອງ gigahertz ຂ້າງເທິງແມ່ນ PI ຂອງຂ້ອຍ
2 ເຊິ່ງແມ່ນ 900 megahertz ແມ່ນທ່ານໄດ້
ຫນຶ່ງ gig ຂອງ yep ram ແລະຊຸດມາ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມາກັບ
ເຊັ່ນບັດ 32 gig ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນ pre-installed ມີ noobs ແມ່ນແລ້ວ
ລະບົບປະຕິບັດການແລ້ວກຽມພ້ອມຊື້ອຸປະກອນພະລັງງານ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງ
ແຈ້ງການໃນມື້ນີ້ວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນສອງອາທິດ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມັນ
ໂດຍກ່າວວ່າວັນສຸກນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າເຢັນດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບອກ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເກມ retro ໄດ້
ເວທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄືກັນໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີນີ້ຢູ່ເຮືອນແລະ ເບິ່ງ
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງການພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວຄວນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການ ຕັ້ງຕັ້ງຢູ່ເຮືອນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຢູ່
ເຮືອນໃນ studio virtual ຂອງພວກເຮົາ Jeff ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາເຂົາ
ໃນທີ່ນີ້ໂອ້ ບໍ່ກັງວົນວ່າລາວຍັງຄົງຢູ່
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຄືກັນ
ຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ກັບທ່ານ sir okay ໃຫ້ຂອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສະ
ວ່າອອກແລະແກ້ໄຂເຖິງວ່າອາດຈະ flip
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼື ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງລົງທະບຽນຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ຊອກຫາໃນໄລຍະນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາແມ່ນຍ້ອນຫຍັງ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ່າງໄກຈາກ ພວກເຮົາ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານແມ່ນ oh hey ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄວນຈະເປັນ
ວິທີການທີ່ແລ້ວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂອ້ລົມນັ້ນ
ສະນັ້ນສັບສົນແລະ trippy
ອະທິຖານ ເພ່ືອເພືອງທ I ູູ I I I I I I I I
ບັນທຶກເພິ່ນເພິ່ນ Jeff ແລະ ຂ້ອຍຖ້າ pi
ບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່ມື້ທ່ຽງມື້ນີ້ແມ່ນມື້ທ່ຽງ
3.14 ມື້ແມ່ນມື້ວານນີ້ໂອ້ຍດີ
ດີໃຈທຸກໆມື້ pi ທຸກຄົນຍິນດີ pi
ມື້ 3.15 ມື້ນີ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ສຸດເບິ່ງ pi ໄດ້
microcomputer ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເປັນ retro
pie ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນວ່າຍັງເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງຕອນທີ 432 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Jeff ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາທ່ານນໍາເອົາໃນ ps3 bluetooth
ຕົວຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດນີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຫວານ
dualshock 3 ແລະພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເພີ່ມ
ເຫຼົ່ານີ້ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ cat5 TV / pie ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ມີ playstation 3 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຊື້ເຫຼົ່ານີ້ແລະນີ້ຈະກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ການຄວບຄຸມສໍາລັບ retro pi ດັ່ງນັ້ນ pi 2 ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ລວມເອົາບູທູທະກໍ່ສ້າງເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ
ມີ PI ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊື້ຜ່ານ
ຊຸດດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າຊຸດຂອງພວກເຮົາມາພ້ອມກັບ
ອະແດບເຕີ Bluetooth ຖ້າຄຸນບໍ່ມີ
ອຸປະກອນບູທູທະພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ມີ PI 3 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Jeff ບໍ່ມີ
Built-in bluetooth ແນ່ນອນທ່ານບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີປະເພດຂອງອຸປະກອນແຍກຕ່າງຫາກໃດ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນຄວບຄຸມຂອງທ່ານໄດ້ ດີ, ແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຄວາມຈໍາເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຫັນ
ອອກສະແດງອອກເພາະວ່າເມື່ອທ່ານທໍາອິດ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄວບຄຸມ ps3 ຂອງທ່ານມັນຈະ
ບອກວ່າຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຂົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການ
ການຕິດຕັ້ງໃຫ້ ໄປອອກໂດຍໃຊ້ apt-get ແລະ
ຕິດຕັ້ງ ແລະມັນດາວໂຫລດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
github clones repository ແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນ compiles ມັນແລະມັນທັງຫມົດ
ອັດຕະໂນມັດມັນ ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນການຕັ້ງຄ່າ PI retro P
script ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຜ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ຕົວເລືອກການຕັ້ງຄ່າຫນຶ່ງຂອງອື່ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີການປ່ຽນແປງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ overclocking 900 megahertz ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບດັ່ງກ່າວເບິ່ງຄືວ່າຈະເລີນເຕີບໂຕຫນ້ອຍລົງເພື່ອ ຂ້ອຍ
ໄດ້ ນໍາເອົາມັນເຖິງ 1 gigahertz ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າທ່ານອາດ ຈະນໍາພາທ່ານ
ລົງຊີວິດຂອງ pie ຂອງທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ overclock ມັນມັນໄດ້ຮັບ
Hotter ທ່ານກໍາລັງຍູ້ ແຮງພະລັງງານຫຼາຍຂຶ້ນໂດຍຜ່ານການ
ມັນມີສິດທິໃນ ເວລາທີ່ທ່ານກິນຜັກຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ໄວແລະມັນອາດຈະ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຈາກການຄິດເຊັ່ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຍາກທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານເອົາລົງຂອງທ່ານ
ຊີວິດ ຂອງຫມໍ້ທ່ານທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້ຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ overclocked ມັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີບັນຫາ
ມີ n64 ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Super
Nintendo brilliant nes ກໍ່ brilliant
Atari 2600 ແນ່ນອນ oka mazing ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ pitfall ພຽງແຕ່ສໍາລັບເກມ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະລາວຮ້ອງຂໍສໍາລັບ Super NES ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີ Dave ບອກຂ້ອຍ ແທ້ໆ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຫລິ້ນ pitfall ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນເວທີທີ່ ຢູ່ໃນ 2600 I
ຄິດວ່າຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ວ່າຫນຶ່ງໃນຕົ້ນສະບັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫລິ້ນ Atari 2600 ດ້ວຍ
ຕົວຄວບຄຸມ ps3 ມີ 20 ປຸ່ມ keine
ສະຕິປັນຍາໄດ້ຖືກກົດຂື້ນ ຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມນີ້ຂຶ້ນແລະໄປທ່ານ
ສຽບໃນນີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ USB mini ທ່ານ
ສຽບສາຍ USB ທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໃສ່
pie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນການ setup ໄດ້
script ແລະທ່ານໄປທີ່ຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຈໍານວນຕອນທີ່ສະແດງ 432 ແລະທ່ານກໍານົດ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງຕົວຄວບຄຸມແລ້ວມັນ
ກວດເບິ່ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ແສງສະຫວ່າງ
ຕົວຈິງແລ້ວມາຖ້າຫາກວ່ານີ້ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນ pie ທີ່ແລ່ນມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
faded ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນປະເພດ ຂອງ
ສະຖານະພາບຫນ້າຈໍໃນປະຈຸບັນຂ້ອຍຈະໄປ
ກົດປຸ່ມພະລັງງານຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ
ຕົວຄວບຄຸມຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ແສງໄຟ ມັນ vibrating ແລະມັນ
ໂດຍຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວຂອງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສັງເກດເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນມີມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຄວບຄຸມຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຢັນຄືກັນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຫນ້າຈໍແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ dim
ແລະມັນບອກວ່າຖືປຸ່ມຂອງທ່ານໄປ
configure ອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນ
ປຸ່ມ oh ເບິ່ງທີ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຖື ວ່າມັນຢູ່ໃນເບິ່ງທີ່ ok d-pad ຂຶ້ນ
ກົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ tpad ຂຶ້ນແນ່ນອນທ່ານເຮັດວຽກລົງ
d - pad ຊ້າຍເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນເລືອກ
ເປັນການເລືອກທີ່ຈະເປັນ X Square
ທ່ານອາດຄິດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່ານີ້
ອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ keyboard
ຈືຂໍ້ມູນການສິດທິໃນການສິດທິດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຄວບຄຸມນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໂດຍຜ່ານຕົວຊ່ວຍສ້າງການຕັ້ງຄ່າ ok
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນສີ່ຫລ່ຽມເທົ່ານັ້ນ
ເອົາມັນແລ້ວເອົາມາແລ້ວ ໂອ້ບໍ່ມັນ 0
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຫມົດພຽງແຕ່ຈະເຮັດໄດ້ດີເຮັດແນວໃດທ່ານ
ດ້ານຊ້າຍແມ່ນຈະເປັນ ex ex ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະເປັນສາມຫຼ່ຽມແລະ y ແມ່ນໄປ
ຈົ່ງເຮັດໃຫ້ຮູບວົງມົນ ລຸ່ມຊ້າຍທີ່ສຸດ
ຈະ ເປັນອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ປຸ່ມເບື້ອງຊ້າຍປຸ່ມແມ່ນເລກທີສອງຖືກຕ້ອງ
ດ້ານລຸ່ມເປັນຈໍານວນສອງທາງດ້ານຊ້າຍ
ດ້ານເທິງຂວາມືຂວາ ມືຊ້າຍນັ້ນນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຊຸກຍູ້ໃນ stick ໄມ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວການຄລິກໃສ່ໃນທີ່ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດ cl3 ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂວາຂວາແລະກົດຊ້າຍລົງມາ
ສະນັ້ນວ່າເຖິງປະໄວ້ທາງຊ້າຍເບື້ອງຊ້າຍມືຂວາ
ຂວາປະກອບຂຶ້ນລົງຊ້າຍຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຍູ້ສະຖານີ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຄິດວ່າດີນີ້ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະປິດການຄວບຄຸມທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍູ້
ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງສາມປຸ່ມແລະມັນ
ເຮັດວຽກມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃນ intruder ແລ້ວພຽງແຕ່
ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຍູ້ຊໍ່ຂອງ
ປຸ່ມຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ hacking ລະບົບ ok
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໃຊ້ d-pad ແລະເບິ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິ້ມໃສ່ຮຽບຮ້ອຍແລ້ວພວກເຮົາໄປ
ນີ້ແມ່ນເກມຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ super
mario all-stars anybody gain i am
ການຫຼີ້ນ Super Mario ທຸກໆດາວ, ທຸກໆປັດຈຸບັນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນ ວ່າໃນ
bottom left ps3 controller ນີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມສົນ ໃຈໃນ ຕົວຈິງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມັນດ້ວຍ
ເປັນຜູ້ ຄວບຄຸມ ps3 ມັນມີ
ha super mario super mario ຕົ້ນສະບັບ
brush ລະດັບການສູນເສຍ 23 ກົດ OK ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດປະຫຍັດໄຟໄດ້
ບໍ່ມີທາງ ok ຂ້ອຍ super mario cool Jeff
super mario ແມ່ນ ເຢັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນ ເກມທີ່ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ຫຼິ້ນຕ້ອງການພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ Oh Owen ວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດດີ ງາມແມ່ນທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Super Mário
hey ທ່ານຢາກ supermarkets ຄືວ່າ
ວິທີການ retro ok ເກີນໄປ ໃຫ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ເພາະວ່າໂດຍຜ່ານ ການ magic ຂອງ
ໂທລະພາບຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
Raspberry Pi ຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງ guys ຂອງທ່ານເບິ່ງ
ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Mariano ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ yeah ທ່ານ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໂອ້ແລະຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກທ່ານເຂົ້າມາຫາຊຸດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ທ່ານຄວບຄຸມນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຍິງນີ້ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້
ຫຼິ້ນ Márioທ່ານຕ້ອງເວົ້າ ແທ້
ສຽງພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ມີໄມໂຄຣເຊິນ
ນີ້ແມ່ນ mario 3 ha ເບິ່ງວ່າລາວແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນ mario 3 ok ກັນນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາເດັກນ້ອຍຄືເດັກຕິຕຽນ
ວິດີໂອ ok ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນອາຫານ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ມີທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້
ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານດີກັບ
ວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ລົມ ກັບທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນສະນັ້ນ ທ່ານນີ້ຜູ້ຊາຍສີແດງພຽງເລັກນ້ອຍຂຶ້ນຢູ່
ທາງດ້ານຊ້າຍມີດັ່ງນັ້ນ ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃຊ້, D -pad ເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໄດ້
ໄມ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນລາວເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງ
ມັນຕ້ອງໂທລະສັບມີທີ່ທ່ານຈະໄປລົງໄປເຖິງ
ຈໍານວນຫນຶ່ງ ວ່າລະດັບຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງປຸ່ມເລີ່ມຕົ້ນ oh ທ່ານ
ຮູ້ບາງທີມັນເປັນ X ຫຼືສີ່ຫລ່ຽມ
ມີ 20 ປຸ່ມທີ່ທ່ານຕ້ອງເລືອກ
ພະຍາຍາມຮຽບຮ້ອຍ
ມີພວກເຮົາໄປສຽງແລະນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ມີສຽງກົດຊອງທັງຫມົດຂຶ້ນຊ້າ
ປຸ່ມ ທັງຫມົດ ຂອງປຸ່ມຈົນກ່ວາທ່ານເຕັ້ນໄປຫາສຸດ
ຜູ້ຊາຍ Oh ບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ມີເກມ retro ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນ
primitive ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບສິ່ງທີ່ kids ແມ່ນ
ມັກຫຼີ້ນກັບມື້ນີ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕີອອກ
ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທໍ່ທໍ່ພຽງແຕ່ ມີຄວາມສຸກກັບ
ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍໄປລົງ pike ໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຍ້າຍໄປແລ້ວ
ຄືມື້ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ຍ່າງໄປ
ໄດ້ເອົາສະຖານທີ່ເຕັ້ນໄປຫາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕີ
ເຫຼົ່ານັ້ນ? guys oh you just line drive
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເກມ retro ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ຈາກເວລາທີ່ພໍ່ຂອງທ່ານເປັນເດັກແລະແລະ
ຄລາສສິກຢ່າງແທ້ຈິງຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບ
ມາກ່ຽວກັບແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການໃຫ້ອອກໄປ
ກັບພວກເຮົາທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕອບສະຫນອງຄືກັບມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີບົດບາດແລ້ວ, ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດບໍ່ວ່າຈະເປັນ cocina ທີ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການຄວບຄຸມ d-pad ຄືກັນກັບ
ສະແດງຄໍາເຫັນໄດ້ໃນໄດອາຣີ່ນີ້ທ່ານສົນໃຈຮຽນ Joomla!
ດີແທ້ yeah uh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ broke ມັນ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ຍັງໂອດີດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດດຽວກັນ oh ວ່າເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແປງ
ສ່ວນລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ok ນີ້ແມ່ນໄປ Sasha ບໍ່ຕ້ອງລໍ
ພ້ອມດ້ວຍແປ້ນພິມ d-pad ພ້ອມແລ້ວ, ໂອ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານສຽງຂອງຄົນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຫັນໄປຫາ hdmi
ສຽງແຕ່ພວກເຮົາມັກຈະເຮັດໃຫ້ການປິດພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງພິເສດ
ສຽງສຸພາບບຸລຸດແມ່ນດີພໍທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
Tarantino ບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ
ທ່ານ ເຮັດສິ່ງໃດສິ່ງ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ?
ding ding ding ding gold ທີ່ ດີ
ເຮັດແລ້ວ
gotta ຮັກມັນວ່າການ ກວດ pie retro
ອອກຈໍານວນຕອນ 4 42 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ
ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດສ້າງຫນຶ່ງແລະ raspberry ໄດ້
pi 3 ຊຸດທັນທີແມ່ນມີສໍາລັບທ່ານ
ປະມານແປດສິບຫາເກົ້າພັນໂດລາທີ່ພວກເຮົາ
ແປ ເປັນປະມານ 110 ໂດລາ
ການາດາແລະຊຸດທີ່ມາພ້ອມກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ ຈາກ cat
ໂທລະພາບ dot dot / ຫ້າໂດຍບໍ່ມີ ການ e ມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະເພດ delicious ທີ່ yeah PS API ແລ້ວ
ມີທ່ານໄປແລະມັນບໍ່ມາພ້ອມ
kids kids ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍແລະເກມລວມ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ປ່ອຍ ວ່າເຖິງສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດກວດສອບການອອກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນ triple w ປະເພດຫ້າ
dot TV Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫົວໃນໄລຍະການ
ຂ່າວສານແລະກວດເບິ່ງເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການປິດ
ສຸດຍອດ ຂອງການສະແດງບໍ່ລືມພວກເຮົາມີ
Gene Leggett ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກຫນຶ່ງໃນຫຼາຍ
ເກມເລື່ອງແລະນາງຈະ ໄປ
ເວົ້າກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີການຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ຢູ່
ຜູ້ຂຽນຖ້າທ່ານຮັກຂຽນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ຂອງທ່ານເອງເລືອກທີ່ຈະເປັນຂອງທ່ານເອງ
ເກມແບບວິດີໂອແບບຟອມການແຂ່ງລົດໂດຍຜ່ານ ການ
ບໍລິການທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງຫຼືຖ້າ
ທ່ານເປັນ gamer hey ບາງທີທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງເກມເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາກໍ່
ເອົາຂ້ອຍໄປຍ້ອນ ມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫຼາຍຂອງການເກມບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາ ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່
ປະເພດ ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າໂຕ້ຕອບ
ເກມເລື່ອງ storytelling ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ດີມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນສາມແລະວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບແລະ
ບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນອັນດັບທໍາອິດຂອງມັນ
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ Jeff ກັບທ່ານໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທັງຫມົດແມ່ນມັນ
ວັນອັງຄານມີນາ 15 2016 ແລະໄດ້ຍິນສຽງ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
minecraft ແມ່ນຈະກາຍເປັນພື້ນດິນທົດສອບ
ສໍາລັບການທົດລອງທາງປັນຍາທຽມ
ໄດ້ສູນເສຍການ ອຸທອນທາງດ້ານກົດຫມາຍ Android ຂອງພວກເຂົາ ໃນ
russia ແລະ microsoft ກ່າວວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ຍອມຮັບ bitcoin ຫຼັງຈາກຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ປ່ອຍ Amazon ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຊໍາລະເງິນສິດທິບັດ
ມີຕົວຕົນແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທໍາອິດ
ຫນຶ່ງທີ່ຈະມາເຖິງດ້ວຍ ຄວາມຄິດແລະ
Phillips light hue latest may help you
ນອນເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກການເປັນ
ເປັນ ສະມາຊິກ vimeo ເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ເວັບໄຊຕ໌
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີວີດີໂອທີ່ມີລາຄາຖືກ
ແພລະຕະຟອມທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍ
ສະມາຊິກສາມາດອັບໂຫລດໄດ້ເຖິງ 20 ທ່ານ
gigabytes ຂອງວິດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກ
ອາທິດທີ່ ບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ ອາທິດ ຕໍ່ ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບ
ການນໍາໃຊ້ວາງຂອງສັນຍານຂອງທ່ານຫຼືວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ປະເພດເຄືອຂ່າຍ 5 TV ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ປະມານ 25%
ລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / vimeo
ແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າປີ ຂອງທ່ານ
ສ່ວນຮ້ອຍຫຼຸດລົງໄປຂ້າງເທິງ ມັນ off ທ່ານໄດ້ຮັບ
30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ພໍໃຈກັບ vimeo pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ
deal ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ / vimeo ຂ້າພະເຈົ້າ jeff
ບົດຮຽນແລະໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ microsoft
ເຈົ້າຂອງເກມວີດີໂອທີ່ນິຍົມ
minecraft ເຊິ່ງໂດຍວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊື້ mojang ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຈໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າ
ໃນມື້ນີ້ Oh Jeff ດີ Jeff ຈັດວາງມັນຢູ່ ໃນ x
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ແນວໃດວ່າພວກເຂົາເປີດເຜີຍ
ວ່ານັກວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີແລະນັກສມັກເລ່ນ
ຈະ ສາມາດ ປະເມີນແລະພັດທະນາໄດ້
ຊອບແວທາງປັນຍາປອມໂດຍນໍາໃຊ້
ພູມສັນຖານ virtual ຂອງຕົນເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ເດືອນກອນກະດາຄົມບໍລິສັດກ່າວວ່າ minecraft ແມ່ນຫຼາຍ
sophisticated ກວ່າ artificial ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
simulations ການວິໄຈທາງປັນຍາແລະ
ໃຊ້ໄດ້ຫນ້ອຍກວ່າການກໍ່ສ້າງຫຸ່ນຍົນ
ອາຈານ jos Hernandez Oh Rallo ຈາກ
ວິ ທະຍາໄລວິ ຊາການ ຂອງວາເລນເຊຍ
ເຊື່ອວ່ານີ້ມີທ່າແຮງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ລາວ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນສະຖານະພາບຂອງ ສິນລະປະ
ປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ມີຫຍັງທຽບເທົ່າ
ແລະນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ໃນການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມັນຈະໃຊ້
ປະໂຫຍດ ຂອງຜູ້ນໍາໃຊ້ນີ້ຈະ ຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງ AIX ເຊິ່ງເປັນຊອບແວ
ເວທີທີ່ hooks ເຂົ້າໄປໃນ Minecraft ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດລັບ artificial
ຄວບຄຸມລັກສະນະແລະຮັບຄໍາຄິດເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ຜົນສະທ້ອນຂອງການກະທໍາຂອງຕົນ
AIX ຈະເປັນແຫຼ່ງເປີດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຈະວ່າຊື້
ໃບອະນຸຍາດມາດຕະຖານສໍາລັບເກມໄດ້
ການທົດລອງຈະດໍາເນີນການກັບ ນັກຄົ້ນຄວ້າເອງ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຈະຖືກທໍາລາຍຈາກປົກກະຕິ
ຜູ້ນ ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນເວລາຈຸດປະສົງແມ່ນ ເພື່ອ
ໃຫ້ປະຊາຊົນ ພົວພັນກັບ ລະຫັດ
ໃນປັດຈຸບັນມັນອາດຈະບໍ່ຢູ່ ໃນ ລະດັບດຽວກັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມີ mods ສໍາລັບ
Minecraft ບ່ອນທີ່ AI ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາລັບທ່ານຄືທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຜູ້ນ ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
ໂດຍສະເພາະໄປຊອກຫາແລະປະມານ
ການຂຸດຄົ້ນສໍາລັບບາງປະເພດນ້ໍາມັນແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມີແລ້ວ bit ຂອງ
AI ກໍ່ສ້າງມັນແຕ່ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກຈັບໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນມັນມັນອາດ ຈະຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ດີທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ສາມາດເບິ່ງວ່າ ສິ່ງຕ່າງໆປະຕິບັດກັບສິ່ງອື່ນໆ
ເຊັ່ນ: ຟີຊິກແລະວິທີການທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ນ
ລັກສະນະບຸກຄົນສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໂລກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຄໍາຄິດເຫັນ
ການຕອບສະຫນອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮຽນຮູ້ຈາກ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ການທົດສອບວິທີການໄກທ່ານໄດ້ຮັບການ blown ຂຶ້ນໂດຍ
creeper ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຫຍັງ
ສະຫງົບສະຫງົບໄດ້ເປີດເຜີຍ
ສູງປະສິດທິພາບ waterproof rugged
PC fanless WPC 725 f ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
footprint ແລະໄດ້ສ້າງໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮຸນແຮງທີ່ປະຊຸມສະໄຫມ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີຈະບໍ່ລອດ
ມັນເປັນນ້ໍາຢ່າງເຕັມທີ່ລອດຊີວິດ
ສານເຄມີຂອງເຫລວແລະຝຸ່ນ
ການບຸກລຸກແລະພົບທຸກປະເພດຂອງ
ການອອກແບບ ສະພາບແວດລ້ອມ ການອອກແບບ
ເຮັດໃຫ້ CPU ແລະ ອົງປະກອບ ອື່ນໆ ເຢັນ
ໂດຍບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ fans ຫຼືພາກສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ silent ພະລັງງານ
video cereal and USB connections are
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານ locking watertight
ການເຊື່ອມຕໍ່ແບບດັ້ງເດີມແບບດັ້ງເດີມ
ຮາດແວແລະເຄື່ອງມືທີ່ແຂງແຮງ
ລັດຖະບານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ຮາດດິດ
ໃຫ້ ຄອມພິວເຕີປະຕິບັດງານຢ່າງຮຸນແຮງ
ອຸນຫະພູມທີ່ມີ vibration ສູງສູງ
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນ ແລະຄວາມສູງສູງທີ່ສຸດ
ການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນພື້ນຖານຂອງ PC waterproof
ເລີ່ມຕົ້ນສອງພັນຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ເງິນໂດລາພວກເຮົາແລະມັນຖືກຈັດສົ່ງ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າ
ທ່ານໄດ້ ປະມານສິບພັນໂດລາ
ການາດາທ່ານອາດຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການ
ການຈ່າຍເງິນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
ສໍາລັບ ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
spilly ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຕິດຕາມກວດກາມັນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປ Sasha ແນ່ນອນນີ້ສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນ
ຫຼັກຖານສະແດງ Sasha ເບິ່ງຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ແພດແລະຕໍາຫຼວດ
ໃຊ້ໃນລົດຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ແບບແຂໍງແຮງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນ
ຈະ ໄປປະຕິວັດມັນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ຮູ້ຈັກ ເລື້ອຍໆມັນຈະຝົນຢູ່ພາຍໃນ
ລົດຕໍາຫຼວດແຕ່ວ່າ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທິດທາງ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືກັບວ່າຝົນຕົກຄິດວ່າ
ການລະບາຍອາກາດຫຼືການຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ປະມານໃນພົນລະເມືອງ underwater ໃຫ້ຂອງ
ສ້າງ Atlantis ໃຫ້ໄປບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່
ການລະບາຍຄວາມຮ້ອນແມ່ນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ອົງປະກອບເອເລັກໂຕຣນິກແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Raspberry Pi ແມ່ນ
revolutionary revolutionizing things
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາ ກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະ Portable
ຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທີ່ນີ້
ວ່າແມ່ນການກໍ່ສ້າງເພື່ອຈະມີທັງຫມົດ rugged ຈາກ
ພື້ນຖານຂຶ້ນຄືວ່າໂດຍສະເພາະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດກໍ່ເອົາໄປສູ່ພື້ນທີ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດຫຼື ເຮືອນ Sasha
ແລະມັນຍັງມີຄວາມປອດໄພມັນຍັງປອດໄພ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ຈິງ Sascha ຫຼັກຖານກ່ຽວກັບການ
ປ່ອງສາມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າມັນເປັນ Sasha
ຫຼັກຖານສະແດງວ່າມັນອາດຈະບໍ່ ເປັນຄົນຄວນຈະລະມັດລະວັງຖ້າວ່າ
ມີຖ້າຫາກວ່າມີ ຈິງ Sasha ຈະ
ຊອກຫາວິທີທາງ google ໄດ້ລົ້ມເຫລວ ທີ່ຈະລົ້ມລົງ
ກົດລະບຽບຂອງຣັດເຊຍທີ່ກ່າວວ່າມັນແຕກ
ກົດຫມາຍການແຂ່ງຂັນໂດຍການຮ່ວມກັນຂອງຕົນ
ບໍລິການ Android ເພື່ອ ຮັບປະກັນກິດຂອງຕົນ
ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ
ຢາເມັດກໍລະນີຕົ້ນສະບັບປະຕິບັດຕາມ
ການຮ້ອງທຸກໂດຍຄູ່ແຂ່ງຂອງລັດເຊຍ Yandex
google ໄດ້ປະຕິເສດການບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ຜະລິດອຸປະກອນ
ການຕິດຕັ້ງ ແຜນທີ່ແລະຮູບພາບ YouTube ຂອງຕົນ
ຊອບແວຄຽງຄູ່ກັບ Android ແລະປະຈຸບັນປະເຊີນຫນ້າ
ມີລາງວັນ reword ສັນຍາຂອງຕົນ
ກັບຜູ້ຜະລິດແລະຈ່າຍຄ່າປັບໄຫມ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງທ້ອງຖິ່ນຂອງຕົນແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ຊອບແວທີ່ ມາໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ການຕິດຕັ້ງຄື hey ສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ອີງຕາມກົດຫມາຍ
ໃນເວລາທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ອອກມາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມີຄໍາເວົ້າບາງຢ່າງໃນ
ສັນຍາຂອງພວກເຂົາ ກັບໂທລະສັບ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເປັນທາງ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງມາເຖິງ
ມີສິດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ປະກອບມີ
app YouTube ຢ່າງເປັນທາງການ ແລະບໍ່ມີຫຍັງແຕ່
gotcha ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ gotta ຄືວ່າ
ກົດຫມາຍນິຍົມສີຂີ້ເຖົ່າທາງດ້ານກົດຫມາຍເລັກ ນ້ອຍຄື
ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງແຍງສິ່ງໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າແລະເຮັດໃຫ້ ມັນດີ
ວ່າແລ້ວຜູ້ຜະລິດເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຈິງ
ເວົ້າວ່າມັນມີສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຣັດເຊຍກ້າວເຂົ້າມາ
ແລະກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນແປງ ທີ່ແທ້ຈິງ bitcoin ເຢັນ ແມ່ນ
ເກືອບໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງຫນັກໃນອາທິດນີ້ເມື່ອ
ມັນໄດ້ເຫັນວ່າ Microsoft ຈະຢຸດເຊົາ
ການຍອມຮັບ cryptocurrency cryptic ສໍາລັບ
ການຊື້ດິຈິຕອນຜ່ານລູກຄ້າ
ບັນຊີແຕ່ບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ
ໂດຍຜ່ານການປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບສະຫນັບສະຫນູນໃນການ
ຫນ້າສະຫນັບສະຫນູນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ
erroneously ແລະມີຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນ Bitcoin microsoft ກ່າວວ່າຈະ
ຍັງໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງ ຜູ້ສື່ຂ່າວ microsoft
ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນ Bitcoin ສໍາລັບການເພີ່ມເງິນເພື່ອຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Microsoft ຊຶ່ງສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ການຊື້ເນື້ອໃນໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ຮ້ານ Xbox ພວກເຮົາຂໍອະໄພສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ໂດຍບໍ່ສົນໃຈໃນເວັບໄຊທ໌ microsoft
ເຊິ່ງ ໃນປະຈຸບັນກໍາລັງຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ
ບໍ່ຊັດເຈນ ວ່າວິທີການຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ເຮັດຢ່າງໃດ
ວິທີການຂອງຕົນກັບຫນ້າແຕ່ boosters Bitcoin
ຈະໃຊ້ເວລາຄວາມປອບໂຍນບາງຢ່າງໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຫນຶ່ງຂອງ ສະກຸນເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ
ຕຶກຕອງຍັງມີຄວາມປອດໄພໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍທໍາອິດ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ Microsoft ແມ່ນ
ດຶງ ອອກ Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າຄືວິທີໃຫມ່
ນີ້ສາມາດເປັນສັນຍານໃນຕອນທ້າຍຂອງ Bitcoin ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ Microsoft ໄດ້ກັບຄືນມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາ ລັງດຶງດູດ
ອອກ ແຕ່ບາງຄົນໄດ້ຮົ່ວໄຫລຂໍ້ມູນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄປ ບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຂຽນແທ້ໆໃນເລື່ອງນີ້
ການເຮັດສັນຍາມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ ມີ
ກວດເບິ່ງແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ວິທີນີ້ແມ່ນ gonna ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງ
ການເຮັດວຽກ fancy ເວົ້າວ່າບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ຈຸດປະສົງ, ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາໄດ້ມາ
ການຊັກຊ້າຂອງແຜນການຂອງເຂົາເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ຄໍາຖາມໂອ້ຍເດັກຊາຍແນວຄິດ conspiracy
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຜູ້ຊາຍ Jeff ນີ້ ມັນບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນ ທັງຫມົດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເປີດຕາຂອງທ່ານແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ຜູ້ຊາຍກິນຢາສີແດງທີ່ມີສິດທັງຫມົດ
ການຍື່ນເອກະສານສິດທິບັດຍື່ນໃຫມ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
Amazon shopper ອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຊື້ໂດຍໃຊ້ຮູບຂອງຕົນເອງ
ແທນທີ່ຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕົວເອງຂອງລະຫັດຜ່ານ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຄວາມສະດວກໃນຂະບວນການ
ການກວດສອບການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ລູກຄ້າເຮັດ
ການຊື້ຫຼາຍກວ່າອອນໄລນ໌ຜ່ານອຸປະກອນມືຖື
ມັນຍັງຄິດວ່າຈະ ມີຄວາມປອດໄພກວ່າ
punching ໃນລະຫັດຜ່ານ ຫຼື PIN ເປັນ Amazon
ອະທິບາຍໃນການຍື່ນ ໃບຫນ້າ
ການຮັບຮູ້ແມ່ນມີຄວາມປອດໄພກວ່າການເຂົ້າມາ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ສາມາດຖືກລັກ ເຂົ້າ
ຍາວລະຫັດຜ່ານບໍລິສັດເວົ້າວ່າຍັງສາມາດ
ຈະ cumbersome ໃນອຸປະກອນມືຖືແທນທີ່ຈະ
amazon ແນະນໍາວ່າອຸປະກອນຄອມພິວເຕີອາດຈະ
ຈັບພາບຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະວິເຄາະ
ວ່າ imagined ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັບຮູ້ໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ
mastercard ຊອບແວ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບຂອງຕົນ
ຄວາມສາມາດໃນການຮັບຮູ້ໃນທາງຫນ້າໃນປີ 2015
ແລະ ສະຫະລັດອາເມລິກາເປັນ ບໍລິການດ້ານການເງິນ
ອົງການສໍາລັບສະມາຊິກສະຫະລັດແລະ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາກໍ່ເລີ່ມນໍາໃຊ້
ການໃຊ້ selfies ເປັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ໃນຂະນະທີ່ຍັກໃຫຍ່ຂອງອີຈິບຈີນ Alibaba
ແມ່ນການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ
ຊອບແວທີ່ຈະ ປ່ອຍໃຫ້ລູກຄ້າຈ່າຍ
ສໍາລັບການຊື້ໂດຍພຽງແຕ່ເບິ່ງຫາ
ຫນ້າຈໍນີ້ແມ່ນ ບັນຫາ ຂອງຂ້ອຍ ກັບສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານຕັ້ງຫນ້າຂອງທ່ານ ຕໍ່ໄປ
ມື້ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການຕີກັບ baseball ຢ່າງກະທັນຫັນ
ໄດ້ຮັບໄຂ່ກວາງແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຊ່ອນຂອງທ່ານ
ກິນມີທ່ານໄປຫນ້າຂອງທ່ານຖືກບິດເບືອນ
ແລ້ວຫລືອາດຈະແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກລົບກວນ
ໄມ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນອຸປະຕິເຫດລົດແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການບາດເຈັບບາງຢ່າງນີ້ປ່ຽນແປງ ຂອງທ່ານ
ປະເຊີນຫນ້າກັບສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງຫນ້າຕາແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ບາງຄົນໃຫ້ໃບຫນ້າຂອງທ່ານເພື່ອພວກເຂົາ
ສາມາດຊື້ການຊື້ຂອງທ່ານແລະຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ວ່າມີຊ່າງຖ່າຍຮູບມີ
ໄປທົ່ວ ໂລກ ແລະພວກເຂົາພົບ
doppelgangers ມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຫວັງດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
episode ຈາກ Joey ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ມືສອງຄູ່ທີ່ທ່ານມີໃບຫນ້າຄູ່ຢູ່ນອກ
ບຸກຄົນນັ້ນຈະ ຊື້ສິນຄ້າຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະນັ່ງທີ່ມັນຖືກຕ້ອງຫຼື
ໂລກມະຫັດສະຈັນຂອງດິນຟ້າສິດທ່ານ
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ ວິດີໂອ ເຫຼົ່ານັ້ນ ປະຊາຊົນຢາກ
ການປ່ຽນແປງວິທີການເບິ່ງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ຄືເດັກຍິງເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນຂອງວິດີໂອກ່ວາພວກເຂົາເຮັດ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທຸກໆສະຫມອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຮົາພົບກັບເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າພໍ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າຫາກວ່າເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດແຕ່ງຫນ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເບິ່ງໄດ້
ຄືໃຜອາດຈະມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ມີຄຸນນະພາບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດິນຟ້າ Hollywood ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າລວມເອົາການຮັບຮູ້ສຽງເພື່ອ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າມັນ gotta ມັນຈະ ຕ້ອງເປັນ
ການກວດສອບຫຼາຍສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍເບິ່ງຄື ວ່າເບິ່ງຢູ່
ສິດທິບັດນີ້ແມ່ນເພາະວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນ ຈະພຽງແຕ່ຖືເຖິງຮູບແລະສິ່ງທີ່
ມັນ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບ 4 40's
ກະລຸນາກະພິບວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຖ້າທ່ານ
ມີເສັ້ນເລືອດຕັນໃນແລະ yeah ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ຂອງມັນທັງຫມົດສາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາຄູ່ແຝດຂອງນາງຄືກັນ
ຄູ່ແຝດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍມີ ລູກແຝດຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຄອບຄົວແຕ່ທັງສອງຂອງພວກເຂົາແມ່ນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ສິດທິຄູ່ແຝດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ ແມ່ນຄູ່ແຝດຊົ່ວຮ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ສິ່ງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງການຈ່າຍເງິນໄດ້
ຕາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ມີເຄື່ອງສະແກນຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ສະຖານທີ່ລັດຖະບານ lockdown
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
replicate ຕາຂອງທ່ານດີ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນຮູບເງົາແລະປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ດີເວລາທີ່ບາງຄົນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ scan ເປັນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາຕາພຽງພໍແມ່ນບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າ
ແມງໄມ້ນ້ອຍໄປໃນນັ້ນແລະ screws ລາວ
ຕາອອກແລະວາງໃຜໃນວິທີການກ່ຽວກັບ
ມັນພຽງແຕ່ ໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ແລະ ແກນຄືຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າມັນແຕ່
ໂພດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຈໍານວນຫນຶ່ງຢ່າງພຽງພໍ
ເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນພຽງແຕ່ ພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນປະຊາຊົນຈະຂຽນ god oh
ມັນກໍ່ ບໍ່ຄືກັບວ່າ ອີກ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ໃຊ້ໃບຫນ້າຂອງທ່ານທີ່ນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍ້າຍກັບພວກເຮົາຄືກັນ
ການຫຼຸດລົງຂອງເລືອດກະລຸນາເອົາຕົວຢ່າງເລືອດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຮູບເງົາແມ່ນ gattaca gotica ເຮັດແນວໃດ
ເລືອດໂດຍກົງແລະພວກມັນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອກວດເບິ່ງ້ໍາຕານຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຊື້ pie ແລະກວດສອບສໍາລັບ
ໂລກເບົາຫວານແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼື GI ໂງ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ Phillips ເປັນຫລອດໄຟ Hugh smart
ທີ່ຜະລິດສີທີ່ສະຫວ່າງແຕ່ ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ bulbs ທີ່ມີການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ພຽງພໍທີ່ຈະ
ໃຫ້ທ່ານພັກຜ່ອນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີທີ່ ທ່ານໂສກເສົ້າ
ຫຼັງຈາກມື້ນີ້ບໍລິສັດແສງແມ່ນ
ແລ່ນອອກແສງສະຫວ່າງ ambience ສີຂາວ Hugh
ທີ່ສະເຫນີອຸນຫະພູມສີທີ່ຫຼອມ
ແສງທໍາມະຊາດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານນອນ
ທໍາມະຊາດລວມ ກັບປະຕິບັດໃຫມ່ໃນ
ເປັນຮຸ່ນທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ app hue ທີ່
ສາມາດປ່ຽນຄ່ອຍໆເພື່ອສະທ້ອນເຖິງມື້ແລະ
ຮອບວຽນກາງຄືນຮູບແບບການນອນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ແສງແດດທີ່ຈະເຮັດແບບພະຍັນຊະນະເລີດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃນເວລາທີ່ປຸກຂຶ້ນ
ພື້ນທີ່ມີ ແມ້ກະທັ້ງຮູບແບບແສງສະຫວ່າງໃນຕອນກາງຄືນເປັນ
ຊ່ວຍເດັກນ້ອຍຄືນ ຫລັງຈາກນອນ
ຕ້ອງການຈາກ ຫ້ອງໂຖງຢ່າງມີເຫດຜົນ
ການສະຫນອງ Hugh ໃຫມ່ກໍ່ຄວນມີປະໂຫຍດ
ສ້າງໂປຣແກຣມຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສໃນບ່ອນເຮັດວຽກຫຼື
ອຸນຫະພູມທີ່ອົບອຸ່ນໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ
ຫຼືບາງທີໃນເວລາທີ່ somebody ກໍ່ ticks ທ່ານ
ປິດໄດ້ຮັບ ແສງສີແດງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍແລະທ່ານກໍາລັງ
ຄືຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ລົງໂທດຂອງທ່ານໃນຫລາຍໆດ້ານ
ເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ຄື ພາກເຫນືອ
ມັນກໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ເປັນຕະຫລາດຂະຫຍາຍຕົວແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ທີ່ illumi
ເຫຼົ່ານີ້ bulbs ແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນຫຼາຍ ເຊັ່ນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ smart
ຫລອດໄຟທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ພວກເຂົາໃນຕອນ
ຈໍານວນ 4 39 ປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວສີສັນແລະທ່ານສາມາດກໍານົດ
ເຖິງ sunrise ແລະ ມັນຈະ wake ທ່ານເຖິງ
ແທນທີ່ຈະ ໂມງປຸກທ່ານສາມາດຕື່ນຂຶ້ນ
ກັບ sunrise ງາມວ່າ ເຢັນ pretty ແລະ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ Phillips ແມ່ນເຮັດມັນຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຄືກັນ
ວິທີການ smart ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ invented ໄດ້
ຫລອດໄຟຊ່ວຍໃຫ້ນອນຫລັບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ເວົ້າວ່າທ່ານຂາຍຫມາກບານວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງຄວາມມືດ
ຄວາມມືດມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແບບນີ້
ທ່ານນອນ ມັນມີການເຮັດກັບ toning ລົງ
hues ທີ່ແນ່ນອນຂອງສີໃນຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ທ່ານຖືກຕ້ອງນີ້
ເປັນຫຍັງ ທ່ານ ຈຶ່ງ ຄວນຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານສໍາລັບຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍກ່ອນທ່ານ
ອ່ານນອນແລ້ວ yeah ໂທລະສັບແມ່ນ notorious
ສໍາລັບສີຟ້າສີຟ້າແລະການຮັກສາທ່ານໄປ
ກວດເບິ່ງຕອນທີ 4 39 ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມສົນໃຈໃນການ ຂໍອະໄພທີ່ຈະແນບຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີ
ທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈທີ່ດີໃນອາທິດນີ້ກັບ Roy ww
Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຂາຍຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງອີເມວ
ມັນເປັນຫ້ອງຂ່າວທີ່ມີໂທລະພາບປະເພດ 5 ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຢ້ຽມຢາມຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຫມວດທີ 5
ຫມວດ ຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ i jeff weston
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
ferguson ແລະ tonight ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ gene
Leggett ແລະມັນມີຄວາມສຸກ ທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເຢັນສະ ນັ້ນທ່ານແລະເລື່ອງຫນຶ່ງອີກ
ເກມແມ່ນມາຈາກ Barrie Ontario ຂ້ອຍຮູ້ II
ຮູ້ສຶກວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາເປັນ ເກມດຽວກັນ
studio north of Newmarket Toronto you
ເວົ້າວ່າ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມີ
ຈະເປັນອີເມນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ
ທ່ານຮູ້ Barry ແລະມີຄື 10 ຂອງ
ພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢາກຈະພົບກັນ
ຄົນອື່ນແລະຍ້ອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດແມ່ນແລ້ວທ້າທາຍຢ່າງພຽງພໍກັບ
ເປັນ studio ພາກເຫນືອຂອງ Toronto ແລະມັນ
ຈະ ເປັນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການອື່ນໆ
ປະຊາຊົນເຢັນພວກເຮົາ ແມ່ນໃຫຍ່ໃນເກມ retro
ແລະແພລະຕະຟອມຂອງທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມັນເປັນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
ເປັນ spin ທີ່ທັນສະໄຫມແທ້ຈິງກັບມັນແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມື້ໃນເວລາທີ່ເກມແມ່ນ
storytelling
ແມ່ນແລ້ວ ຂໍບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ມີວິໄສທັດ
ຫລັງບໍລິສັດວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ປະກາດຂ່າວປະເສີດທີ່ຂ້ອຍໄປແລະຂ້ອຍບໍ່ ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຜີຍແຜ່ ຄໍາສັບຫນຶ່ງເລື່ອງ
ເກມແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ຈັກ Blair ກໍ່
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ເກມຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ມີອາຍຸແປດປີແລະລາວໄດ້ຫຼິ້ນຫຼາຍ
ຂອງ ຊຸດ Ultima ດັ່ງນັ້ນຈື່
ມີທ່ານໄປ yeah yeah yeah ແລະມີ
ແມ່ນ ໄລຍະເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃນປີ 2009 ລາວ
ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ EA ສໍາລັບ ເກືອບແປດ ປີ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ວາງຈໍານວນຫຼາຍຂອງພະນັກງານໄປໃນນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ spare ລາວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າລາວມີຫຼາຍ
ເວລາຫວ່າງທີ່ລາວສ້າງໃຫມ່ Ultima 4 ໃນ
ແຟດແລະຖ້າທ່ານຖາມຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງດຽວ
ບອກທ່ານວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຊື່ອມໂຍງກັບ ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນມັນ
ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼືແມ່ນມັນດີດີອາຍຸ
ເກມມີສິດສໍາລັບມັນໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຖືກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, yeah ວ່າ storytelling
ກໍ່ສ້າງແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນມັນກັບໄປ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະ ເກມ
ລັກສະນະຂອງຄວາມສໍາພັນແລະສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າຈະຫລິ້ນເກມບ່ອນທີ່ຫຼາຍ
ຂ້ອຍສົນໃຈໃນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກວ່າ
ມີບາງ stunning ກໍ່ເບິ່ງເຫັນ
ເກມທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ yeah ແລະ
ເກມການປະຊຸມນັກພັດທະນາແມ່ນເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນໃນ San Francisco ຫຼາຍປະເພດ
ຄືພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ ສິດໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ກໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແນ່ນອນ
ຂອງຕົນເຊັ່ນ: ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຄວາມຈິງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າ ເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ storytellers ທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນ
ມີຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນມັນ ເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີ
ຄວາມຈິງແລ້ວພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງມີ
ມີການປ່ຽນແປງກັບ storytelling
ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການສະເຫນີຂອງ Microsoft ແລະຄວາມສາມາດໃນການ
ເຂົ້າໄປໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເລິກເຊິ່ງພາຍໃນ
ບ້ານຂອງທ່ານຈະເປັນແນວໃດດີກ່ວາ
storytelling ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີ
ຄວາມລຶກລັບການຄາດຕະກໍາເກີດຂຶ້ນກ່ອນ
ຕາຂອງທ່ານແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນປະເພດຂອງມັນ
ປະຕິບັດ creepy ມັນ creepy ແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນມັນເກີດຂື້ນມັນເປັນຄວາມຈິງ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງ Blair ໂທຢູ່ທີ່
ການປຸງແຕ່ງຄໍາປະດິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັນ
ຄໍາທີ່ປະເສີດທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຄືກັນກັບການອັບໂຫລດຮູບພາບແລະ
ພິມ ການໂຈມຕີ ຂອງທ່ານ
ແລະເວົ້າວ່າດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີພື້ນຖານທີ່ເຊື່ອມໂຍງກິດຈະກໍາ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງເກມຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ scripting ໄດ້
ອົງປະກອບໂດຍໃຊ້ Lua scripting ແລະ okay
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຂຽນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
ການເຮັດແມ່ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຂົາຫັນມາຈາກ
ນັກຂຽນພື້ນເມືອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຂຽນເລື່ອງເລົ່າສູ່ເລື່ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນເກືອບກາຍເປັນ
ຂະບວນການສຶກສາຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ເວທີສໍາລັບຜູ້ຂຽນທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ສ້າງເກມ ໂດຍອີງໃສ່ລາຍລັກອັກສອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າພວກເຂົາກໍ່ມີ
ຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ສ້າງສາຍຕາ
ອົງປະກອບຂອງ Novell ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສ້າງເປັນ
ໂລກ sandbox ບ່ອນທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມ
ເຊັ່ນ: ຜູ້ອ່ານຄໍລໍາພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາ
ຜູ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂທຫາທ່ານຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເປັນສະມາຊິກຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນຫາ
ໂລກໃນສິດຂ້ອຍສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າເປັນ ໂລກ ເປີດ ສໍາລັບການສໍາຫຼວດ am
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າສາຂານັ້ນ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທາງເລືອກທີ່ມີຜົນກະທົບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ເລື່ອງນັ້ນກໍ່ດີແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງການສຶກສາຂອງ writer ໄດ້
ແລະໄດ້ຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ບົດລາຍງານມີແນ່ນອນ ສອງດ້ານ
ກັບມັນທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ໂທຫາພວກເຂົາໃຫ້ ຜູ້ຊົມດັ່ງກ່າວເຂົ້າຊົມ
ການ ສົນທະນາແມ່ນແທ້ຜູ້ອ່ານແລະ
ຜູ້ນເກມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຜູ້ຂຽນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເປັນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລະຜູ້ນີ້
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ Robbie Ferguson ແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຂຽນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາ ປື້ມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ເກມຫຼືໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວຂຽນເລື່ອງ
ເສັ້ນສໍາລັບເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາ ກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ເບຕ້າບ່ອນທີ່ເປີດເບຕ້າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຖ້າ ທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນການເຂົ້າມາແລະ
ຂຽນກັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນ ຄົນເຈັບ ພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄັດ ອອກເປັນ
ບາງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມເຮັດ
ວິຊາ webinar ດັ່ງນັ້ນຈະນັ່ງ
ທຸກຄົນຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາ
ແລະພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດແນວຄິດກ່ຽວກັບ ເລື່ອງ ຂອງທ່ານ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບການ ຫາຍໃຈທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
ໂລກການໂຕ້ຕອບແມ່ນໃຊ້ຄືກັນ
google hangout
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານມີ ວໍເປເປີ
ຊ່ອງຈະເຮັດໃຫ້ລຸ່ມນີ້ແລະໃນນັ້ນ
ຊ່ອງທ່ານມີດີແທ້ໆ
ປະເພດຂອງຄູ່ມືຂັ້ນຕອນໂດຍ hey ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເປັນຜູ້ສ້າງເກມພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມຄູ່ມືເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນດ້ານວິຊາການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດແລ້ວ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາ ຊ່ອງທາງ YouTube ໄດ້
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຖ້າພວກເຂົາກໍ່ລໍຖ້າສິ່ງດຽວນີ້
ທີ່ ຂາດຫາຍໄປແມ່ນການສະແກນແຕ່
ມີ ຊອບແວທີ່ມີຈິງແລະ
ວ່າ Lou acumen ມັນແມ່ນ Lou ທີ່ຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີຄວາມ ຈິງໃນການຂຽນໂປແກຼມ
ມັນມີບາງ stuff teletype ມີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກໍ່ເຢັນແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄື 5-10
ນາທີ 10 ນາທີຂອງ gameplay ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ prequel ກັບ Novell ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກສົ່ງເສີມສິ່ງຂອງທ່ານຫຼື ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຫລິ້ນທ່ານສາມາດ ສະແດງ ຮູບຖ່າຍຂອງນາງ
ມັນບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນໂລກ 3D ແລະມັນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ສາມາດສ້າງຄວາມລຶກລັບ murder ໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນຂອງຕົນເອງເຢັນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ Gene
Leggett ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງ
ເລື່ອງ ເກມ morecomcom ສິ່ງທີ່ birthed ໄດ້
ຄວາມຄິດຂອງຫນຶ່ງເກມເລື່ອງຫຼາຍ hmm ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ blair ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ EA ສໍາລັບ
ແປດປີແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງໄດ້ຮັບການ
ປະສົບການແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານ ຄວນເຮັດແນວໃດແດ່
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນເວທີທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າປະຊາຊົນສາມາດນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງເວລາທີ່ລາວໃຊ້ເວລາ
recreating altima ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ລາວກໍ່
ຕ້ອງການຢູ່ ຈຸດນັ້ນແມ່ນເພື່ອສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສ້າງ
altimas ອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
genesis 70 ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ Zynga ສໍາລັບ
ສອງປີແລະເພື່ອຈັດລຽງ ຂອງເບິ່ງວິທີການ
ອຸດສາຫະກໍາເກມໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແລະ
ການປ່ຽນແປງ Blair ແລະຂ້າພະເຈົ້າທັງສອງມີພາສາອັງກິດ
ອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງ nerds ວິທີການແຕ່ວ່າ
ລາວຍັງມີວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້
ພື້ນຖານທີ່ດີແລະເມື່ອມັນມາ
ລົງ ໄປທີ່ມັນເປັນພວກເຮົາເປັນມະນຸດ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນພວກເຮົາມີ
storytelling ພວກເຮົາໄດ້ບອກເລື່ອງ
ຝາ caveman ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຫາຍໄປໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
storytelling ທີ່ມີຄຸນນະພາບແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ
ນັກຂຽນສ້າງເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນັ້ນເປັນແນວໃດ
ປະເພດຂອງເລື່ອງ ແມ່ນມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ມີ
ການລະເມີດຄວາມລຶກລັບຂອງ Barry ພວກເຮົາມີເມຍ
ທ່ານຮັກຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນ ພຽງແຕ່ສັ້ນໆວ່າມັນເປັນມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານ
ໃນວຽກງານບໍ່ແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດຂອງທ່ານ shy
superhero ແມ່ນພຽງແຕ່ນັກສືບອາຍຸປອມ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ນັກສືບເກົ່າທີ່ພົບເຫັນໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບາງທີອາດມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ນັກສືບໂອ້ອວດທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
spying ແລະດັ່ງນັ້ນມີ murder ຢູ່ ໃນ
ສະຖານທີ່ກໍ່ສ້າງແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງ
ອອກ ມັນມັນເປັນຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານແລະ Buddy ອື່ນ
ຕ້ອງການ ຂຽນມັນອອກເປັນການ ຂ້າຕົວເອງແລະ
ພວກເຂົາຄືດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
gotta ຊອກຫາ ຂໍ້ຄຶດທີ່ທ່ານ gotta
ສະແດງອອກພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ບາງ ຂໍ້ຄຶດທີ່ອ່ອນເພຍໃນ
ມີແລະທ່ານຄັ້ງທໍາອິດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະຫລາດເກີນໄປ
ສະນັ້ນ Michael Kay ພວກເຮົາຄວນ okay amp ມັນຂຶ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບ ທີ່ວ່າ ເມື່ອທ່ານຂຽນ
uh ບາງ Novell ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານ ຈະເຫັນວ່າ
ໃນເວທີຂອງທ່ານທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນປະຊາຊົນໄດ້
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່
ໄດ້ຮັບການຈັບຂຶ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
stuck ແລະ hey ໃຫ້ປັບປຸງມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີລະບົບການວິເຄາະໃນ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຫນູ
ກົດທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ຂຽນຈະ
ໃນທີ່ສຸດກໍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂໍ້ມູນແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອາດມີແປດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນອາດຈະເປັນການວິເຄາະ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເກົ້າສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຄົນທີ່ເລືອກເສັ້ນທາງຄືກັນບໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈຫນ້າສົນໃຈແລະດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະທ້າທາຍທ່ານໃຫ້ uplvel
ການຂຽນຂອງທ່ານເປັນ ນັກອອກແບບ narrative ພວກເຮົາ
ມີການຈັດລຽງ sci-fi ພວກເຮົາຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້
ສາມເລື່ອງທີ່ມີເພດຍິງ
protagonist ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ແລະ ເກມ ຫຼ້າສຸດ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ສຸດທີ່ ຖືກເອີ້ນວ່າ
ການຍົກລະດັບທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ x ຫມາຍເຖິງຈຸດແລະ
ມັນເປັນຄວາມລຶກລັບ cyberpunk ທີ່ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າ ໃນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້
ໂອກາດທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ເບິ່ງວີດີໂອເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
Jeff Sasha ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເຫນືອນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ gene ໂດຍສະເພາະແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ sasha ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ກັບພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອນັ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄໍາແນະນໍາແລະມັນເປັນ
ເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Sasha ແລະ spilling
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີເລື່ອງ
ນັກຂຽນໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ການຂຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບການຖອກທ້ອງຂອງ Sasha
ສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດໃນທົ່ວເອເລັກໂຕຣນິກແລະສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນກັບ ນາງໃນ studio ດັ່ງນັ້ນ gene ໄດ້
ຄໍາຖາມຫຼັງຈາກນັ້ນຈະກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄົນທີ່ມີແນວຄິດເຮັດແນວໃດ
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນເວທີຂອງທ່ານເປັນນັກຂຽນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບເກມຫລືສອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະໄປ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນນັກຂຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນແລະແລະ ອາດຈະຂ້ອຍແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ເວລາຂຽນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ນັ່ງລົງແລະເພີດເພີນໄປກັບຄວາມສຸກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເກີນໄປແນ່ນອນແຕ່ສໍາລັບ ນັກຂຽນແລະປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ເວົ້າວ່າກວດສອບການອອກ
ເກມທີ່ພວກເຮົາມີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ມີຄວາມຄິດທີ່ດີກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າ
ເລື່ອງຄໍາແນະນໍາທີ່ດີແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ປະສົມປະສານນັ້ນ
ລະຫວ່າງ ebook ກັບເກມຄອມພິວເຕີແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຜີຍແຜ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານປະນາມເພາະວ່າພວກເຮົາຈ່າຍເງິນແທ້ໆ
ປະເພດຂອງນັກຂຽນທີ່ມີສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ shoot shoot ເກມທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງ ສີ
ຂ້ອຍດີ um ດີທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບຟຣີສໍາລັບສອງສາມເດືອນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການທົດລອງແລະມັນ ເປັນເວລາທົດລອງ
ແລ້ວ ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ຄ່າທໍານຽມທີ່ສົມເຫດສົມຜົນດັ່ງນັ້ນທ່ານເກືອບແລະນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງ sidestepping ເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເກືອບກາຍເປັນການເຜີຍແຜ່ເສມືນ
ບໍລິສັດໃນທາງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບ ເລື່ອງທີ່ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊື້
ເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ pumped ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າຊອບແວ
ແມ່ນຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍແຂງແລະສໍາເລັດພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ກໍາລັງຊອກຫາເນື້ອຫາໃຫມ່
ເນື້ອໃນທີ່ແຂງແຮງເນື່ອງຈາກວ່າມີບໍ່ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ທຸກຄົນອື່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີໄປ
ຈະ ຄ້າຍຄືກັບປະຊາຊົນທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນແລະພວກເຮົາ
ຄິດວ່າໃນໄລຍະຫົກເດືອນຕໍ່ມາພວກເຮົາ
ມີຫົກເລື່ອງເກມໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນທຸກສີ່ຄົນ
ເຖິງຫົກອາທິດພວກເຮົາມີເລື່ອງໃຫມ່ມາ
ອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊົນເຜົ່າພື້ນເມືອງ
ໄຟອັນຕລາຍຊ່ອງກັບ horror supernatural
ກັບການເດີນທາງ comedic ບາງ
Dante's Inferno ຄືກັນກັບ ແນວພັນທີ່ກວ້າງຂວາງ
ແລະເທົ່າທີ່ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຈະໄປສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະເປກອາຍຸທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ ບໍ່ຮູ້ ເລື່ອງນີ້
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຊື້ເກມແມ່ນ
ແມ່ຍິງແລະກຸ່ມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ແມ່ຍິງອາຍຸເກີນ 30 ປີແມ່ນແທ້ໆ
ແລະວ່າເປັນທີ່ ມີຜູ້ອ່ານຍັງມີ
ຫຼາຍຄັ້ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນເກມແມ່ນເຫມາະສົມ
ສໍາລັບການສົນທະນາໄວຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ລະບົບການປະ ເມີນຜົນ ກ່ຽວກັບການມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີບາງເກມທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ 10 ແລະ
ເຖິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບ່ອນທີ່ອາດຈະຄ້າຍຄື
ຄໍາແນະນໍາຂອງຄວາມຮຸນແຮງແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຄັ້ງດຽວເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຮ່າງກາຍຕາຍແຕ່ແນ່ນອນມັນ ບໍ່ຄື CSI
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເຫມາະສົມແລ້ວ yeah ມີຫນຶ່ງ
ເກມທີ່ມີທີ່ ຂຽນໂດຍ a
ພະນັກງານຕໍາຫຼວດຫມາກໄມ້ມັນເອີ້ນວ່າຫມໍ້
ໄດ້ຮັບໃນວົງແຫວນມີຄວາມຊັດເຈນ
scene ການທໍລະມານຂອງຜູ້ທີ່ ສົງໃສໃນມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບ M ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ແລະຂວັນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆແຕ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ ນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ໄດ້
ທ່ານຄວນຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ແມ່ນມັກຫຼີ້ນໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ແລ້ວແລະ ທີ່ບໍ່ສະເຫມີໄປສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນ
ມີລະບົບ rating ໃນສະຖານທີ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Jeff ຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຫຼືທ່ານມີຂອງທ່ານໃດ
ຕົວຈິງກໍ່ມີຄໍາຖາມຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ຫ້ອງສົນທະນາຈາກ jank ລາຍໄດ້ ແລະລາວ
ຂໍໃຫ້ມີວິທີທີ່ຈະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ກັບຜູ້ສ້າງສໍາລັບແນວຄວາມຄິດສໍາລັບອະນາຄົດ
ສະບັບຂອງເກມດັ່ງນັ້ນ writers ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ກ່ຽວກັບເວທີຂອງທ່ານແມ່ນມີວິທີທາງທີ່ຈະໄປ
ໃຫ້ຄໍາຕອບຫຼືໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ບາງປະເພດທີ່ ມັນແນະນໍາວ່າ
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການພັດທະນາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີທາງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໃຫ້
rating ໃນເກມທີ່ທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນ
ຂວາແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນຄຸນສົມບັດທີ່ເປັນ
ການກໍ່ສ້າງຫຼືການກໍ່ສ້າງແລະທ່ານຮູ້ວິທີການ
ການບີບນ້ໍາມີ jar ປາຍ jep ດັ່ງນັ້ນມີ
ຈະເປັນ jar ປາຍໃນນັ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນສໍາລັບການນີ້
ເກມແຕ່ນີ້ແມ່ນສິດທີ່ດີສະນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຍັງສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຂຽນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນຫຼັກ
ບັນຫາທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເກມ
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ freemium
ຮູບແບບທີ່ ທຸກຄົນແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ທ່ານຕີທໍາອິດຂອງທ່ານສໍາລັບການຟຣີ ok ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ຕົວແບບທີ່ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້
mmm anyways ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າຟັງ
ປະຊາຊົນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການກໍ່ສ້າງ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຄວນຈະ ເປັນພວກເຂົາຄວນ
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງສໍາລັບ ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາຄວນ
ເລີ່ມຮູ້ຈັກນັກສິລະປິນແລະນັກຂຽນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າແລະລະບົບການປະເມີນຜົນຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍງາມເປັນ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນນັກຂຽນຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄວາມຄິດເຫັນນັ້ນ
ຂ້ອຍຮັກເມຍຂອງຂ້ອຍ ເປັນຜູ້ຂຽນແລະເຮົາ
ເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງການ ຈັດອັນດັບ Amazon
ເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະໃຫ້ນາງເປັນຜູ້ຂຽນ
ເພື່ອ ໃຫ້ພໍ່ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ເວົ້າວ່າການສັ່ງຊື້ທີ່ແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການ ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ມັນຈະມີ ຄ່າຈ້າງຫລືຄໍາແນະນໍາທີ່ໄດ້ເຮັດ
ມັນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງຫນັງສືແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເລີຍ
ຈະບໍ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
Goodreads somebody has trashed a friend
ແລ້ວໂອ້ອ່ານຄືນແລະນາງເວົ້າວ່ານາງ
ອ່ານ 15 ຫນ້າທໍາອິດຂອງມັນໂອ້ຍແມ່
ບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດນີ້
ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນປື້ມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອ່ານທີ່ ໃຊ້ເວລາດົນ ແທ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ສິ່ງທັງຫມົດແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ເຢັນ
ຖ້າ ທ່ານ ສາມາດເວົ້າວ່າຟັງແລະອາດຈະ ທ່ານ
ໃຫ້ມັນສອງດາວແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ 15
ນາທີ ຂອງມັນແລະປະຊາຊົນອື່ນໆແມ່ນຄ້າຍຄື
ນ້ໍາຕານຈົນ ເຖິງປາຍ oh my god ນີ້ແມ່ນ
ອັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມໄດ້ແນວໃດຕໍ່ເວລາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
Robbie ferguson ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ jean
Leggett ແລະນາງແມ່ນມາຈາກເລື່ອງຫນຶ່ງ
games.com ເທກໂນໂລຍີທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ເວທີໃນປັດຈຸບັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ໌ Flash ທີ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ອື່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນມີຢູ່ຫຼືຢູ່ໃນ
ເສັ້ນຈະຖືກນໍາມາສູ່ ສິດທິ ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຄື່ອງມື authoring ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂໍຂອບໃຈ chrome chrome ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
Silverlight ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຮັດ
ອົງປະກອບ authoring ຂອງ ມັນພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການເປີດ Firefox ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ app Silverlight ມັນເປັນ
ເງິນ Silverlight app ທີ່ທ່ານດາວໂຫລດ
ແລະພວກເຮົາສາມາດ ປັບປຸງຫຼາຍໂພດເທື່ອຫນຶ່ງອາດຈະເປັນ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາປະຕິບັດຄຸນສົມບັດໃຫມ່
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ firefox ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແນ່ໃຈວ່າມັນດີເພາະມັນ ຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Windows Mac ຫຼື Linux ວ່າມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການພັດທະນາ Mac ທີ່ໄດ້
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ສໍາລັບການກໍ່ຍາວດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ຈະເປັນສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ silverlight ຫຼື
mono ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ເພື່ອຍົກລະດັບ
ລະບົບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີ
ຊອບແວ ແລະພວກເຂົາບໍ່ ມີເກມ
ປະຕູແລະ ຊອບແວ ໃນ silverlight ໃນ
ປະຕູເກມແມ່ນຢູ່ໃນແຟດ okay ທັງສອງ
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສັ້ນ
ປີຫຼືສອງຈາກຕອນນີ້ເພື່ອພວກເຂົາທັງສອງຈະເປັນ
ປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ html5 loud loud
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນສໍາລັບ iOS
ຜູ້ນຢູ່ໃນໂທລະສັບ ທີ່ບ່ອນທີ່ flashes oddly
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເກມຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຄີຍ
ຖ້າທ່ານຫຼິ້ນແອັບຯ facebook ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກກໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫລິ້ນ
app facebook ກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກ
Safari ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ Chrome chrome ແລະທ່ານ
ຫຼິ້ນ ສະບັບເຟສບຸກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນເສັ້ນຮອບຕົວນ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າພວກນີ້ ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພົບ
ເປັນບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການບານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານກໍ່ຮູ້ດີ
Firefox ໄດ້ຖືກສະກັດກັ້ນແຟ້ມທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນສະເຫມີໄປເຊັ່ນ ah ດັ່ງນັ້ນການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ເຈັບແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນເກມຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນການຫຼິ້ນກູໂກ
ຮ້ານ ຂ້ອຍມັກພົບຄວາມສໍາເລັດໃນ Android
ແມ່ນ ຂ້ອຍມັກບອກຄົນທີ່ເຈົ້າຄວນໃຊ້
ເຄື່ອງຫມາຍວົງຢືມແລະຫາເລື່ອງ
ໂລກ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະຄ້າຍຄືກັນ
shuffling okay ຫຼາຍແມ່ນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ໂລກທຸກໆມັນຫນ້າຢ້ານແທ້ໆ
ຢາທີ່ ບໍ່ມີມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຢາເມັດ
ສົມບູນທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງມັນອອກມັນ
ເລື່ອງ story story.com ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງໃນ ໂລກ
Google Play Store ຂອງຊື່ ຂອງໂລກ
ໂລກໄດ້ຖືກ ຈັດຂຶ້ນໃນວົງຢືມຫຼາຍ
ໂລກສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປໃນເສັ້ນສໍາລັບຫນຶ່ງອີກ
ເລື່ອງເກມອອກດີພວກເຮົາໄດ້ສວຍງາມ
ການປະກາດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນເດືອນແລ້ວນີ້ວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານ ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດໃນຕະຫລາດ York Times
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ oh oh yeah I
ບໍ່ ມີຜິວພາຍໃນຜິວຫນັງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ oh ວ່າພຽງແຕ່ ລະຫວ່າງ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜອີກເລີຍ ທີ່ນີ້
ອີກ ຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ຫຍິງທີ່ຂຽນນິຍາຍ
sookie stackhouse series yeah that
ກາຍເປັນເລືອດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ HBO ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
vampires ແລ້ວ right romance ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໂທຫາ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນຫົວເຂົ່າຂອງນາງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແມ່ຍິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນນາງໄດ້ຂາຍໃຫ້ຫລາຍກວ່າ 36 ປີແລ້ວ
ລ້ານປື້ມປື້ມແລະນາງໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ແລະນາງເປັນ ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ ອຸດົມສົມບູນ ໃນຕອນຕົ້ນ
studio ຂະຫນາດນ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນພາກເຫນືອຂອງ Toronto
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກິນ ຄູ່ນ່ຶຂອງ mystery ສູງອາຍຸຂອງນາງ
Novell ແລະປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມເລື່ອງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບ Novell ຂອງທ່ານ
ຍັງຈະມີປະສົບການໃຫມ່ຕື່ມອີກ
ຂອງໂລກແລະຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ພົບນາງກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເປັນ ຄືກັນ
wow ຂ້ອຍກໍ່ຮັກຂ້ອຍ ຮັກລັກສະນະ
ຮັກສິ່ງທີ່ ເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ເມື່ອຈະອ່ານ
Novell ແລະເບິ່ງວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການປ່ອຍຫລ້າສຸດຂອງທ່ານ
ການຍົກລະດັບທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽກວ່າຈຸດແມ່ນ
ຖືກອອກແບບໂດຍຜູ້ອອກແບບເກມໃນ ວິກຕໍເລຍ
ແລະພວກເຮົາຢາກຈະພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຄນາດາທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ນອກ canada
ແລະຄົນຕໍ່ໄປ ສາມາດເປັນເຈົ້າໄດ້
ທ່ານຈະຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ເຢັນກໍ່ ຄື
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານຫລິ້ນຕົວແທນພິເສດ
Rachel barley ມັນເປັນ ຊຸດ ທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຕ້ອງ ການ Rachel Varley
ມັນເປັນມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານໃນວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມແລະມີ
ການຄາດຕະກໍາທີ່ຫນ້າກຽດຊັງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຫາ ວິທີນີ້
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າມັນມີ
ສິ່ງ cyberpunk ມີບາງຢ່າງເຢັນ
ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕົວ ຄືກັນ
ວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີ dress ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍຮູບພາບທີ່ມີ soundtracks
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ພັດທະນາເຄື່ອງຈັກແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກມທີ່ພວກເຮົາຫມົດໄປ
ພ້ອມດຽວກັນກັບເກມທີ່ຜ່ານມາ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍ
ຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງ ເກມເກົ່າ
ທີ່ບໍ່ມີ ສິດເພງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ແລ້ວ okay ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານ ຫລິ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີດົນຕີແລະມັກແຂງ
vacuum lullaby ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນເດືອນພະຈິກແລະມັນເປັນພື້ນທີ່
ໄຟອັນຕລາຍມັນເປັນການຟຣີມັນຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ມີປັດຈຸບັນເປັນບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ
metal metal metal locker door or your
ແຂນເພື່ອ ຢຸດເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍໂອ້ແລະຂ້ອຍ
ຜົນກະທົບສຽງຈະບໍ່ມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກເອົາໄວ້ຕະຫລອດໄປ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງກວດເບິ່ງ ວ່າອອກມາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກວດເບິ່ງອອກ
synopses ທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຄົ້ນຫາ
ອອກທີ່ ຫນຶ່ງແມ່ນມີຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ຄລິກປຸ່ມຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
ນີ້ງ່າຍດາຍທີ່ມີ ຄວາມມ່ວນທີ່ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ
ອອກຈາກຫ້ອງຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ປຸ່ມຊ່ວຍເຫຼືອແລະພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຫຼາຍ
ເພື່ອຄວາມຄິດເຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຟສບຸກໃນ twitter
youtube ບ່ອນທີ່ທຸກບ່ອນທີ່ດີດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ gene ແລະ ກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກເວທີຂອງພວກເຮົາມັນເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງອີກ
gamescom ແລະໃຫ້ພວກເຮົາບາງຄໍາຕອບໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ແພລະຕະຟອມແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນເຊື້ອທີ່ແລະ
ບໍລິສັດຂອງນາງກໍາລັງເຮັດແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າມື້ນີ້ ມີຄວາມຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບແລະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເປີດຕົວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນເວລາສອງສາມ ປີ
ແລະ snowballing ກໍ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ມີ
ແມ່ນບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະມາສໍາລັບ ທ່ານ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນທ້ອງຖິ່ນນີ້ແມ່ນມັນ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈກັບ
ທ່ານ guys ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາ ມັນ ຫມົດທຸກຢ່າງ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານກ່ອນ
ສະນັ້ນແລ້ວນີ້ແມ່ນເລື່ອງແປກສໍາລັບຂ້ອຍມັນ ຄືກັນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍມັກມັນເພີ່ມຜົມບາງ
ແມ່ນແລ້ວຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ uh ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເວລາທີ່ດີແລ້ວມັນມັນ
ງາມທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາລັບການສຸດທ້າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ດີທ່ານກໍ່ຈັດການຂ່າວທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ດີເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍານົດ ແຖບສູງແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເບິ່ງ episodes ຫຼາຍເພື່ອຮຽນຮູ້ພຽງແຕ່
ວິທີການເຮັດ ມັນຂ້ອນຂ້າງຖືກຕ້ອງບໍ່ດີ
ດິນຂອງ ສອງຫນ້ອຍລັງກິນອາຫານແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະເບີດເພື່ອເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມອ່ານ
ຂ່າວແລະນາງ ມີໄປແທ້ ah
Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ ດີເກືອບມີທ່ານ
ມັນກໍ່ເຫມາະສົມກັບການເຮັດວຽກກັບມັນ
ການວາງເຂົ້າໃນພາສາທີ່ງາມ twister
ຄໍາເວົ້າແລະຄ້າຍຄືທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ວ່າ
spin ສຸດແຕ່ລະຍີ່ປຸ່ນອື່ນໆທີ່ມີຊື່ສຽງ
ປະຈຸບັນທ່ານມັກຫຼີ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ ຫຍັງ
ຫຼັງຈາກອາທິດແລ້ວທ່ານກໍ່ມັກມັນບໍ່ຮູ້
ຄືກັບປັນຍາທີ່ເຈັບປວດຂອງລາວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
stumble ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຂຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບມັນໃສ່ໃສ່
ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມົດທັງຫມົດ
ສໍາລັບມັນສໍາລັບ ຂອບໃຈເກມຫຼາຍ ສໍາລັບການ
ການເບິ່ງມີໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ tuning
ແລະໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນແນວໃດສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນໄລຍະແມ່ນແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ ປະເທດການາດາທ່ານພາດມັນມັນ
ໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນມັນ ຫຼັງຈາກແປດ
ຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກຕໍ່ໄປ
ອາທິດສໍາລັບ ຫົກເດືອນຕໍ່ໄປປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງສໍາລັບເວລານີ້ຈະເລີ້ມຕົ້ນ
ວ່າແມ່ນຂ້ອຍຈະເປັນຂ້ອຍຈະກັບມາ
ເວລາຕໍ່ໄປເວລາປ່ຽນແປງທີ່ເຫມາະສົມ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມີ ຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນມັນ
ກຽມພ້ອມ ທີ່ດີໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີໂອ້ລົມກັນ
ມີປຸ່ມທີ່ມີນີ້ແມ່ນພິເສດ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາພິເສດ
ພິເສດແລ້ວມີສິດມີມີ
ທ່ານ
