ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 443 สำหรับ วันอังคารที่ 15 ของ
มีนาคมคุณรู้ว่ามันหมายถึงอะไร
เรียกว่าการเดินขบวน ในแคนาดาที่ นี่
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่ มะเขือเทศ ซาชา ปิดอยู่
ทำงานและเข้าร่วมกับเราอยู่ ในสตูดิโอต่อไป
โต๊ะร่วมโฮสต์และกรอกข้อมูลก่อน
หลังจาก มะเขือเทศ วางบนโต๊ะข่าว
Jeff Weston Jeff ชายคุณเป็นอย่างไรบ้าง
สิ่งนี้ให้ความรู้สึกที่ดีเช่นเดียวกับการกลับรายการ I
เดินในของคุณเหมือนเฮ้คุณได้รับข่าว
ฉันกำลังทำโฮสต์ร่วมที่ใกล้จะมาถึงแล้ว
มันจะเป็นแบบนี้แหละ
แขนที่แข็งแกร่งฟัง retro อยู่ใน folks และ
คืนนี้เราจะ ทำการตรวจสอบของเรา
ระบบเกมย้อนยุคพายย้อนยุคมัน
ขับเคลื่อนโดย ราสเบอร์รี่ pi
ไมโครคอมพิวเตอร์ Jeff และฉันสร้างมันขึ้นมาครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราจะ เช็คอินกับ
มันและค้นหา วิธีการทำงานด้วย
คอนโทรลเลอร์ไร้สาย ps3 ยอดเยี่ยมมาก
และยังพูดถึงสไตล์ย้อนยุคเรโทร
การเล่นเกมเรามี ยีนเช่นนั้นถ้าคุณ
จำผู้ที่เลือกการผจญภัยของคุณเอง
เกมคอมพิวเตอร์โอ้ใช่ยีน Leggett คือ
จากเกมอีกเรื่องหนึ่งและเธอ
เข้าร่วมเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการเปลี่ยนเรื่องราว
ลงในวิดีโอเกมและเราจะแบ่งปัน
Inside Scoop ในเกมใหม่ล่าสุดของพวกเขา
เจฟฟ์สมบูรณ์แบบในห้องแถลงข่าวคืออะไร
มาดีนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ใน minecraft ห้อง หมวดหมู่ 5 ทีวี
จะกลายเป็นพื้นที่ทดสอบสำหรับ
การทดลองทางปัญญาประดิษฐ์ mmm
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่จาก Toronto สงบสติอารมณ์
ทนทานกันน้ำได้อย่างสมบูรณ์และ
พร้อมสำหรับ เงื่อนไขที่เลวร้ายที่สุดของ google
ได้สูญเสียการ อุทธรณ์ Android ของพวกเขา ในรัสเซีย
ไม่ดึงดูดเหมือนเฮ้เราต้องการสิ่งนี้ แต่
การอุทธรณ์เป็นคำอุทธรณ์ที่ผิดกฎหมายของ Microsoft
บอกว่ามันจะยังคงรับ bitcoin
หลังจากเผยแพร่ข้อมูลที่ไม่ถูกต้อง
amazon กำลังพยายามจดสิทธิบัตรกับ
Selfie แต่พวกเขาไม่ใช่คนแรกที่ มา
ขึ้นกับ ความคิดและฟิลลิปเป็นของพวกเขา
แสงสีล่าสุดของพวกเขาอาจช่วยคุณได้
หลับรอบรายละเอียดแบบเต็มคือ
มา ใน ภายหลัง ในการแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha germain des this is
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงรายการ Robbie Ferguson ฉันชื่อ Sasha
ละครและที่นั่นในห้องข่าว
สวัสดี Jeff ฉัน Jeff West ยินดีที่ได้พบคุณ
ร้อนแรงเหมือนกันไม่ได้ตั้งใจ สวัสดี
เจฟฟ์เลวิสเฮ้อินเทอร์เน็ตกำลังทำกันในสัปดาห์นี้
ใช่มันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
โบนัสที่ เราสามารถ นำมาแสดงได้จริง
คุณใช้ชีวิตสัปดาห์สุดท้ายของอินเทอร์เน็ตแน่นอน
ลงในเวลาที่เหมาะสมไป
ลดลงประมาณ 10 หลังจากหกโมงกลับมาที่
แปดยี่สิบห้าในตอนเย็นคุณ
รู้ว่ามัน ตลกเหมือนทุกสัปดาห์
ฉันคิด กับ ตัวเองในวันอังคารคนที่ฉันต้องการ
ฉันอยู่ในรายการโดยไม่ล้มเหลวทุกครั้ง
สัปดาห์เดียว แต่จากนั้นฉันดูครั้งสุดท้าย
รายการของสัปดาห์มันเป็น ครั้งแรกที่ฉันเคย
คิดว่ามีความสุขมากฉันเป็นที่รักโอ้ใช่ฉันคิดว่า
เราดึงมันออกไปฉันทำที่นั่นจริงๆ
ไม่มีคำอธิบายจาก ISP Jeff เกี่ยวกับ
ทำไมอินเทอร์เน็ตลดลง แต่เพียงเพื่อให้
คุณรู้จากระบบนี้ ที่นี่จาก
ระบบที่นี่ในสตูดิโอที่เรามี
หอคอยขนาดเล็กใน ห้องโถงด้านหน้า mm-hmm
และนั่นทำให้เกิดสัญญาณข้าม
ถนน สู่ หอคอย ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยม เพียงแค่ลงมา
เหนือเนินเขาและ เราจะเห็นแถวหนึ่ง
เห็นจากสตูดิโอของเราดังนั้นเรา
คิดว่าพวกเขาอาจจะทำ
การบำรุงรักษาบางอย่างทำให้เสาอากาศลงไป
วางใหม่หน้าต่างเป็น เพียง
เกี่ยวกับสิทธิ แต่มันเพิ่งเกิดขึ้นจะ
เฮ้เรามาเริ่มที่ 20 หลังจากหกโมง
ทุกคนกลับบ้านไปแล้วจากการทำงานที่เหมาะสมเพื่อให้
มันจะมีผลกับพลาซ่าอุตสาหกรรมนี้เท่านั้น
และเรา อยู่ ที่นี่ ในพลาซ่าอุตสาหกรรม
พยายามที่จะออกอากาศรายการอยู่ใช่ แต่
คืนนี้เราได้มันมาเราปล้นคุณจะ
ใช้สติกเกอร์ไวนิลสักอันแล้ว
ติดมันไว้บน หอคอย นั้น กับเรา
ชั่วโมงที่เพียงแค่ ทันที
เฮ้คุณ รู้ไหมว่ามาระหว่าง sable ระหว่างกัน
อย่าทำอย่าง นั้นเราต้องการให้คุณรู้ว่าเบลล์
แคนาดาพวกเขาจะไม่สนใจใช่
สิ่งที่ดึงปลั๊กใช่มีเพียง
โชคดีที่มันกลับมาบางทีพวกเขา
จะ รับเราตามที่คุณ รู้
โครงการสัตว์เลี้ยงที่คุณรู้ว่าบางสิ่งบางอย่าง ไม่ได้
หลังจากสิ่งที่ฉันทำ
บอกว่า ใช่จริง ฉันแค่ เผามัน
สะพาน พวกเขาน่าเชื่อถือทั้งหมด
สิ่งที่พิจารณา mm-hmm เป็นเช่นนั้น
นั่นเป็น ขั้นตอนที่ดี ทีเดียว
หนึ่งครั้งในสัปดาห์ที่แล้วซึ่งครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
สัปดาห์นั่นคือสิ่งที่เราจะพูดทุกคน
สัปดาห์พวกเขาวิเศษมากยกเว้นเรื่อง นั้น
ครั้งหนึ่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
จะคืนนี้ดีมากเฮ้ตามทาง
โปรดแสดงหมวดหมู่ที่ 5 ทีวีบางคนรักเรา
ทำในสิ่งที่เราทำโดยไม่คิดค่าใช้จ่าย และทำเช่นนั้น
คุ้มค่ากับเงินที่เสียไป
หน้า patreon เป็น patreon.com / หมวดหมู่
5 ฉันทำวันนี้พ่อเป็นเรื่องง่ายที่ฉันจะทำได้
ฉันสนับสนุนการแสดงดังนั้นเราทุกคน รู้ที่นี่
เช่นเดียวกับเราขอ เปิดเผยว่า ฉันไม่ใช่
คนที่มีความเข้าใจมากที่สุดเท่าที่ในทางเทคนิค
เข้าใจ คน เทคนิค เข้าใจดังนั้นถ้า ฉัน
สามารถเข้าสู่ระบบ patreon ในการค้นหา
ประเภทที่ 5 และจำนำฉันทำหนึ่งดอลลาร์
ในตอนที่ ไม่ใช่ไม่ใช่ไม่ใช่
และชอบมัน ไม่มีอะไรใน
แบบแผนของสิ่งต่าง ๆ ฉันจะไม่ไปแทบ
สังเกตว่า ถูกต้อง แต่อย่างไรก็ตามหรือคุณ
อาจไม่ใช่ แต่เราทำ เพราะมี
พลังในจำนวนที่ ฉันพูดที่ค่อนข้างบ่อย
แต่ด้วยจำนวน ผู้ชมที่เรา
มีถ้าเราทุกคนพอจะมา
ด้วยกันและบอกว่าเฮ้มาสนับสนุนเรื่องนี้กันดีกว่า
สิ่งที่เรารักในหมวด 5 ทีวีและ
ทุกสิ่ง ที่พวกเขาทำ ทุกอย่าง
พวกเขายืนอยู่เพื่อให้ไฟบน
มาเก็บค่าใช้จ่ายกันเถอะ
อินเทอร์เน็ตนั้นทำงานและ ฉันมี
การสนทนาในห้องสนทนาที่ไหน
บางคนบอกว่าคุณไม่มีทางได้
บริการอินเทอร์เน็ตสำรองที่สองใช่
ฉันชอบที่เราใช้ LTE ดังนั้นหากทุกอย่างเป็นไปได้
สิ่งที่ต้องทำคือ แค่รับ การ์ด LTE
สำหรับตัวต่ออื่นแล้ว ฉันจะทำได้
โผล่บัตร LTE ที่ซิมการ์ดและ
ป๊อปอัพในอีกทางหนึ่งคืออะไร
คุณกำลังจ่ายคุณกำลังจ่ายค่าธรรมเนียมสำหรับ
ใช่เราจึงพยายาม ลดต้นทุนให้ต่ำ
เช่นกัน แต่ฉันรู้ว่า มันไม่ได้เป็นการ ขาด
ของคนรักแน่นอนฉันรู้ว่าคน
รักเรามัน อาจจะขาดเรา
รักคุณเช่นกันรู้ว่า มันง่าย แค่ไหน
มัน ง่ายมากที่เราชื่นชม
ทุกคนที่แสดงความสนับสนุน
ไกลและยังคงทำผ่านทำเช่นนั้น
ผ่านหน้า patreon ของเราผ่านเคล็ดลับของเรา
jar ที่คุณสามารถสมัครผ่านทางจริง
เพย์พาลมีส่วนร่วมในบางคน
เหตุผล
พวกเขาไม่ ต้องการใช้ patreon ดังนั้นคุณ
สามารถทำได้ผ่าน paypal หรือคุณสามารถ
ส่งเช็คถ้าคุณต้องการ ฉัน แต่สำหรับ
พวก คุณที่สนับสนุนเราขอบคุณ
คุณมากและถ้าคุณยังไม่ ได้ แต่
คุณคิดว่า คุณอาจต้องการฉัน
จะขอให้คุณผ่านหนึ่งในนั้น
วิธีการเหล่านั้นและมันทำให้
ความแตกต่างและถ้าเราพอจะมา
ด้วยกันและ ทำเช่นนั้นค่าของเราคือ
ครอบคลุมนั่นหมายถึงความเครียดน้อยลงสำหรับฉันมัน
หมายความว่า เรากำลังจะจ้าง Sasha สำหรับ
เธอสามารถทำได้ หลายพัน ดอลลาร์
หยุดคืนวันอังคารและอยู่ที่นี่ด้วย
เราคิดว่าเจฟฟ์เป็นอย่างไร
เสียงที่ยอดเยี่ยมเข้าใจมันฟัง
เหมือนคุณกำลังพยายาม บอก ข่าวกับเธอ
กลับมาแล้วและฉัน ก็ไม่พร้อม สำหรับสิ่งนั้น
ไม่ทราบ แต่ผู้ชมผู้ชม
รัก sasha และถุงน้ำที่เราทุกคนรัก
sasha ฉันรู้คุณก็รู้ว่านำมันมาด้วย
ธนาคารที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันบอก ว่าเป็นอย่างไร
สำหรับการขอเงินฤดู Sasha
Sasha เหมือนที่เราทุกคนต้องการในตอนนี้
ชอบ Jann Arden Dianna Saunders ดี
เหมือนว่าใช่นั่นคือกระดาษแข็ง
คุณไปที่รักไปพร้อม Sasha
ประเภทที่ ห้า ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
พอดคาสต์เครือข่ายนี้มันอยู่ที่ไหน
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ เทคโนโลยีนี้มัน
ที่นี่เป็นเวลานานแล้วที่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตซึ่งเป็น cat5 TV /
IA ฉันเป็นผู้ใช้ Mac ได้ถูกเอาออกไปด้วย
ransomware ที่ น่ากลัว เพียงไม่กี่
สัปดาห์ก่อนดังนั้นสิ่งที่จะทำ
Ransomware ถ้าคุณจำตอน
และคุณสามารถไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ประเภททีวีใน cryptolocker และ
คุณจะเห็นความ เจ๋ง จริงๆ
ตอนที่ Christa และตัวฉันเอง
พูดคุยกับ สุภาพบุรุษจาก
Malwarebytes เกี่ยวกับ ransomware คืออะไร
และมันอันตรายแค่ไหนมันคือแรนซัมแวร์
ทำเมื่อมันเข้าไปในคอมพิวเตอร์ของคุณ
mm-hmm มันจะทำการเข้ารหัสไฟล์ทั้งหมดของคุณ
ดังนั้นรูปภาพของคุณเอกสารของคุณ
QuickBooks อีเมลของคุณทุกอย่าง
เข้ารหัส แต่คุณไม่ทราบ
ถอดรหัสรหัสผ่านดังนั้นป๊อปอัพ
ขึ้นมาและบอกว่าถ้าคุณต้องการ
มีไฟล์ของคุณกลับมาจ่ายให้เราและมี
ชอบไม่มีอะไรที่คุณจะไม่ได้
จ่าย สำหรับรูปภาพหรือไฟล์เหล่านั้นจริงๆ
แต่ถ้าเป็นเช่นนั้นมันจะผ่านของคุณ
ใจถ้าฉันจ่ายคนที่เป็นอันตรายเหล่านี้ที่
เห็นได้ชัดว่าไม่น่าไว้วางใจร่มรื่น
พวกเขาจะ ต้องฝึกให้ถูกต้อง
ไฟล์ของฉันถูกต้อง แล้ว
ถูกปิดตัวลง และฉันจะเป็นเพียงแค่
โยนเงินนี้ไปทิ้งในถังขยะ
ของสิ่งและ มันค่อนข้างแพงดังนั้น
อย่างไรก็ตามถ้าคุณ อยู่บน Mac และคุณ เรียกใช้
การส่งสัญญาณเป็นเรื่องที่น่ากลัว
ลูกค้า BitTorrent ส่งซึ่ง
มาหลายระบบแล้ว
ติดตั้งล่วงหน้าและด้วยเหตุผลบางอย่างฉัน
คิดว่า Mac เป็นเหมือนเหตุผลบางอย่างที่ฉัน
คิดว่า Matt แต่ พวกเขาไม่ใช่
เห็นได้ชัดว่า พวกเขาจะไม่เข้าใจผิดฉัน
คิดว่า พวกเขาเป็นจริงการเปลี่ยนแปลงนี้
ในซาชาว่าพวกเขาปลอดภัยแล้ว
ไม่ใช่ windows ที่ปลอดภัยใช่ไม่ใช่ปลอดภัยกว่า
ปลอดภัยที่สุด แต่ไม่เหมือน Linux ก็เหมือนกัน
เป็นวิธีที่ปลอดภัยกว่ามาก
หน้าต่าง Microsoft เพราะคุณไม่ได้
เรียกใช้ ในฐานะผู้ใช้รูท เสมอ
ใน ขณะที่คุณทำการอัพเกรด
บอกว่าคุณกำลังอัพเดทซอฟต์แวร์อยู่
ระบุว่าป้อนรหัสผ่านของคุณสำหรับ การอัปเดตนี้
ใช่และการปรับปรุงนั้นรวมถึง ransomware
การอัปเดตนั้นกำลังทำงานในฐานะผู้ใช้รูท
ดังนั้นตอนนี้คุณมี ปัญหาเดียวกันแน่นอน
ในฐานะผู้ใช้ Windows มันสามารถ เรียกใช้ในฐานะ
ผู้ใช้ผู้ดูแลระบบตอนนี้เรามี
คำถามในห้องสนทนาโดยเฉพาะ
เกี่ยวกับซอฟต์แวร์ฝนตกหนักว่ามันเป็น
รุ่น linux ไม่ปลอดภัยหรือถูกปรับ
รุ่น Mac รุ่นลินุกซ์ไม่ได้
ได้รับผลกระทบเท่าที่พบการส่งสัญญาณ
บางคนบุกรุกเว็บไซต์ของตน
และเราได้ยินเกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่คุณ รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับลินุกซ์
ทำเครื่องหมายที่มัลแวร์บางตัว
ลงใน iso ดังนั้นหากคุณดาวน์โหลด linux
ทำเหรียญใน วันใดวันหนึ่งที่คุณได้รับ
เวอร์ชันมัลแวร์ของการดำเนินงาน
ระบบเพราะผู้คนกำลังใช้ และ
วางใจซอฟต์แวร์บน เว็บไซต์ ของ ตนว่า
อาจ ล้าสมัยหรืออาจเป็นไปได้
ประนีประนอมและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น กับ
การส่งสัญญาณ เพื่อให้ใครบางคนสามารถ
ประนีประนอมเว็บไซต์อัปโหลดใหม่
รุ่นของที่นั่น
ของการอัปเดตจากนั้นผู้ใช้ใน Mac ได้รับ
การติดเชื้อนั้นและมันส่งผลกระทบต่อ Mac เท่านั้น
ผู้ใช้ส่งสัญญาณเมื่อพวกเขาตระหนักถึง
ปัญหานั้นมีอยู่
ปล่อยรุ่นที่แก้ไขแล้วทันที
แน่นอนมันมีอยู่ในพวกเขา
เว็บไซต์ให้แน่ใจว่าคุณไป ที่
รับส่ง เว็บไซต์และ
ติดตั้งบนระบบ mac ของคุณหาก คุณเรียกใช้
การส่งข้อมูลสำคัญอย่างยิ่งที่จะอยู่ต่อ
ทันสมัยกับซอฟต์แวร์ และเป็น
สิ่งที่น่ากลัวเพราะคุณคิดว่าโอเคฉันเป็น
รับการ ปรับปรุงของฉันที่จะเก็บ
คุณปลอดภัยใช่ มั้ย
ไม่มีอะไรที่คุณสามารถทำได้เพื่อรู้จักคุณ
ที่จริงสามารถใช่กับสิ่งนี้
เพียงแค่ดูที่รุ่นเมื่อคุณไป
ไปยังเว็บไซต์ส่งสัญญาณที่จะแจ้งให้ทราบ
คุณ เป็นรุ่นที่ติดเชื้อหรืออะไร
เวอร์ชันที่ได้รับผลกระทบคือไปที่ นั่นกัน เถอะ
ตอนนี้และเพียงแค่ดูอย่างรวดเร็วจะมี
วิธีใด ๆ ที่จะอัปเดตล่าช้าหรือ
บางสิ่งบางอย่างเพื่อ ให้แน่ใจว่าใช่มี แต่
ถ้าอย่างนั้นคุณ ก็มีสิ่งที่ฉัน อัพเกรด
ฉันกำลังอัปเดตเพราะฉันต้องการ อยู่ต่อ
ถึงวันที่และปลอดภัยใช่แล้วนี่คือ
อัปเดต ที่แนะนำสำหรับคุณ
แม้ว่าและมันถูกต้องในหน้าแรกของ
การส่ง BTW สงบถ้าคุณเรียกใช้ mac
นี่ เป็นสิ่งสำคัญอย่างยิ่ง
เวอร์ชั่น 2.9 บน OS 10 ที่คุณต้องการ
อัปเกรดเป็น 2.92 ทันที และนั่นคือ
จะได้รับการกำจัดของที่ใช้ประโยชน์สำหรับคุณ
แต่ใช่มันเป็นเรื่องแปลกที่จะเห็น
สิ่งที่อันตรายกำลังออก ไป
คอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันเข้าใจว่าคุณ
รู้ว่าเมื่อ ฉันเมื่อสิ่งที่ชอบ
cryptolocker ออกมาเป็นหมื่น
ของ คนติดเชื้อและไฟล์
ทำลายและมันก็เป็นเพียงที่น่ากลัว
สถานการณ์ตอนนี้มีมากขึ้น
มีอยู่และฉันคิดว่ามันมากกว่า
เหมือนเจ็ดพันคน
ส่งผลกระทบต่อมันอาจจะไม่มาก
คน แต่ยังคงเป็นสถานการณ์ที่น่ากลัวมาก
เราต้องระวังว่าเขา อาจจะเป็น Mac
ไม่ใช่คุณไม่สามารถ ไป ที่เว็บบน
Mac ก็เหมือนกับ linux และคาดหวังว่า ฉัน
สามารถทำ อะไรและ ฉันจะไม่ได้รับ
ติดเชื้อเพราะ มันสามารถเกิดขึ้นได้ คน
สามารถหาวิธีที่จะหลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านั้นได้
ของสิ่งต่าง ๆ และ มักจะมาพร้อมกับ
สังคมนิดหน่อย
วิศวกรรมเหมือนฉันบอกว่าคุณต้องพูด
ใช่ เรามาวิ่งกันเป็นรูทกันเถอะเข้าไป
รหัสผ่านเพื่อให้สิ่งนี้ทำงาน
mm-hmm แต่เราล้มเพราะมัน
การ อัปเดตเราไม่ได้พิถีพิถันจริงๆ
ดูสิ่งเหล่านั้นมันอาจเกิดขึ้น
พวกคุณทั้งหมดที่เราจะได้รับมันใช่
เราจะ สร้างระบบ PI แบบเรโทรขึ้น มาได้ ไหม
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและคุณเห็นสิ่งนี้ที่ฉันทำ
โอ้เจ๋งเจฟฟ์ฉันเพิ่งสั่งมันเอง
คุณสั่งหนึ่งใช่ดีฉันรู้หลังจาก
เมื่อเห็น ตอนที่ดีฉันก็ไม่ได้
ดูตอนทั้งหมดที่ฉันต้องมา
ที่นี่เธอเหมือนกับพายรถไฟใต้ดินสาย
isla หวานโดยฉัน ชอบลิงค์ amazon บน
หมวดหมู่ห้า dot TV นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
คุณรู้ว่าคุณจะไปเลี้ยงแมวอะไรกันแน่
ทีวีห้าจุด / พายและนั่นจะขอ
คุณด้วยชุดราสเบอร์รี่ pi 3 เต็มรูปแบบ
ฉันเข้าใจว่าคุณ มีหนึ่งในนั้น
วิธีที่มันจะมาหลังจากตอนที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ฉันกลับบ้านและ ฉันได้รับ
รับพายเพราะฉันต้องการสิ่งนี้ที่บ้าน
และฉันซื้อพายสามชิ้น ก็โอเค
จุดที่สองกิกะเฮิร์ตซ์คือด้าน PI ของฉัน
2 ซึ่งคือ 900 megahertz ใช่คุณมี
หนึ่งกิ๊กของ ram yep และชุดมา
กับทุกสิ่งใช่ฉันคิดว่า มันมาพร้อมกับ
เช่นการ์ด 32 กิ๊กและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ติดตั้งล่วงหน้าพร้อม noobs เพื่อให้ได้ทุกอย่าง
ระบบปฏิบัติการพร้อมซื้อแหล่งจ่ายไฟแล้ว
เช่นกันฉันเพิ่งได้รับการจัดส่ง
แจ้งเตือนวันนี้ที่จะปรากฏขึ้น
ในอีกสองสัปดาห์ จากนั้นฉันก็ปรากฏตัวขึ้น
บอกว่าวันศุกร์นี้ฉันตื่นเต้นจริงๆ
มันเท่ห์มากและคุณรู้ไหมว่า ฉันเป็น
บอกลูก ๆ ของฉันเกี่ยวกับเกมย้อนยุค
แพลตฟอร์มฉันชอบผู้ชายเมื่อสิ่งนี้เสร็จสิ้น
เราจะได้สิ่งนี้ที่บ้านและ ดู
ใช่เราต้องการลองฉันคิดว่าเขาควรจะเป็นเช่นนั้น
ผมตื่นเต้นที่จะได้รับที่จะตั้งขึ้นที่บ้านในขณะนี้
สำหรับคนที่กำลังดูอยู่
บ้านในสตูดิโอเสมือนจริงของเรา Jeff จบลงแล้ว
ที่นี่ในเซิร์ฟเวอร์จริงของเราเขา
ตรงนี้โอ้ ไม่ต้องห่วงหรอก
แย่กว่านั้นเรา ทั้งคู่ ก็ เหมือนมองออกไป
จากใช่มันเหมือนโอ้เรามีหลังของเรา
คุณโอเคกันเถอะเราจะคิด
ที่ออกและแก้ไขที่อาจพลิก
ฉันควรสมัครใช้งานหรือไม่
ดูตรงนี้ แล้วใช่ว่ามันอยู่ที่ไหน
เราเป็นสาเหตุที่ คุณมองออกไปจาก เรา
คุณอยู่ไหนเฮ้ยดังนั้นเรา ควรจะอยู่
ใช่แล้ว แต่ฉันได้รับโอ้นั่น
ทำให้สับสนและ trippy
อธิษฐาน โอเคพายย้อนยุคฉันใช่เตรียมย้อนยุค
บันทึกพายย้อนยุค Jeff และ ฉันถ้าปี่
ไม่ใช่วันไพเมื่อวานนี้คือวันไพ
3.14 วันไพคือเมื่อวานโอ้ใช่
สุขสันต์วันปี่ล่าช้าทุกคนมีความสุขปี่
วันที่ 3.15 วันนี้โอเคมองไปที่พี่
ไมโครคอมพิวเตอร์เราได้ตั้งค่าเป็น retro
พายถ้าคุณ ยังไม่เห็นว่าทำ
ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบตอนที่ 432 จาก
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีเจฟเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เรานำบลูทู ธ ps3 มาให้
ตัวควบคุมที่ ฉันทำนี่เป็นเรื่องเล็กน้อย
dualshock 3 และเราได้เพิ่ม
ลิงก์เหล่านี้ที่ cat5 TV / pie ดังนั้นหาก
คุณ ไม่มี playstation 3 ที่คุณสามารถทำได้
จริงซื้อเหล่านี้และนี่จะกลายเป็นของคุณ
คอนโทรลเลอร์สำหรับ retro pi ดังนั้น pi 2 ทำ
ไม่รวมถึงบลูทู ธ ในตัวดังนั้นถ้าคุณ
มี PI ที่คุณไม่ได้ซื้อ
ชุดเพราะชุดของเรามาพร้อมกับ
อะแดปเตอร์บลูทู ธ หากคุณไม่มี
บลูทู ธ อะแดปเตอร์เรามีหนึ่ง ในนั้น
ที่นั่น PI 3 แต่เจฟฟ์มี
บลูทู ธ ในตัวเห็นได้ชัดว่าคุณไม่ได้
ต้อง มี อุปกรณ์แยกต่างหากทุกชนิด
เพื่อเชื่อมต่อตัวควบคุมของคุณ โอเค แต่อะไร
เราทำสิ่งที่เราเจอเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
จำเป็นต้องใช้คือการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหัน
ปรากฎออกมาเพราะเมื่อคุณก่อน
เชื่อมต่อคอนโทรลเลอร์ PS3 ของคุณไปได้เลย
เพื่อบอกว่าไดรเวอร์ของพวกเขายังไม่ได้รับ
ติดตั้ง แล้วออกไปข้างนอกโดยใช้ apt-get และ
ติดตั้ง และดาวน์โหลดบางสิ่งจาก
github โคลนที่เก็บและ
ติดตั้งมันรวบรวมมันและมันคือทั้งหมดที่
แบบอัตโนมัติมัน สวยงามดังนั้นเราจึงทำเช่นนั้น
ในแดชบอร์ด PI แบบย้อนยุคตั้งค่า sh
สคริปต์ ฉันแสดงให้คุณเห็น ว่าสัปดาห์ที่แล้วและ
เรา ผ่านบางส่วนของ
ตัวเลือกการกำหนดค่าหนึ่งในอื่น ๆ
สิ่งที่ ฉันเปลี่ยนไปคือสิ่งที่ฉันทำ
เปิดการโอเวอร์คล็อกของฉัน 900 เมกะเฮิรตซ์
ระบบดูเหมือนจะล่าช้าเล็กน้อยดังนั้น ฉัน
ได้ นำมาไว้ที่ 1 กิกะเฮิร์ตซ์และพวกเรา
ตระหนัก ว่าคุณคุณอาจ จะนำ
ลงชีวิตของพายของคุณเล็กน้อย
เพราะคุณโอเวอร์คล็อกมันจะได้รับ
ร้อนกว่าคุณกำลังผลักดัน พลังผ่าน
มัน เป็นจุดที่ เหมาะสม ในขณะที่คุณกินพายของคุณด้วย
เร็วและอาจ
คุณยากที่จะคิดอยากได้
ใช่สิ่งที่คุณนำมาลง
ชีวิต ของหม้อคุณสามารถอ่านได้มาก
เป็นเช่นนี้กับมันโอเวอร์คล็อกมันทำ
ดีขึ้นเล็กน้อยฉันยังคงมีปัญหา
ด้วย n64 อย่างไรก็ตามฉัน รู้ว่าเป็นซูเปอร์
Nintendo สดใสจริงๆ
Atari 2600 ของหลักสูตร oka ทำให้งงเพราะ
ฉันรู้สึกเหมือนเหตุผลว่าทำไมฉันถึงได้รับ
นี่เป็นเพียงข้อผิดพลาดสำหรับเกมเท่านั้น
หลุมพราง และเขาถามหา Super NES I
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า โอเคเดฟพูด จริง ๆ แล้ว
ต้องการ เล่นหลุมพรางและ ฉันก็เป็นเหมือนฉัน
รับคุณมันตกอยู่บนที่แตกต่างกันมากมาย
แพลตฟอร์มมันเป็น แม้กระทั่งบนอาตาริ 2600 ฉัน
คิดดั้งเดิมฉันคิดว่ามันน่าจะเป็น
ว่าใช่คุณคนดั้งเดิมสามารถ
แล้วเราจะเล่น Atari 2600 กับ
คอนโทรลเลอร์ ps3 ที่ มี 20 ปุ่ม keine
ใจไม่ปลิว เลยโอเคเรามีอะไรแล้ว
ฉันทำไปแล้วนี่คือทั้งหมดที่คุณต้องทำ
เพื่อควบคุมคอนโทรลเลอร์นี้และนำคุณไป
เสียบนี่คือมินิ USB มาตรฐานของคุณ
เสียบสาย USB ที่คุณเสียบเข้าไป
พายแล้ว คุณจะเข้าสู่การตั้งค่า
สคริปต์และคุณไปเหมือนที่เราทำ
หมายเลขตอนที่แสดง 432 และคุณตั้งค่า
มันเพื่อติดตั้งตัวควบคุมแล้วมัน
ตรวจจับแล้วคุณจะเห็น แสง
จริง ๆ แล้วมาถ้าทำงานตอนนี้
ฉันได้พายแล้วมัน น้อยไปหน่อย
จางเพราะมัน อยู่ใน
สถานะสกรีนเซฟเวอร์ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
กดปุ่มเปิดปิด ที่ด้านหน้าของ
ตัวควบคุมที่นี่และคุณจะเห็น
ไฟแฟลช สั่นและก็
จะผ่านการเคลื่อนไหวของที่นี่ ฉัน
ดู มันบนหน้าจอเพื่อที่ ฉันจะได้เห็น
สิ่งที่คุณเห็นนั่นมันคืออะไร
คอนโทรลเลอร์ที่เราไม่เจ๋งเหมือนกัน
ดังนั้นตอนนี้หน้าจอก็ไม่สลัวอีกต่อไป
และมันบอกว่าถือปุ่มของคุณ
กำหนดค่าอุปกรณ์ของคุณเพื่อที่ฉันผลักดัน
ปุ่มโอ้ดูที่โอเคฉันจะ
ถือไว้ ดูโอเค d-pad ขึ้น
กดอะไรก็ได้ โอเคฉัน จะไป
เห็นได้ชัดว่าคุณ กด tpad ขึ้น
d-pad ซ้ายขวาเริ่มต้นคือเริ่มต้นเลือก
เมื่อเลือก a จะเป็น X the square
บางทีคุณคิดว่าคุณไม่ได้ตั้งค่านี้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วที่อยู่บนคีย์บอร์ด
จำได้ถูกต้องดังนั้นนี่คือ
คอนโทรลเลอร์นี้เป็นครั้งแรกที่ ฉัน
เชื่อมต่อกับมันตอนนี้มันขอให้ฉัน
ผ่านตัวช่วยสร้างการกำหนดค่า ตกลง
ดังนั้นฉัน จะบอกว่าฉันกำลังจะไป
แค่บอกว่ามันเป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัส
ใช่แล้ว เอา ไปแล้ว โอ้ไม่เป็น 0
เพราะมันเป็น ไปไม่ได้ที่จะทำเช่นนั้น
ด้านซ้ายจะเป็นแฟนเก่าของฉัน
จะเป็นรูปสามเหลี่ยมและ y จะเท่ากับ
เป็นวงกลม ตกลงด้านล่างนั่น
จะ เป็นอะนาล็อกของฉันโอ้ไม่เป็นอย่างนั้น
ปุ่มด้านล่างซ้ายคือหมายเลขสองด้านขวา
ด้านล่างเป็นตัวเลขสองที่ด้านซ้ายขวา
ด้านบนขวาด้านบน ตกลงหัวแม่มือซ้าย
ที่จริงแล้วผลักเข้าไปที่แท่งอนาล็อก
ดังนั้นคลิกจริงที่นี่ตกลงดังนั้น
ฉันจะ ทำ cl3 นั่นเราไป
นิ้วโป้งขวาและดันแอนาล็อกซ้ายขึ้น
นั่นคือด้านบนซ้ายแบบอะนาล็อกล่างซ้ายขวา
อะนาล็อกขวาขึ้นบนลงซ้ายไปทางขวาแล้ว
ฉัน โอเคฉันจะผลักดันสถานี
คุณคิดว่าเริ่มดีไหม
ไม่มีที่จะปิดตัวควบคุมทั้งหมด
เวลาที่นั่นเราไปฉันเพิ่งผลัก
พวงทั้งหมด ของปุ่มคนและมัน
ทำงานมันให้ ฉันในการบุกรุกใช่เพียง
เช่นนั้นฉันแค่กดมัด
ปุ่มเหมือนฉันแฮ็คระบบ ok
ดังนั้นตอนนี้ฉัน ใช้ d-pad และดู
ว่าฉันผลักสี่เหลี่ยมที่นั่นเราไป
นี่คือเกมของเราดูที่ซุปเปอร์
มาริโอดาวทุกคนได้รับฉัน
เล่นซูเปอร์มาริโอทุกดาวทุกช่วงเวลา
ตอนนี้ที่นี่มาคุณเห็น ว่าใน
ด้านล่างซ้ายควบคุม ps3 นี่คือ
คนจัดการ จริง และเรากำลัง ทำกับ
คอนโทรลเลอร์ ps3 อยู่ตรงนั้น
ฮา Super Mario ซูเปอร์มาริโอต้นฉบับ
bros the Lost Levels 23 ok กด Start
มันช่วยให้การบันทึกคุณสามารถสร้างไฟล์
ไม่ เป็นไรฉันเป็นซูเปอร์มาริโอเจฟ
ซูเปอร์มาริโอเป็นเย็นโดยสิ้นเชิงผมคิดว่านี่
เป็น เกมที่ลูก ๆ ของฉันจะรัก
เล่นหวังว่าพวกเขาอยู่ที่นี่โอ้โอเว่นเป็นอย่างไรบ้าง
ทำดีแล้ว คุณเป็นซูเปอร์มาริโอ
เฮ้คุณชอบซูเปอร์มาร์เก็ตเช่นนั้น
ด้วยวิธีที่ย้อนยุคเกินไป ตกลงพูดในสิ่งที่ฉัน
จะทำฉันจะเปลี่ยนของเรา
หน้าจอที่นี่เพราะผ่าน ความมหัศจรรย์ของ
โทรทัศน์ฉันสามารถ ใส่ จริง
ราสเบอร์รี่ Pi อยู่ข้างหลังพวกคุณดู
นั่นคือเราอยู่ ในมาเรียโนดังนั้นตอนนี้ใช่คุณ
ดีจริง ๆ แล้วฉันทำได้แล้วและฉัน
ไปถ้าคุณมาที่ชุดของฉันที่นี่
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะ ไป
ที่จริงให้คุณควบคุมนี่เรา
จะทำให้เรื่องนี้ดีขึ้นสำหรับ คุณตลอดไป
เล่น มาริโอคุณต้องพูด จริงๆ
เสียงดังเพียง เพราะคุณไม่มีไมโครโฟน
นี่คือมาริโอ 3 ฮ่าดูที่เขาสิ
ไม่เคยเล่นมาริโอ 3 คนเป็นแบบนี้
จะเป็นหนึ่งใน เด็กที่ตอบสนอง
วิดีโอตกลงแล้วคุณไป ฉันจะกิน
ตอนนี้คุณมีทางเลือกที่ฉันสามารถนำมาได้
ขึ้นที่นี่และคุณอยู่ที่นี่หรือฉันสามารถนำมา
มันขึ้นมาบนหน้าจอใหญ่ที่คุณเก่งด้วย
ใช่แล้วมีอะไรให้เราดูบ้าง
คุณคิดว่าคุณต้องการอะไร
ดังนั้น คุณจะเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดสีแดงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
ด้านบนซ้ายตรงนั้น และคุณจะ
ใช้ D-pad เขาพยายามที่จะใช้
อะนาล็อกแท่งคนที่เขาเคลื่อนไหวจริง ๆ
มันเหมือนกับโทรศัพท์ที่นั่นคุณก็ โอเคขึ้น ไป
หมายเลขหนึ่ง ที่ระดับหนึ่งแล้วและ
จากนั้นเริ่มเห็นปุ่มเริ่มต้นโอ้คุณ
รู้บางทีมันคือ X หรือสแควร์
มี 20 ปุ่มให้คุณเลือก
ลองสแควร์
นั่นเราไปเสียงและนี่คือ
ยอดเยี่ยมเหมือนกันฉัน ไม่ คิดว่าพวกเรา
มีเสียงกดทั้งก้อนขึ้นไปดัน
ทั้งกลุ่ม ของปุ่มจนกว่าคุณจะกระโดด
โอ้ ผู้ชายที่ พวกเขาไม่เห็นนี่คือ
ปัญหาเกี่ยวกับเกมย้อนยุคอยู่ตรงนั้น
ดึกดำบรรพ์เมื่อเทียบกับสิ่งที่เด็ก ๆ
เล่นกับทุกวันนี้ ที่พวกเขาชอบ
ฉันหมายความว่ายังไงฉันก็เลยได้ออกไป
โดยฉันคิดว่าท่อท่อ ยุ่งกับ
หัวของฉันโอ้ใช่ลงไป ที่หอกโอ้
ใช่ใช่ใช่โอเคฉันและ ตอนนี้ไปต่อ
เหมือนวันที่คุณต้อง เดินมันจริงๆ
เอาสถานที่กระโดดตอนนี้ฉันพยายามที่จะตี
นั่นเหรอ พวกคุณแค่ขับรถต่อแถว
จะทำให้คุณเจ๋งมากแค่ไหน
เหล่านี้เป็นเกมย้อนยุคเหล่านี้ เป็นเช่นนั้น
ตั้งแต่พ่อของคุณยังเป็นเด็กและ
คลาสสิกอย่างแน่นอนขอบคุณ มากสำหรับ
มาและขอบคุณที่ให้ออกไป
กับคุณคุณคิดอย่างไรกับมัน
ตอบสนองเหมือนมันจริงมัน
เล่นจริงใช่ไปข้างหน้าสิ่งที่คุณทำ
คิดว่าไม่น่าจะเป็น cocina ที่ดีก็ได้
มันเป็นตัวควบคุม d-pad เช่นเดียวกับ
ใช่แล้วคุณได้รับใช่ฉันได้รับแล้ว
ใช่แล้วเอ่อฉันไม่รู้ว่าเราทำ มัน พัง
คุณยังคงเชื่อมต่อดีดี
สาธิตให้เหมือนกันทั้งหมดนั่นคือสาเหตุ
เกิดอะไรขึ้นคุณไปฉันเลือก
ส่วนล่างนั่นฉันไม่รู้อะไรเลย
หมายความว่าตกลงที่นี่คน Sasha ไปโอ้รอ
แป้นพิมพ์ d-pad พร้อมใช่แล้วเธอเข้าใจแล้ว
ฉันหวังว่าฉันจะให้เสียงพวกคุณ
และฉันสามารถถ้าฉันเปิด hdmi
เสียง แต่เรามักจะปิดแค่นั้น
เพราะมิฉะนั้นเราจะได้รับชั่วโมงพิเศษ
เสียงร้อนจัดดีพอที่คุณจะรู้
เช่น ding ding ding ding ding ding
มีทุกสิ่งที่จะทำหน้าที่ของฉัน
ทารันติโน่ไม่ได้ทำอะไรเลย
คุณ ทำ ding ding ding ding ding
ding ding ding ding ทองคำนั่น ดี
เสร็จแล้ว
ต้องรักมันนั่นคือการ ตรวจสอบพายย้อนยุค
ตอนที่ 4 42 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีที่จะแสดงให้คุณเห็น
วิธีที่ คุณ สามารถสร้างหนึ่งและราสเบอร์รี่
pi 3 kit ตอนนี้มีให้สำหรับคุณ
ประมาณแปดสิบถึงเก้าสิบดอลล่าเราซึ่ง
แปล เป็นประมาณ 110 ดอลลาร์
แคนาดาและชุดนั้นมาพร้อมกับ
ทุกอย่างและคุณจะ ได้รับ จากแมว
ห้าจุดทีวี / พายโดยไม่มี อีมันไม่ใช่
PS API ใช่
คุณไปแล้วมันไม่ได้มาด้วย
เด็กไม่มีเด็กไม่มีเด็กและเกมรวมอยู่
ดีฉันแค่ ทิ้งไว้ สักพัก
ในขณะที่นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้มันเป็นอย่างนั้น
ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่คุณสามารถเช็คเอาท์
เว็บไซต์ของเราที่ สามประเภท w ห้า
dot TV Jeff เราจะมุ่งหน้าไป ที่
ห้องข่าวและตรวจสอบเรื่องราวเหล่านั้น
ที่คุณบอกเราเกี่ยวกับการปิด
ด้านบน ของรายการอย่าลืมว่าเรามี
ยีน Leggett มาร่วมกับเราอีกครั้ง
เกมเรื่องราวและเธอ จะเป็น
พูดคุยกับ เราว่าคุณ เป็นอย่างไร
ผู้เขียนถ้าคุณชอบที่จะเขียนคุณสามารถ
สร้าง ของคุณเองมากเลือกของคุณเอง
รูปแบบการผจญภัยวิดีโอเกมผ่าน
บริการที่ พวกเขากำลังให้บริการหรือถ้า
คุณเป็นนักเล่นเกมเฮ้บางทีคุณอาจต้องการ
เล่นเกมเหล่านี้ พวกเขาจริงๆ
พาฉันกลับเพราะ มัน ทำ จริงๆ
ทำให้ฉันนึกถึงเกมมากมาย
ที่เรา มีเมื่อเราเป็นเด็กเมื่อสิ่งเหล่านั้น
ชนิด ของคุณรู้การโต้ตอบ
เกมการเล่าเรื่องเป็นเรื่องจริง
ก็จะ กลับมาคนและนั่นคือ
ยีนชนิดใดที่นี่เพื่อบอกเราเกี่ยวกับและ
บริษัท ของพวกเขาอยู่แถวหน้า
ดังนั้นให้เจฟฟ์พูดกับคุณใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีทุกอย่างมัน
วันอังคารที่ 15 มีนาคม 2016 และได้ยิน
เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึงในสัปดาห์นี้
minecraft จะกลายเป็นพื้นที่ทดสอบ
สำหรับการทดลองปัญญาประดิษฐ์
สูญเสียการ อุทธรณ์ทางกฎหมายใน Android แล้ว
รัสเซียและไมโครซอฟท์บอกว่ามันจะยังคงอยู่
ยอมรับ bitcoin หลังจากที่ข้อมูลไม่ถูกต้อง
อเมซอนที่ปล่อยออกมา กำลังพยายามจดสิทธิบัตร
กับเซลฟี่ แต่ ไม่ใช่คนแรก
หนึ่งที่จะเกิดขึ้นกับ ความคิดและ
ไฟสีล่าสุดของ Phillips อาจช่วยคุณได้
การนอนหลับเรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น
อย่าไป ไหน
สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson และฉันรักการเป็น
Vimeo โปรสมาชิกเป็นโฆษกเว็บ
ฉันต้องการโฮสติ้งวิดีโอราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มที่ยืดหยุ่นเหมือนฉันเป็นมืออาชีพ
การเป็นสมาชิกช่วยให้คุณอัปโหลดได้มากถึง 20
กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละอันและทุก ๆ
สัปดาห์ที่ ไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่งหมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ ถัดไป เพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมด ที่คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายที่มีไม่ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือกี่ คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่เครือข่าย 5 ทีวีจะได้รับ
มหันต์ร้อยละยี่สิบห้าออกจาก
ราคาประจำปีสิ่งที่คุณต้องทำคือไป
ผ่าน ลิงค์แมวห้า dot TV / vimeo
และลงทะเบียนวันนี้สำหรับ ยี่สิบห้า ของคุณ
ส่วนลดร้อยละเพื่อเติมเงิน ให้คุณ
30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหากคุณ
ไม่พอใจกับ vimeo pro คุณต้องจ่ายอะไร
ดีลนี้มี ระยะเวลา จำกัด เท่านั้น
ไปหา แมวห้า dot TV / vimeo ฉันเป็น jeff
บทเรียนและนี่ คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
หมวด 5 ห้องข่าวทีวีไมโครซอฟท์
เจ้าของวิดีโอเกมยอดนิยม
minecraft ซึ่งตามที่ ฉันไม่มีเงื่อนงำ
พวกเขาซื้อ โมจังฉันแค่ระเบิด ความคิดของฉัน
เมื่อฉันพบ ว่า
วันนี้ Oh Jeff hi Jeff วางลงบน x
สิ่งที่ฉันสามารถพูดต่อไปเพื่อให้พวกเขาเปิดเผย
นักวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์และมือสมัครเล่นคนนั้น
จะ สามารถ ประเมินและพัฒนาได้
ใช้ซอฟต์แวร์ปัญญาประดิษฐ์
ภูมิทัศน์เสมือนจริงเริ่มต้นที่นี่
กรกฎาคม บริษัท บอกว่า minecraft มีมากขึ้น
ซับซ้อนกว่าเทียมที่มีอยู่
แบบจำลองการวิจัยข่าวกรองและ
ถูกกว่าการใช้งานมากกว่าการสร้างหุ่นยนต์
ศาสตราจารย์โจเซ่เฮอร์นันเดซโอ Rallo จาก
มหาวิทยาลัย เทคนิค แห่งวาเลนเซีย
เชื่อว่าสิ่งนี้มีศักยภาพมาก
บอกว่านี่คือสถานะของ ศิลปะที่
ช่วงเวลานี้ไม่มีอะไรเทียบได้
และนี่เป็น เพียงจุดเริ่มต้นของมันดังนั้นฉัน
เห็น ความเป็นไปได้ มากมายที่ จะทำ
ข้อได้เปรียบ ของข้อเสนอนี้ผู้ใช้จะ ต้อง
เพื่อติดตั้ง AIX ซึ่งเป็นซอฟต์แวร์
แพลตฟอร์มที่เชื่อมต่อกับ Minecraft และ
อนุญาตให้ใช้รหัสปัญญาประดิษฐ์
ควบคุมตัวละครและรับคำติชม
เกี่ยวกับ ผลของการกระทำ
AIX จะเป็นโอเพนซอร์สซึ่งมีความหมายเท่านั้น
ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับการจะเป็นไปได้ว่าการซื้อ
ใบอนุญาตมาตรฐานสำหรับเกม
การทดลองจะทำงานกับ นักวิจัยเอง
คอมพิวเตอร์และถูก roped ออกจากปกติ
ผู้เล่น แต่ในเวลาที่จุดมุ่งหมายคือการ
อนุญาตให้ผู้คน โต้ตอบกับ โค้ด
ตอนนี้อาจจะไม่ อยู่ ในระดับเดียวกัน
แต่ฉันรู้ ว่ามี mods สำหรับ
Minecraft ที่ AI จะทำสิ่งต่าง ๆ
สำหรับคุณเช่นคุณสามารถ ได้รับเช่น
ผู้ เล่น ที่ไม่ใช่คน แบบที่พวกเขาจะ
ไปค้นหาโดยเฉพาะและ
การขุดหาน้ำมันบางชนิดจริงๆ
ใช่แล้วคุณก็รู้ว่าเป็นอย่างนั้น
ใช่แล้วมีบิตแล้ว
AI สร้างไว้ภายใน แต่เห็นได้ชัด
พวกเขาจะถูกนำไปที่ระดับถัดไป
ดังนั้นใช่มันอาจ จะเหมือนพวกเขา
บอกว่า โอเคนี่คือแพลตฟอร์มที่เรา
สามารถดูว่า สิ่งต่าง ๆ ตอบสนองต่อสิ่งอื่น ๆ ได้อย่างไร
เช่นฟิสิกส์และวิธีการที่ไม่ใช่ผู้เล่น
ตัวละครบุคคลสามารถทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยใน
โลกแล้วได้รับข้อเสนอแนะ
การตอบสนองและเรียนรู้จาก สิ่งนั้น
การเรียนรู้ของเครื่องในวิธีที่ฉันคิดว่าฉัน
เดา แต่ฉันหมายความว่าพวกเขาจะเป็น
การทดสอบวิธีไกลคุณได้รับการเป่าขึ้นโดย
ไม้เลื้อยดีใช่ฉันจะต้องดูโอเค
ความสงบที่ซ่อนตัวได้เปิดตัว
กันน้ำที่ทนทานประสิทธิภาพสูง
พีซีแบบ ไม่มีพัดลม WPC 725 f มีขนาดเล็ก
รอยเท้า และได้สร้างขึ้นเป็นพิเศษสำหรับ
สภาพแวดล้อมที่รุนแรงที่สามัญ
ฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์จะไม่รอด
มันกันน้ำได้อย่างสมบูรณ์
สารเคมีเหลวฝุ่นและสิ่งสกปรก
การบุกรุกและตรงกับทุกชนิดของ
ข้อกำหนดด้านสิ่งแวดล้อม การออกแบบ
ให้ซีพียูและ ส่วนประกอบ อื่น ๆ เย็นลง
โดยไม่ต้องใช้พัดลมหรือชิ้นส่วนเคลื่อนไหว
ทำให้พลังเงียบอย่างสิ้นเชิง
ซีเรียลวิดีโอและการเชื่อมต่อ USB คือ
ควบคู่ไปกับการล็อคกันน้ำ
ตัวเชื่อมต่อแบบดาบปลายปืนตามแบบฉบับของ
ฮาร์ดแวร์ระดับทหารและแข็ง
สถานะฮาร์ดไดรฟ์ได้รับอนุญาตให้ใช้
อนุญาตให้ คอมพิวเตอร์ทำงานอย่างรุนแรง
อุณหภูมิที่มีการสั่นสะเทือนสูงสูง
ความชื้น และระดับความสูงสูงที่สุด
การกำหนดค่าพื้นฐานของพีซีแบบกันน้ำ
เริ่มต้นที่สองพันหนึ่งร้อย
ดอลลาร์เราและมันจัดส่ง ตอนนี้ถ้า
คุณมีเงิน ประมาณหนึ่งหมื่นเหรียญ
ชาวแคนาดาคุณอาจจะ ได้รับ
การชำระเงินที่ แตกต่างกัน สำหรับสิ่งนี้ฉันจะต้อง
สำหรับ ชีวิตของฉันเพราะเห็นได้ชัดว่าฉันเป็นบิต
spilly เพียงแค่ทำมันเหมือนฉันต้องชอบ
แค่ใส่ จอมอนิเตอร์แล้วพูดที่นี่เรา
ซาชาไปคนนี้เพื่อคุณอย่างแน่นอน
หลักฐาน Sasha เห็นฉันรู้ว่าพวกเขาได้รับ
แล็ปท็อปเหล่านั้นที่แพทย์และตำรวจ
ใช้ในรถยนต์เพราะมีมากขึ้น
สไตล์ขรุขระเริ่มต้นด้วย แต่มันทำให้
ฉัน สงสัยว่าอะไรแบบ นี้หรือเปล่า
จะ ปฏิวัติมัน mm-hmm ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า ฝนจะตกภายใน
รถตำรวจ แต่ อาจเป็นทิศทางเดียว
สิ่งที่ทำให้ฉันคิดว่าเป็นสิ่งต่าง ๆ
ชอบมากกว่าฝนคิด
การควบแน่นหรือการจมดังนั้นคิดว่า
เกี่ยวกับอารยธรรมใต้น้ำกันเถอะ
สร้าง แอตแลนติสกันเถอะไปยังพื้นที่ที่
การควบแน่นเป็นปัญหาที่แท้จริงสำหรับ
ชิ้นส่วนอิเล็กทรอนิกส์และนี่คือ
คอมพิวเตอร์ที่คุณรู้จัก Raspberry Pi
ปฏิวัติสิ่งที่ปฏิวัติ
เมื่อ พูด ถึงคอมพิวเตอร์พกพาและ
คอมพิวเตอร์ขนาดเล็ก แต่นี่คือสิ่งที่
ที่สร้างขึ้นเพื่อให้ทนทานจากทั้งหมด
พื้นดินเหมือนอย่างนั้นโดยเฉพาะ
สิ่งที่พวกเขากำลังนำไปสู่อวกาศ
นั่นคือสิ่งที่ฉัน คิดหรือไปที่ บ้านของ Sasha
และมันก็ยังปลอดภัยมันยังปลอดภัยอยู่
ไม่ได้พูด หลักฐาน Sascha บน
กล่องคนดังนั้นถ้าคุณ คิดว่ามันเป็น Sasha
พิสูจน์ว่ามันอาจจะไม่ ได้รับการระวังถ้า
มีถ้ามีความ ประสงค์ที่แท้จริงของ Sasha
ค้นหาวิธีที่ Google ล้มเหลวในการล้ม ล้าง
การพิจารณาคดีของรัสเซียที่กล่าวว่ามันยากจน
กฎหมายการแข่งขันโดยการผูกเข้าด้วยกัน
บริการ Android เพื่อ รับรองแอพ
ถูกติดตั้งล่วงหน้าบนสมาร์ทโฟนและ
แท็บเล็ตกรณีเดิมตาม
ร้องเรียนโดยยานเดกซ์รัสเซียคู่แข่ง
google ได้ปฏิเสธการบังคับให้ผู้ผลิตอุปกรณ์
เพื่อติดตั้ง แผนที่และภาพถ่าย ของ YouTube
ซอฟต์แวร์ข้าง Android และตอนนี้ใบหน้า
ต้องให้รางวัลสัญญาของมัน
กับผู้ผลิตและจ่ายค่าปรับตาม
สำหรับรายได้ในท้องถิ่นนี่ไม่ใช่แค่
ซอฟต์แวร์ที่ มาโดยอัตโนมัติ
ติดตั้งเหมือน เฮ้ปัญหาคืออะไรและ
ฉันได้ตระหนักว่าฉันไม่ได้ อิงตามกฎหมาย
เมื่อสิ่งประเภทนี้ออกมา แต่ ฉัน
คิดว่ามีถ้อยคำบางอย่าง
สัญญาของพวกเขา กับโทรศัพท์
ผู้ผลิตที่ ทำให้พวกเขาคิดว่า
ฉันคิดว่าพวกเขาพูดแบบนี้
ที่พวกเขาสามารถพูดว่าโอ้ไม่เราไม่ได้ พูด
แต่พวกเขาบอกว่ามันต้องมา
ด้วยสิทธิที่คุณจะต้อง รวม
แอป อย่างเป็นทางการของ YouTube และไม่มีอะไรนอกจาก
gotcha คุณรู้ว่ามันต้องเป็นอย่างนั้น
แฟนซีสีเทาถูกต้องตามกฎหมายทำตามขั้นตอนเล็กน้อย เช่น
พวกเขากำลังหลบเลี่ยงสิ่งที่อยู่
พวกเขากำลังพูดและทำให้ มัน เป็นจริง
ใช่ผู้ผลิตเข้าใจ
สิ่งที่เรากำลังพูด แต่เรา ไม่จริง
บอกว่าถูกต้องเฮ้ รัสเซียก้าวเข้ามา
และบอกว่าคุณรู้ ว่าคุณต้องการอะไร
เปลี่ยน ว่า bitcoin cool ที่ถูกต้องทั้งหมด คืออะไร
เกือบจะจัดการกับการระเบิดครั้งใหญ่ในสัปดาห์นี้เมื่อ
มันเห็นว่า Microsoft จะหยุด
ยอมรับ cryptocurrency cryptic สำหรับ
การซื้อสินค้าดิจิทัลผ่านลูกค้า
บัญชี แต่ตอนนี้ บริษัท พูดว่า
ผ่านการอัปเดตเพื่อสนับสนุน การ
หน้าสนับสนุนของพวกเขาที่โพสต์
ผิดพลาดและมีความไม่ถูกต้อง
ข้อมูล Bitcoin microsoft แจ้งว่าจะ
ยังคงได้รับการยกย่อง โฆษกไมโครซอฟท์
กล่าวในคำสั่งที่เรายังคง
สนับสนุน Bitcoin เพื่อเพิ่มเงินให้กับคุณ
บัญชี Microsoft ที่สามารถใช้ สำหรับ
การซื้อเนื้อหาในหน้าต่างและ
ร้านค้า Xbox เราขออภัยสำหรับ
ข้อมูลที่ไม่ถูกต้องนั่นคือ
โพสต์ไปยังไซต์ microsoft โดยไม่ได้ตั้งใจ
ซึ่ง กำลังแก้ไขอยู่
ไม่มีความชัดเจนว่าข้อมูลตรงกับที่ทำ
มาถึงหน้าแล้ว แต่ Bitcoin boosters
จะใช้เวลาปลอบใจในความจริงที่ว่า
หนึ่งใน สกุลเงินหลักขององค์กร
ป้อมปราการยังคงปลอดภัยเมื่อ ฉันแรก
ได้ยินเรื่องราวที่ Microsoft เป็น
การดึง Bitcoin ออกมาฉันก็เหมือนวิธีใหม่
สิ่งนี้สามารถส่งสัญญาณการสิ้นสุดของ Bitcoin และ
ฉันได้ยินมา ว่าไมโครซอฟท์กลับมาแล้ว
และฉันทำให้ฉันสงสัยว่านี่เป็นหนึ่งในนั้นหรือไม่
สิ่งเหล่านั้นที่พวกเขา จะดึง
ออกมา แต่มีคนรั่วไหลของข้อมูล
แล้วพวกเขาก็ไป ไม่ได้
เพียงแค่มีข้อผิดพลาดของฉันไม่ดีของฉันที่ไม่ดีคุณก็ไม่รู้
เราไม่ได้ เขียนมันใน
สัญญามันไม่ได้ มีจริงกันเถอะ
ตรวจสอบ แต่มันทำให้คุณคุณสงสัยเหมือน
นี่เป็นเพียงบางส่วนได้อย่างไร
งานแฟนซีจะบอกว่าไม่มีที่ไม่ได้ไม่มี
เจตนา แต่จริงๆแล้วตอนนี้พวกเขาได้รับ
ความล่าช้าของแผน เริ่มทำให้คุณ
คำถามโอ้ทฤษฎีสมรู้ร่วมคิดเด็กชาย
เจฟฟ์ขอบคุณ มาก ๆ
เห็นตอนนี้ฉันเห็นมัน ทั้งหมดดีฉัน
แค่พยายามเปิดตาของคุณใช่
ขอบคุณที่คุณ กินยาเม็ดสีแดง
สิทธิบัตรที่ยื่นใหม่แสดงให้เห็นว่า
นักช้อปของ Amazon สามารถอนุมัติ
ซื้อโดยใช้รูปถ่ายของตัวเอง
แทนการจ่ายรหัสผ่านด้วยตนเองคือ
ออกแบบมาเพื่อลดความยุ่งยากของกระบวนการ
ตรวจสอบการทำธุรกรรมตามที่ลูกค้าทำ
การซื้อมากขึ้นทางออนไลน์ผ่านอุปกรณ์มือถือ
มันก็คิดว่า จะปลอดภัยกว่า
เจาะรหัสผ่าน หรือ รหัส PIN เป็น Amazon
อธิบายในการยื่น หน้า
การรับรู้มีความปลอดภัยมากกว่าการป้อน
รหัสผ่านซึ่งสามารถถูกขโมยเข้า
รหัสผ่านยาวที่ บริษัท บอกว่าสามารถทำได้เช่นกัน
ยุ่งยากบนอุปกรณ์มือถือแทน
amazon แนะนำให้รู้จักกับอุปกรณ์คอมพิวเตอร์
จับภาพของผู้ใช้และวิเคราะห์
ที่ถ่ายภาพในความพยายามที่จะรับรู้
ผู้ใช้ที่ใช้การจดจำใบหน้า
ซอฟต์แวร์ มาสเตอร์การ์ดเริ่มทดสอบ
ความสามารถในการจดจำใบหน้าในปี 2558
และ สหรัฐอเมริกาเป็น บริการทางการเงิน
องค์กรสำหรับสมาชิกทหารสหรัฐฯและ
ครอบครัวของพวกเขาก็เริ่มใช้
ใช้ประโยชน์จาก selfies เป็นล็อกอินเมื่อปีที่แล้ว
ในขณะที่อีคอมเมิร์ซยักษ์ใหญ่ของจีนอาลีบาบา
กำลังทำงานกับ การจดจำใบหน้า
ซอฟต์แวร์ที่จะ ช่วยให้ลูกค้าชำระเงิน
สำหรับการซื้อเพียงแค่ดูที่
หน้าจอนี่คือ ปัญหา ของฉัน กับสิ่งนี้
เกิดขึ้นหากคุณตั้งค่าหน้าของคุณ ต่อไป
วันที่ คุณโดนเบสบอลทันที
มีไข่ห่านและคุณไม่สามารถซ่อนของคุณได้
พายที่นั่นคุณไปใบหน้าของคุณจะบิดเบี้ยว
ใช่หรืออาจจะแน่ใจว่าคุณรู้เคาะ
ไม้ที่คุณได้รับ จากอุบัติเหตุทางรถยนต์และ
คุณได้มีรอยแผลเป็นบางเปลี่ยนแปลงนี้ของคุณ
เผชิญกับสิ่งที่เกี่ยวกับการปลูกถ่ายใบหน้าใช่
คุณให้ใบหน้าของคุณกับใครซักคน
สามารถซื้อการซื้อและด้านบนของ
ช่างภาพช่างมี
ไปทั่ว โลก และพบว่า
doppelganger มันคือทั้งหมดที่
หวังว่าถ้ามีใครบางคนฉันหมายความว่ามันเหมือน
ตอนจาก Joey ที่พวกเขาได้รับ
มือสองคุณมีใบหน้าคู่แฝดอยู่ตรงนั้น
คนนั้นจะ ซื้อทุกอย่างให้คุณ
และคุณจะไม่นั่งหรือ
โลกแห่งการแต่งหน้าที่มีมนต์ขลังสำหรับคุณ
ดู วิดีโอทั้งหมดที่คนชื่นชอบ
เปลี่ยนรูปลักษณ์ใบหน้าของพวกเขา
เหมือนผู้หญิงที่ดูแตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
จุดเริ่มต้นของวิดีโอมากกว่าที่พวกเขาทำ
ใน ตอนท้ายของ วิดีโอทุกหัวล้าน
ผู้ชายที่เราเจอเด็ก ๆ บอกพ่อ
ผู้ชายคนนั้น ดูเหมือน คุณไม่ถูกต้อง
ถ้านั่นเกี่ยวข้อง แต่ แต่สิ่งที่ฉันเป็น
ฉันคิดว่าคุณหมายความว่าคุณสามารถแต่งหน้าได้
ดูเหมือนทุกคนที่คุณสามารถทำให้ ฉันดู
เหมือนใครก็ได้ที่อาจมีลักษณะคล้ายกัน
คุณสมบัติที่มีเพียง เล็กน้อย
ฮอลลีวูดเมคอัพ ฉันซื้อฉัน สามารถดูว่า
พวกเขารวมการจดจำเสียงไว้ด้วย
มันฉันสามารถฉันมันจะต้องไม่ว่าจะ ต้องมี
การรับรองความถูกต้องหลายอย่างไม่เพียง แต่จะเป็น
ฉันต้องทำเหมือน ว่าได้ดู
สิทธิบัตรที่นี่เพราะความคิดแรกของฉัน
จะ เป็น เพียงแค่ถือภาพและอะไร
มัน บอกว่าพวกเขาอยู่ในรูปที่ 4 40
โปรดกระพริบตาคุณถูก ฉันว่าถ้าคุณ
มีจังหวะและใช่คุณเราคิดว่า
ของทุกคนที่เราได้รับมันทั้งหมดที่ เรา
ไม่ได้ทำให้มุมคู่ของเธอเหมือนกัน
แฝดที่ฉันรู้จักและฉันมี ฝาแฝดอยู่
ครอบครัว แต่ไม่มีทั้งคู่เป็นคนชั่ว
คู่ที่ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจะไม่เป็นอย่าง นั้น
เว้นแต่ว่าคุณ เป็นคนชั่วร้าย
ฉันไม่ชอบ สิ่งนี้ฉันเห็นการจ่ายเงินด้วย
ดวงตาของคุณฉันหมายความว่าเรา มีสแกนเนอร์
ว่า รัฐบาล ปิด สิ่งอำนวยความสะดวก
ฉันเห็นได้ ว่าเพราะคุณทำไม่ได้
ทำซ้ำดวงตาของคุณดี พวกเขาได้ฉัน
เห็นสิ่งนี้ในภาพยนตร์และผู้คนยังไม่จบ
ดีเมื่อมีคนพยายาม สแกน
ตาพอยุติธรรมก็คือรายงานผู้ถือหุ้นส่วนน้อย
ข้อผิดพลาดเล็ก ๆ น้อย ๆ เข้าไปในนั้นและขันเขา
ลูกตาออกมาและทำให้ทุกคนในเรื่องเกี่ยวกับ
มัน เป็น แค่ โรงเรียนเก่าที่มีรหัสผ่าน
และ พินเหมือนฉันเกลียดที่จะพูด แต่
บางทีเราได้ทำหมายเลขหนึ่งพอ
เพราะเคยเป็นเพียง พระเจ้าเช่น
นั่นเป็นหนึ่ง ในจำนวนมากที่สุด
รหัสผ่านคือคนจะเขียน พระเจ้า
จริงๆ แล้วมันไม่ใช่อย่างนั้น อีกแล้ว
ตอนนี้คุณต้องใช้ใบหน้านั่นแล้ว
เทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมย้ายไปกับพวกเราเหมือนคน
หยดเลือดโปรดวางตัวอย่างเลือด
นี่คือสิ่งที่ภาพยนตร์เป็น gattaca gotica ทำ
เลือดโดยตรงและพวกเขาจะสามารถ
เพื่อตรวจสอบน้ำตาลของคุณในขณะที่คุณอยู่ที่นั่น
คุณซื้อพายแล้วลองดู
การเข้าสู่ระบบด้วยโรคเบาหวานและใช่หรือ ไม่ก็โอเค
ฉันคือฟิลลิปส์เหมือนหลอดไฟฮิวจ์
ที่ผลิตสีฉูดฉาด แต่ อะไร
เกี่ยวกับหลอดไฟที่เปลี่ยนได้เพียงพอ
ขอให้คุณนอนหลับ ฝันดี
หลังจากวันนี้ บริษัท แสงคือ
วิ่งเหยาะแสงบรรยากาศสีขาวของฮิวจ์
ที่เสนออุณหภูมิสีที่เลียนแบบ
แสงจากธรรมชาติช่วยให้คุณนอนหลับ
รวมกันตามธรรมชาติ กับกิจวัตรใหม่ใน
แอพ hue รุ่นต่อไปที่จะเกิดขึ้น
สามารถเลื่อนทีละน้อยเพื่อสะท้อนวันและ
รอบกลางคืนสามารถใช้โหมดสลีปได้
แสงสลัวเพื่อจำลองพระอาทิตย์ตก
ตัวอย่างเช่นในขณะที่ตื่นขึ้นมาสว่าง
พื้นที่ที่มี แม้กระทั่งโหมดแสงกลางคืนไปที่
ช่วยให้เด็ก ๆ ได้ นอนหลับพักผ่อนหลังจากนั้น
ต้องการจาก ห้องโถงอย่างมีเหตุผล
การเสนอใหม่ของฮิวจ์ควรมีประโยชน์เช่นกัน
สร้างอารมณ์ที่แตกต่างที่คุณอาจมี
แสงสว่างที่คมชัดเย็นตาในที่ทำงานหรือ
อุณหภูมิที่อบอุ่นในห้องนั่งเล่น
หรือบางทีเมื่อใครบางคนติ๊กคุณจริงๆ
ออกรับ เรืองแสงสีแดงที่ชั่วร้ายและคุณ
ยินดีต้อนรับสู่ การลงโทษของคุณในหลาย ๆ
ลู่ทางที่แตกต่างของสิ่งนี้เช่น ภาคเหนือ
มันทำให้ฉันนึกถึงตอนนี้นี่คือสิ่งนี้
ตลาดที่กำลังเติบโตและเรามองไปที่ไฟ
หลอดไฟเหล่านี้
เป็นอย่าง มาก ที่พวกเขาฉลาด
หลอดไฟที่เรามองดูในตอนนั้น
หมายเลข 4 39 คุณสามารถทำสิ่งเดียวกันได้
โทนสีจริงและคุณสามารถตั้งค่า
พระอาทิตย์ขึ้นและ มันจะทำให้คุณตื่นขึ้น
แทนที่จะ เป็นนาฬิกาปลุกคุณสามารถปลุกได้
พระอาทิตย์ขึ้นที่ดีที่ สวยและ
ดังนั้น ตอนนี้ฟิลลิปก็ทำเช่นกันที่
จุดเริ่มต้นของเรื่องราวที่ฉัน เป็นเหมือนว้าว
ช่างฉลาดแค่ไหนคนที่คิดค้น
หลอดไฟที่ช่วยให้ ฉัน นอนหลับได้ทั้งหมด
ต้อง บอกว่าขายลูกให้คุณ
ไม่ทำงานเหมือนที่เรา สร้างความมืด
ความมืดมันไม่ ทำงานอย่างนั้น
คุณนอนหลับ มันเกี่ยวข้องกับการลดสี
เฉดสีบางสีในเวลากลางคืนเพื่อให้
มันไม่ได้กระตุ้นคุณในสิ่งนี้
ทำไม คุณควรอยู่ให้ห่างจาก
หน้าจอของคุณเป็นชั่วโมงสุดท้ายก่อนที่คุณจะ
อ่านโทรศัพท์ที่ใช่ใช่มีชื่อเสียง
สำหรับแสงสีฟ้าและทำให้คุณไม่อยู่
ตรวจสอบหมายเลขตอนที่ 4 39 ถ้าคุณเป็น
สนใจ ที่จะขออภัยในการผนวกของคุณ
หูมันคือสิ่งที่นี่มันเป็นสิ่ง ที่ดีมัน
ขอบคุณมากทุกสัปดาห์ที่ดีถึง Roy ww
Nash และชุมชนผู้จำหน่ายของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้าคุณพบ
เรื่องใหม่ที่คุณต้องการในการส่งอีเมล์
ไปที่ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
เยี่ยมชมห้องข่าวหมวด 5 โทรทัศน์ที่
ห้องข่าว หมวด 5 ทีวีหมวด 5
ห้องข่าวห้องทีวี 5 หมวดหมู่ ฉันกำลังไปทางตะวันตก
ขอบคุณ Jeff นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณร็อบบี้
เฟอร์กูสันและคืนนี้ฉันเข้าร่วมโดย ยีน
Leggett และยินดี ที่มีคุณ
ที่นี่รู้ว่า สิ่งที่ฉันตื่นเต้นมากที่ได้มาอยู่ที่นี่
มันเจ๋งมาก ที่คุณและอีกเรื่องหนึ่ง
เกมมาจาก Barrie Ontario ฉันรู้ II
บางครั้งรู้สึกเหมือนเรา เป็นเกมเดียว
สตูดิโอทางตอนเหนือของ นิวมาร์เก็ตโตรอนโตคุณ
บอกว่า ตอนนี้มีทันที
จะเป็นอีเมลเหล่านี้ทั้งหมดโอ้เราจะ เข้า
คุณรู้จัก Barry และมี 10 อย่าง
พวกเขา และฉันอยาก เจอ
คนอื่นและเพราะสิ่งที่เรา
การทำนั้นท้าทายพอแล้ว
เป็นสตูดิโอเกมทางตอนเหนือของโตรอนโตและ
จะ ดีจริง ๆ ที่ได้พบกัน
ผู้คนเท่ห์เรา ใหญ่ในเกมย้อนยุค
และแพลตฟอร์มของคุณคุณรู้ว่าฉันรู้
มันทันสมัยฉันรู้ว่าคุณมี
สปินที่ทันสมัยจริงกับมันและเราจะพูดคุย
เล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่มันจะใช้เวลา
ฉันย้อนกลับไปในสมัยที่เกมกำลังเล่นอยู่
การเล่านิยาย
ใช่ โอเคบอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับคุณ
บริษัท มันคืออะไรที่คุณแน่ใจ
สามีของฉันเป็นเหมือนช่างจินตนาการ
ที่อยู่เบื้องหลัง บริษัท งานของฉันคือ
ศาสนาฉันไปและผมก็โอเคทุกขวาเพื่อ
ฉันกระจาย เรื่องราวอีกหนึ่งเรื่อง
เกมใช่แล้วคุณรู้ว่าแบลร์จริงๆ
เริ่มทำเกมแรกของเขาเมื่อเขา
อายุแปดขวบและเล่นมาก
ของ ซีรี่ส์ Ultima ดังนั้นอย่าลืม
ไปที่นั่นใช่คุณใช่ และที่นั่น
เป็น ช่วงเวลาที่เขาอยู่ในปี 2009
ทำงานกับ EA มา เกือบแปด ปีแล้ว
และพวกเขาปลดพนักงานจำนวนมากออกมา
เวลาว่างของเขาฉันคิดว่าเขามีจำนวนมาก
เวลาว่างเขาสร้าง Ultima 4 ใหม่
แฟลชและถ้าคุณถามอย่างฉันอาจ
บอกคุณว่า เราชอบ ที่ไหน
ลิงก์ไปยัง ฮาไม่มีใครเป็น
เป็นเจ้าของหรือเป็นโอ้ดีเก่า
เกมมีสิทธิ์ใช้งานได้แล้วในตอนนี้
ใช่ใช่ใช่การเล่าเรื่องนั้น
สร้างใหม่ใช่มันเป็นเรื่องจริงที่จะกลับไป
ให้คุณรู้ว่า สิ่งที่สำคัญและ เกม
ตัวละครเหตุการณ์ความสัมพันธ์และสำหรับ
ฉันฉันอยากจะเล่นเกมที่ค่อนข้างมาก
ฉันสนใจใน สิ่งที่เกิดขึ้นมากกว่า
จะมีบางอย่างที่น่าทึ่งจริงๆ
เกมที่เกิดขึ้นใช่และ
การประชุมนักพัฒนาเกมกำลังเกิดขึ้น
ตอนนี้ที่ซานฟรานซิสโก
เหมือนเราไม่สามารถอยู่ที่นั่น ตอนนี้พวกเขากำลัง
จริงๆเน้นความจริงเสมือนจริงแน่นอน
เหมือนก่อนที่คุณจะสามารถที่จะได้รับ
ความเป็นจริงเสมือนจริงฉันคิดว่า คุณ
ต้อง มีนักเล่าเรื่องที่แข็งแกร่งมา
มีครั้งแรกมัน เป็นความจริงแม้ว่าด้วย
ความจริงเสมือนที่เรา จะต้องมี
กลับไปเล่าเรื่อง
เพราะเมื่อเรามอง สิ่งต่าง ๆ เช่น
ข้อเสนอของ Microsoft และความสามารถในการ
เข้าสู่สภาพแวดล้อมที่สมจริง
บ้านคุณจะดีกว่าอะไร
การเล่าเรื่องในสภาพแวดล้อมที่มี
ความลึกลับของการฆาตกรรมเกิดขึ้นก่อนหน้านี้
ดวงตาของคุณและมีส่วนร่วมในมัน
การกระทำที่น่าขนลุกมัน น่าขนลุก แต่น่ากลัวฉัน
สามารถเห็นมันเกิดขึ้นมันเป็นเรื่องจริง
คุณก็รู้ว่าสิ่งที่เราทำคือเรา
จริง ๆ แล้วการโทรของ Blair ที่
การประมวลผลคำแฟนซีที่คุณรู้ว่ามันเหมือน
คำแฟนซีที่คุณสามารถป้อนของคุณ
ผู้คนในที่ของคุณคือที่ตั้งของคุณ
คุณเป็น เหมือนการอัปโหลดกราฟิกและ
พิมพ์ การโจมตี ของคุณ
และพูดว่าโอเคนี่คือ
สิ่งพื้นฐานที่ผูกเหตุการณ์
ด้วยกันดังนั้นหากคุณเคยไปหาเรา
เว็บไซต์และเล่นเกมของเราบางส่วน
คุณจะรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรจาก นั้น
มี สคริปต์ เล็กน้อย
องค์ประกอบที่ใช้การเขียนสคริปต์ Lua และ โอเค
คุณรู้สำหรับนักเขียนสิ่งที่เราหวัง
สิ่งที่ต้องทำคือช่วยให้ พวกเขาเปลี่ยนจาก
นักเขียนแบบดั้งเดิมที่พวกเขาอยู่
การเขียนเรื่องราวเชิงเส้นลงในการบรรยาย
นักออกแบบ มันเกือบจะกลายเป็น
กระบวนการการศึกษาตามที่คุณให้
แพลตฟอร์มสำหรับการเขียนเพื่อเรียนรู้
สร้างเกม ขึ้นอยู่กับการเขียนของพวกเขา
อย่างแน่นอนเพราะพวกเขาต้อง
คิดว่าฉันกำลังสร้างบางสิ่ง
ที่ฉัน เพิ่งสร้างภาพ
องค์ประกอบของนวนิยายของฉันหรือฉันกำลังสร้าง
โลกทรายที่คุณเป็นผู้ชม
เช่นเดียวกับ ผู้อ่านคอลัมน์ที่เราเรียกพวกเขา
ผู้เล่นที่เราเพิ่งโทรหาคุณผู้ชมดังนั้น
คุณในฐานะสมาชิกผู้ชมเข้ามา
ไม่ว่าฉันจะสำรวจ
โลกที่ถูกต้องฉันกำลังสร้างบางสิ่งบางอย่าง
นั่นเป็น โลกที่ เปิดกว้าง สำหรับการสำรวจ
ฉันสร้างสิ่งที่เราเรียกว่าการแตกแขนงตรงนั้น
มันเป็นตัวเลือกเดียวที่นี่มีผลต่อวิธีการ
ส่วนที่เหลือของ เรื่องราวจะเป็นเช่นนั้นจริงๆ
การศึกษาของนักเขียนอย่างแน่นอน
และการคิดต่างออกไป
การบรรยายมี สองแง่มุม อย่างชัดเจน
คุณได้รับสิ่งที่คุณทำ
เรียกพวกเขาว่า ผู้ชม
ผู้ชมเป็นผู้อ่านและ
ผู้เล่นเกม แล้วคุณจะได้รับ
นักเขียน ฉัน สามารถ เป็นคนที่และสิ่งนี้
ไม่ใช่ตัวฉันเอง Robbie Ferguson แต่ทำได้
ฉันถ้าฉันเป็นนักเขียนบอกว่าโอเคฉันต้องการ
นำ หนังสือที่มีอยู่ ของฉัน และเปลี่ยนเป็น
เกมหรือเขียนเรื่องราวกันเถอะ
สายสำหรับเกมที่คุณสามารถทำ จำนวน
สิ่งที่แตกต่างที่เรา กำลังเข้า
เบต้าที่เบต้าแบบเปิดมันหมายถึงเท่านั้น
ถ้า คุณสนใจที่จะมาและ
เขียนกับเราตอนนี้คุณต้องเป็น
ผู้ป่วยเล็กน้อยในขณะที่เราจัดเรียงออก
บาง สิ่งและเรา เริ่มทำ
หลักสูตร webinar เพื่อที่จะนั่ง
ทุกคนจะเข้าร่วมในการสนทนา
และเรา สามารถระดมสมอง เรื่องราว ของคุณได้
อาจมีลักษณะเหมือนมีชีวิต หายใจ
โลกเชิงโต้ตอบกำลังใช้งานเช่น
google hangout
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณมี youtube
ช่องจะใส่ที่ด้านล่างและที่
ช่องคุณมีช่องที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
การแบ่งประเภทของคำแนะนำทีละขั้นตอนเฮ้ถ้า
คุณต้องการที่จะเป็นผู้สร้างเกมเพียง
ทำตามคำแนะนำเหล่านี้และเราจึงไม่ทำเช่นนั้น
ต้อง เข้าไปในสิ่งทางเทคนิค
ที่นี่คืนนี้เพราะคุณ ทำ ไปแล้ว
คุณสามารถไป ที่ช่อง YouTube ได้
เราพยายามทำให้ มันง่ายที่สุดเท่าที่จะทำได้
ถ้าพวกเขารอจริงๆแล้วมีเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
ที่ ขาดหายไปคือสคริปต์ แต่
มี ซอฟต์แวร์ที่มีจริงและ
นั่นคือความเฉียบแหลมของ Lou มันคือ Lou ที่เป็นอยู่
ใช่แล้ว คุณรู้ แล้วใช่ มั้ย
คนที่มีความจริงในการเขียนโปรแกรม
มันมีของบางอย่างที่พิมพ์ด้วย Teletype
ดังนั้นฉันคิดว่า มันเจ๋งจริงและเป็นคุณ
สามารถสร้างบางสิ่งที่เหมือน 5-10
เล่นเกมอย่างน้อย 10 นาที
สร้าง prequel ให้กับนวนิยายของคุณหากคุณ
ต้องการประชาสัมพันธ์เนื้อหาของคุณหรือ คุณสามารถ
เพียงแค่เล่นคุณสามารถ แสดง รูปถ่ายของเธอ
มันไม่จำเป็นต้อง เป็นโลก 3 มิติและมัน
ไม่ จำเป็นต้องเป็นภาพประกอบของคุณ
สามารถสร้างปริศนาฆาตกรรมในตัวคุณได้
บ้านของตัวเองเจ๋งนี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและ ฉันกำลังพูด กับ Gene
Leggett ตรวจสอบเว็บไซต์เป็นหนึ่ง
เรื่องราวเพิ่มเติมเกี่ยว กับเกมคอมเกิดอะไรขึ้น
ความคิดของอีกหนึ่งเกมเรื่องอืมเดียวกับ
ฉันพูดถึง แบลร์ว่าทำงานที่ EA มาแล้ว
แปดปีแล้วเขาก็มี
ประสบการณ์ แต่สิ่งที่ต้องทำ
คุณไปคุณรู้ว่า อะไรเรามาทำสิ่งนี้
มาทำให้เป็นแพลตฟอร์มจริงกันเถอะ
ที่ผู้คนสามารถใช้ ฉันคิดว่าจะกลับไป
ถึงเวลาที่เขาใช้ไป
สร้าง altima ขึ้นมาใหม่ฉันคิดว่าสิ่งที่เขาเป็นจริง
ต้องการที่ จุดนั้นคือการสร้าง
บางสิ่งบางอย่างเพื่อให้คนอื่นสร้าง
altimas อื่น ๆ ที่ ฉันคิดว่าเป็น
ปฐมกาล 70 และเขาทำงานที่ Zynga เพื่อ
สองปีและเพื่อ ดูว่า
อุตสาหกรรมเกมมีการเปลี่ยนแปลงและ
การพัฒนาแบลร์และฉันทั้งคู่ก็เป็นภาษาอังกฤษ
องศาเราเป็นแบบ นั้น
เขายังมีวิทยาการคอมพิวเตอร์
พื้นหลังถูกต้องดีและเมื่อมันมา
ลง ไปที่เราเป็นมนุษย์ที่
สิ่ง หนึ่ง ที่เรามีคือเรามี
การเล่าเรื่องเราได้เล่าเรื่องมาแล้ว
ผนังถ้ำและผมคิดว่าเป็น
สิ่งที่ขาดหายไปในตอนนี้คือ
การเล่าเรื่องที่มีคุณภาพและทำไมไม่มี
ผู้เขียนสร้างเนื้อหาแน่นอน
เรื่องราว ของคุณอยู่ที่นั่น
แพลตฟอร์มตอนนี้เรา มี
ชุดฆาตกรรมลึกลับของ Barry เรามี mary
ที่รักคุณบอกเรา เล็กน้อยเกี่ยวกับ
มัน แค่สั้น ๆ ว่าเป็นวันแรกของคุณ
ในงานไม่ใช่ว่า พวกเขาทั้งหมดเป็นอย่างไร
คุณชอบเป็นครั้งแรกที่คุณ อาย
ซูเปอร์ฮีโร่เป็นเพียงนักสืบธรรมดาคนหนึ่ง
โอเคนักสืบเก่าธรรมดาก็มีเช่นกัน
สิ่งที่อาจมีผ้าธรรมดา
นักสืบโอ้คุณไม่มีทางรู้ว่าฉันอาจจะ
การสอดแนมและเพื่อให้มีการฆาตกรรมที่
สถานที่ก่อสร้างและคุณจำเป็นต้องคิด
มันเป็นคนจรจัด แต่มัน
ดูเหมือนจะไม่ถูกต้องสำหรับคุณและบัดดี้อื่น
อยากจะ เขียนมันออกมาเพื่อ ฆ่าตัวตายและ
พวกเขาเหมือนฉันไม่คิดอย่างนั้นคุณ
ต้องมองหา เบาะแสที่คุณต้อง
คิดออกเราใส่ เบาะแสที่ลึกซึ้ง บางอย่าง
ที่นั่นและคุณก่อนพวกเขาบอบบางเกินไป
ดังนั้นไมเคิลเคย์เราต้อง โอเคนะ
เล็ก ๆ น้อย ๆ มันน่าสนใจเพราะ คุณ
ไม่ได้รับ ความคิดเห็น นั้น เมื่อคุณเขียน
นวนิยายเอ่ออาจจะมีบางสิ่งเล็กน้อย
ขาด แต่ฉันคิดว่าคุณ จะเห็นว่า
ในแพลตฟอร์มของคุณคุณจะได้รับ
ข้อเสนอแนะที่เฮ้ฉันไม่ สามารถรู้ได้
คุณเกือบจะเห็นผู้คนกำลังไป
ผ่านกระบวนการ พวกเขาอยู่ ที่ไหน
รับแขวนที่พวกเขาได้รับ
ติดอยู่และเฮ้เรามาปรับปรุงกันเถอะ
จริง ๆ แล้วมีระบบวิเคราะห์ใน
พื้นหลังเพื่อให้เราสามารถเห็นสิ่งที่ เมาส์
คลิกที่คุณทำเพื่อให้คุณเป็นผู้เขียนจะ
ในที่สุดก็สามารถเข้าถึงได้
ข้อมูลใช่แล้วพูดว่าคุณ
สร้างสิ่ง ที่อาจมีแปด
ผลลัพธ์ที่แตกต่างอาจเป็นการวิเคราะห์
จะแสดงให้คุณเห็นว่าร้อยละเก้าสิบห้า
ของผู้คนเลือกเส้นทางที่ไม่เหมือน
ใช่ที่น่าสนใจที่น่าสนใจและอื่น ๆ
อาจจะท้าทายให้คุณอยู่ในระดับสูง
การเขียนของคุณในฐานะ นักออกแบบเรื่องเล่าเรา
ต้องเรียงลำดับของ sci-fi เรามากเราได้
สามเรื่องที่มีเพศหญิง
ตัวเอกเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
รู้สึก อย่างมากเกี่ยวกับความหลากหลาย
และ เกม ล่าสุด ที่เรามี
ฉันภูมิใจอย่างไม่น่าเชื่อที่ เรียกว่า
จำเป็นต้องอัพเกรด x ทำเครื่องหมายจุดและ
มันเป็นความลึกลับในโลกไซเบอร์ที่ ฉันต้องการพูดคุย
เพิ่มเติมเล็กน้อยเกี่ยวกับที่ ในคู่
ช่วงเวลาที่ฉันต้องการที่จะให้
โอกาสที่ผู้ชมของคุณถ้าคุณ
ดูการถ่ายทอดสดเข้าร่วมกับ เราในห้องแชท
Jeff Sasha คุณอยู่ตรงนั้น
และฉันแน่ใจว่าคุณมีคำถาม สำหรับเรา
เช่นกันสำหรับยีนโดยเฉพาะและ ถ้า
คุณมี คำถามใด ๆ ที่ Sasha กำลังดูอยู่
ห้องสนทนาและสามารถที่จะรับผู้ที่อยู่ใน
สำหรับพวกเราที่นี่ในสตูดิโอจนถึงตอนนี้
ข้อเสนอแนะเดียวเท่านั้นจริงๆและมันเป็น
เรื่องราวที่เกี่ยวข้องกับ Sasha และการรั่วไหล
โอ้พวกเรามีเรื่องจริง
นักเขียนในห้องแชทใช่พวกเขา ต้องการ
เพื่อเขียนเรื่องราวเกี่ยวกับ Sasha ที่หก
สิ่งต่าง ๆ ทั่วอิเล็กทรอนิกส์และอะไร
เกิดขึ้นกับ เธอใน สตูดิโอ
คำถามจึงกลายเป็นสิ่งที่สามารถทำได้
คนที่มีความคิดทำ
มีส่วนร่วม ในแพลตฟอร์มของคุณในฐานะนักเขียน
ฉันต้องการพูดคุยเกี่ยวกับเกมหนึ่งหรือสองเกม
เพราะผู้คนจำนวนมากกำลังจะเป็นไปได้
คิดว่าฉันไม่ใช่นักเขียนฉันไม่สามารถทำได้
เขียนและนั่น อาจเป็นฉันและและ
ฉันไม่มี เวลาเขียนดังนั้น
ชอบ นั่งลงและเพลิดเพลินไปกับ
แพลตฟอร์มดังนั้นฉันต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
แน่นอนเกินไป แต่สำหรับ นักเขียนและผู้คน
ใครมีความคิดพวกเขา มีส่วนร่วมอย่างไร
หมายเลขหนึ่งฉันมักจะ พูดว่าตรวจสอบ
เกมที่เรามีก่อนเพื่อคุณ
มีความคิดที่ดีเกี่ยว กับสิ่งที่เราหมายถึง
คำแนะนำดี ๆ ใช่แล้วเพราะฉัน
รู้สึกเหมือน เราอาศัยอยู่ในพื้นที่ไฮบริด
ระหว่าง ebook ตรงกับเกมคอมพิวเตอร์และถ้า
เรากำลังจะเผยแพร่สิ่งต่อไป
นามของคุณเพราะเราจ่ายจริง
นักเขียนที่คลั่งไคล้คุณล่ะ
รับยิงเกมที่ถูกต้องฉันต้อง ทาสี
ฉันดีอืมคุณจะได้รับซอฟต์แวร์ของเรา
ฟรีสองสามเดือนและอื่น ๆ
มันเป็นช่วงทดลองและ เป็นช่วงเวลาทดลองใช้
ใช่ แล้วเป็นอย่างมาก
ค่าธรรมเนียมที่เหมาะสมคุณเกือบและสิ่งนี้
เป็นการหลบเลี่ยงเล็กน้อย
แต่เพียงเพื่อให้เข้าใจเล็กน้อยทำ
คุณเกือบจะกลายเป็นเสมือนการประกาศ
บริษัท ในแบบที่ใช่คุณกำลังดูอยู่
สำหรับ เรื่องราวดีๆที่คุณต้องการซื้อ
เรื่องราวเหล่านั้น ยอดเยี่ยมจริงๆ
ฉันปั๊ม เพราะตอนนี้ซอฟต์แวร์
เป็นของแข็งมากหรือน้อยและทำให้เราสมบูรณ์
ตอนนี้กำลังต้องการเผยแพร่เนื้อหาใหม่
เนื้อหาที่เป็นของแข็งเพราะมี
ความแตกต่างที่คุณรู้ว่าจะต้องมี
คนอื่น แล้วจะมี
เป็น เหมือนคนที่เป็นตัวเอกอย่างแน่นอนและเรา
คิดว่าในอีกหกเดือนข้างหน้าเรา
มีเกมเรื่องใหม่หกเรื่องดังนั้นทุกสี่เกม
ถึงหกสัปดาห์เรามีเรื่องราวใหม่ ๆ เข้ามา
บางสิ่งออกมาจากเหมือนชนพื้นเมือง
การผจญภัยในอวกาศเพื่อสยองขวัญเหนือธรรมชาติ
เพื่อการเดินทางที่ตลกขบขัน
Inferno ของดันเต้นั้น มีความหลากหลาย
และเท่าที่ผู้ชมของคุณไปคืออะไร
สเปกตรัมอายุคุณรู้ว่าอะไรตลก
เพราะคนส่วนใหญ่ ไม่ได้ตระหนักถึง สิ่งนี้
ครึ่งหนึ่งของ ผู้ที่ซื้อเกมคือ
ผู้หญิงและ ก้อนที่ ใหญ่ที่สุด ของที่เป็น
ผู้หญิงอายุมากกว่า 30 ปีจริงๆแล้ว
และนั่นคือสิ่งที่ มีผู้อ่านเช่นกัน
หลายครั้งที่จะไม่ตายตัว แต่
มัน เป็นเกมที่เหมาะสม
สำหรับผู้ชมอายุน้อยดังนั้นเราจึงมี
ระบบการ ให้คะแนน ที่นั่นตอนนี้เรา
มีเกมบางเกมที่ มีค่าประมาณ 10 และ
ขึ้นที่ดีที่อาจมีเช่น
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับความรุนแรง แต่เป็นเพียง
พูดถึงครั้งเดียวเพราะอาจจะเป็น
แน่นอนว่าศพคนตาย แต่มัน ไม่เหมือน CSI
ที่มันบอกว่าคุณรู้ว่าสิ่งนี้จะเป็น
ใช่ไม่เหมาะสมใช่มีหนึ่ง
เกมที่นั่น เขียนโดย
เจ้าหน้าที่ตำรวจเบอร์รี่มันเรียกว่าหม้อ
รับในแหวนมีความชัดเจน
ฉากการทรมานของ ผู้ต้องสงสัยในนั้น
มันได้คะแนน M สำหรับผู้ใหญ่และใช่
นั่นเป็นเรื่องที่ดี แต่เราพยายามที่จะทำอย่างนั้น
ที่ นั่นเพราะเราไม่ต้องการในขณะที่เรา
ต้องการพูดกับผู้ปกครอง
คุณควรดูสิ่งที่ลูก ๆ ของคุณ
กำลังเล่นในสถานที่แรกที่ฉันแน่ใจ
ใช่และ นั่นไม่ใช่เรื่องง่ายเสมอไป
มีระบบการให้คะแนนในสถานที่คือ
ความคิดที่ดี Jeff คำถามใด ๆ สำหรับเรามา
ห้องแชทหรือคุณมีของคุณ
ตัวเองจริง ๆ แล้วมีคำถามหนึ่งข้อที่
ห้องแชทจากรายได้ที่ไม่แน่นอน และเขา
ถามมีวิธีให้คำแนะนำ
ถึงผู้สร้างสำหรับแนวคิดสำหรับอนาคต
รุ่นของเกมที่มีอยู่ดังนั้นนักเขียน
บนแพลตฟอร์มของคุณมีวิธีการ
ให้ข้อเสนอแนะหรือให้พวกเขาด้วย
มันเป็นข้อเสนอแนะที่
เป็นสิ่ง ที่เราจะเป็น
การพัฒนาในขณะที่เราก้าวไปข้างหน้าอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ไม่มีทางให้คุณได้
ให้คะแนนเกมที่คุณเล่น
ถูกต้อง แต่นั่น คือคุณสมบัติที่กำลังเป็นอยู่
สร้างขึ้นหรือสร้างและคุณรู้ได้อย่างไร
twitch มี jar แบบปลายแล้วจึงมี
จะเป็นโถปลายในดังนั้นถ้าคุณ
เหมือนที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจ่ายเงินสำหรับสิ่งนี้
เกม แต่มันก็ยอดเยี่ยมมาก
เรา ยังคงสนับสนุนผู้เขียนอยู่ดี
ฉันคิดว่าหนึ่งในแกนหลักอย่างแน่นอน
ปัญหาที่เกิดขึ้นในเกม
อุตสาหกรรมคือเราได้สร้าง freemium
แบบที่ ทุกคนเป็นเหมือนฉัน จะ
ให้คุณกดแรกฟรี เราตกลง
รู้ว่า แบบจำลองใดทำงานได้ดี
mmm ยังไง ก็ตามนั่นไม่ใช่ สิ่งที่เรา
พยายามทำเราพยายามพูดฟัง
ผู้คนใช้เวลาในการสร้างมาก
เรื่องราวเหล่านี้ควร เป็นอย่างที่ ควร จะเป็น
จะได้รับเงินสำหรับ การทำงานของพวกเขาและเราควร
เริ่มชื่นชมศิลปินและนักเขียน
แน่นอนยิ่งขึ้น และฉันคิดว่า
นั่นคือและระบบการให้คะแนนกระทบฉัน
สิ่งที่จะทำอย่างเป็นอย่างมาก
ถ้าฉันเป็นนักเขียนฉันต้องการ ความคิดเห็น นั้น
ฉันรักภรรยาของฉัน ในฐานะนักเขียนและเรา
ดูเราดู คะแนน Amazon
เพราะสิ่งเหล่านี้สำคัญสำหรับเรา
ในฐานะผู้เผยแพร่และต่อเธอในฐานะผู้เขียน
เพื่อให้ ได้พ่อคนนั้นมันสำคัญมาก
เมื่อมีคำ สั่งยืนยันการซื้อให้แน่ใจว่าคุณ
รู้ว่าเรา ต้องการ ที่จะพูด
จะมี ค่าจ้างหรือข้อเสนอแนะทำ
ท้ายเล่มใช่จริง ๆ แล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังคิดเพราะมัน
จะไม่ยุติธรรมจริง ๆ ที่ฉันเห็น
Goodreads มีบางคนทิ้งเพื่อน
ใช่โอ้อ่านหลังแล้วเธอก็บอกว่าเธอ
อ่าน 15 หน้าแรกของมันโอ้แม่
ไม่ ได้ คิดแบบนี้ด้วย ซ้ำ
เป็น หนังสือที่ดีที่สุดเล่มหนึ่งที่ฉันเคยอ่าน
อ่านเป็น เวลานานและฉันก็อ่าน
ใช่เลยใช่มั้ย
ถ้า คุณ สามารถพูดฟังและบางที คุณ
ให้สองดาว แต่คุณเล่นแค่ 15
นาที ของมันและคนอื่น ๆ เป็นเหมือน
น้ำตาลถึง ที่สุดโอ้พระเจ้าของฉันคือ
ใช่น่าทึ่งนั่นคือความรู้ที่สำคัญ
แน่นอนมันจะน่าสนใจ
เพื่อดูว่า เราสามารถติดตามสิ่งนั้นเมื่อเวลาผ่านไปได้อย่างไร
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ฉัน
Robbie ferguson และ ฉันเข้าร่วมโดย jean
Leggett และเธอมาจากอีกเรื่องหนึ่ง
games.com เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังของคุณ
แพลตฟอร์มตอนนี้เว็บไซต์ของคุณคือ
ขึ้นอยู่กับแฟลชส่วนใหญ่ใช่ ฉัน
เข้าใจว่ามีการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
เกิดขึ้นที่นั่น แต่สิ่งอื่น ๆ
เทคโนโลยีที่มีอยู่หรือมีอยู่
สายที่จะนำมาสู่ ผลิตภัณฑ์ ของคุณ ถูกต้อง
ดังนั้นตอนนี้เครื่องมือเขียนที่คุณรู้
ขอบคุณ chrome chrome ไม่รองรับอีกต่อไป
Silverlight สำหรับคน ที่ต้องการจะทำ
องค์ประกอบการเขียนของ พวกเขาพวกเขา
จริง ๆ แล้วต้องเปิด Firefox เป็นไรดังนั้น
มันเป็นแอพ Silverlight มันเป็น
แอพ Silverlight ที่คุณดาวน์โหลด
และเรา อัปเดต ค่อนข้าง มากบางทีหนึ่งครั้ง
สัปดาห์ที่ เราใช้คุณลักษณะใหม่
และสิ่งที่เป็นเช่นนั้นจึง เป็นเช่นนั้น
เหตุผลเดียวที่ ฉันมี Firefox ในตัวฉัน
คอมพิวเตอร์แน่ใจว่าไม่เป็นไรดังนั้นมัน จะ
ทำงานบน Windows Mac หรือ Linux ได้
ทำงานบน windows ได้ในขณะนี้และเราเป็น
ทำงานเกี่ยวกับการพัฒนา Mac
ในรายการนานจริงๆดังนั้นมันจะ
เป็นอย่างอื่นนอกเหนือจากซิลเวอร์ไลท์หรือ
โมโนดังนั้นเราจึงต้องการ อัพเกรด
ระบบทั้งหมดตอนนี้คุณมี
ซอฟต์แวร์ และพวกเขาไม่มี เกม
พอร์ทัลและ ซอฟต์แวร์ ใน Silverlight ค่ะ
พอร์ทัลเกม ไม่เป็นไรทั้งคู่
ซึ่งไม่ใช่ที่ที่เราต้องการสั้น
ปีหรือสองปีจากนี้ไปทั้งคู่จะได้
รวมเข้ากับ html5 ดังมาก
โปรแกรมที่ใช้ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นสำหรับ iOS
ผู้เล่นบนโทรศัพท์ ที่กะพริบแปลก ๆ
พวกเขาไม่สามารถเล่นเกมของเราได้
ถ้าคุณเล่นแอพ facebook เพราะเรา
อยู่บน Facebook ได้ดีจริงๆถ้าคุณเล่น
แอพ facebook ในสิ่งอื่นที่ไม่ใช่
ซาฟารีดังนั้นถ้าคุณมี mac chrome และคุณ
คุณเล่น เวอร์ชั่น facebook คุณรู้หรือไม่
สิ่งที่ ฉัน หมายถึงเหมือนวงเวียนเล็กน้อย
แน่นอนว่า สิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่ ใช่
สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณพบ
ในฐานะ บริษัท เทคโนโลยีและคุณรู้ว่าเป็น
เริ่มต้นขึ้นและเพิ่งได้รับลูกบอล
จริงๆกลิ้งและยิ่งใหญ่ที่คุณรู้ว่า
Firefox ถูกบล็อกใช่แล้วคุณรู้
มันก็เหมือนกับอาดังนั้นสิ่งเหล่านี้ คือ
ความเจ็บปวด เพิ่มขึ้น แต่เราไม่สามารถทำได้
เล่นเกมของเรา อยู่ใน google play
ร้าน ฉันมักจะพบความสำเร็จใน Android
ใช่ ฉันมักจะบอกคนที่คุณควรใช้
เครื่องหมายคำพูดและมองหาเรื่องราว
โลก มิฉะนั้นพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
การสับ เป็นไรใช่อย่างแน่นอน
ใช่และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาสามารถดาวน์โหลดได้
ทุก ๆ โลกมันยอดเยี่ยมมาก
แท็บเล็ต ไม่ เหมือนที่สร้างขึ้นสำหรับแท็บเล็ต
สมบูรณ์แบบคุณต้องตรวจสอบมัน
อีกหนึ่งเกมเรื่องราว game.com โลกแห่งเรื่องราวใน
Google Play Store ตรง ทั่วโลก
โลกถูก จัดขึ้นในเครื่องหมายคำพูดหลาย ๆ
โลกนี้มีอะไรต่อไปอีกหนึ่งบรรทัด
เรื่องราวของเกมอาเราทำค่อนข้างดี
ประกาศที่น่าตื่นเต้นเมื่อเดือนที่แล้วที่เรา
กำลังทำงานกับหมายเลขหนึ่ง
ฉันบอก คุณไปถึง หนังสือที่ขายดีของ York Times
ที่ฉันได้ อ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้โอ้โอ้ใช่ฉัน
ไม่มี ข้างในผอม แต่คุณทำได้
ให้ ฉันตอนนี้โอ้นั่นเป็นเพียง ระหว่าง
คุณและฉันไม่มีใครเลย ที่นี่ไม่มีใคร
อื่น ที่นี่ผู้หญิงที่เขียนนวนิยาย
ซีรีย์ Sookie ใช่แล้วซึ่ง
กลายเป็นเลือดที่แท้จริงของ HBO ที่คุณรู้จัก
แวมไพร์ใช่แล้วโรแมนติกสำหรับผู้ใหญ่
ใช่เราจะเรียก ว่าใช่ฉัน
โดยสิ้นเชิงในหัวเข่าของเธอ แต่คุณ
ผู้หญิง 30 เรื่องบางทีคุณก็รู้
นั่นคือเธอได้ขายไปแล้วกว่า 36
ล้านเล่มและเธอทำงานด้วย
และเธอเป็นคนรวยใน ช่วงต้นเกม
สตูดิโอเริ่มต้นเล็ก ๆ ทางตอนเหนือของโตรอนโต
เพราะสิ่งที่เราต้องการทำคือเรา
รับ ปริศนาเก่า ๆ ของเธอสองสามข้อ
นวนิยายและเปลี่ยนพวกเขาเป็นเกมเรื่องราว
ดังนั้นหากคุณไม่ได้จับกุมนวนิยายของเธอ
จะยังคงเสริมประสบการณ์ใหม่
ของโลกและถ้าคุณไม่เคย
พบเธอก่อนที่คุณจะเป็น เช่นนั้น
ว้าวฉันรักจริงฉัน รักตัวละคร
รักสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่ เมื่อจะอ่าน
นวนิยายและดูว่ามันแตกต่างกันอย่างไร
บอกฉันเกี่ยวกับรุ่นล่าสุดของคุณ
บังคับอัพเกรด x ทำเครื่องหมายจุดที่เป็น
ออกแบบโดยนักออกแบบเกมใน วิกตอเรีย
และเราชอบที่จะพยายามทำให้สิ่งต่าง ๆ เป็น
แคนาดาเป็นไปได้ แต่เรามีบ้าง
ผู้คนที่ยอดเยี่ยมจริงๆนอก แคนาดา
และคนต่อไป อาจเป็นคุณก็ได้
คุณจะรู้หรือไม่และสิ่งที่เจ๋งจริงๆ คือ
คุณเข้าไปข้างในและคุณเล่นสายลับพิเศษ
ข้าวบาร์เลย์ Rachel เป็นใบหน้าของคุณ ชุด แรก
ฉันอยาก เป็น Rachel Varley เสมอ
มันเป็นวันแรกของคุณในงานที่คุณทำ
ผ่านการฝึกอบรมมาแล้ว
การฆาตกรรมที่น่ากลัวนี้เกิดขึ้นและ
พวกเขาพยายาม หาวิธีนี้
เกิดขึ้นเพราะมันมี
สิ่งที่มีอยู่ในโลกไซเบอร์นั้นยอดเยี่ยม
เทคโนโลยีเพื่อให้ เราแต่งตัว เหมือนกัน
อ่าไม่มีไม่มีชุดที่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่านั่นคือ สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่สิ่งเหล่านี้
ไม่ใช่ข้อความทั้งหมดที่เรามี
ภาพจำนวนมากที่มี ซาวด์แทร็ก
กลมและมันดื่มด่ำมากฉันไม่เคย
เมื่อเราเริ่มเล่นเพราะเรา
พัฒนาเครื่องยนต์และเราได้
สร้างเกมเมื่อเราจากไป
ตามใช่แล้วเกมล่าสุด
เห็นได้ชัดว่าได้ประโยชน์จากการเพิ่มเติม
คุณสมบัติล่าสุดดังนั้นเมื่อฉันกลับไปและฉัน
เล่น เกมเก่า บาง เกม
ที่ไม่มี เพลงถูกต้องฉันชอบ
สิ่งเหล่านี้โอเค ใช่ แล้วตอนนี้ที่ คุณ เล่น
คนที่มีดนตรีและชอบอย่างหนัก
เพลงกล่อมเด็กสูญญากาศได้รับการปล่อยตัวและ ฉันคิดว่า
มันคือเดือนพฤศจิกายนและเป็นพื้นที่
การผจญภัยได้ฟรีมันครึ่งชั่วโมงแล้ว
ทันใดนั้นก็มีช่วงเวลาที่
คุณต้องตัดสินใจว่าจะใช้ a
ประตูตู้ล็อกเกอร์หรือของคุณ
แขนที่จะ หยุดเครื่องโอ้ฉันและ
มีผลต่อเสียงจะไม่แตกต่างกันมาก
ขุดในสิ่งที่คุณเลือกใช่แล้ว
คุณจะ ต้องตรวจสอบ สิ่งนั้น
เช่นเดียว กับที่คุณรู้ว่าตรวจสอบ
บทสรุปที่อยู่บนเว็บไซต์ค้นหา
สิ่งที่ คุณสนใจและ
จากนั้น เพียงคลิกที่ปุ่มเล่นตอนนี้ใช่
ง่าย ๆ แบบนี้สนุกได้ สนุกกับพวกเรา
ปล่อยให้ถ้า คุณติดมีเล็ก ๆ น้อย ๆ
ปุ่มช่วยเหลือที่นั่นและเราเปิดกว้างมาก
เพื่อข้อเสนอแนะเราอยู่ใน Facebook บน Twitter
youtube ซึ่งทุกที่ดีมาก ๆ
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่และ ตรวจสอบ ยีน
ออกแพลตฟอร์มของเรามันเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
gamescom และให้ข้อเสนอแนะแก่เรา
เรารู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับ
แพลตฟอร์มและสิ่งที่มันเป็นยีนนั้นและ
บริษัท ของเธอกำลังทำและทำให้แน่ใจว่า คุณ
คุณตรวจสอบว่าวันนี้ ขอบคุณมาก
ที่ได้อยู่ที่นี่กับเราขอบคุณและ
ขอแสดงความยินดีกับการเปิดตัวสิ่งนี้
ฉัน หมายความว่าฉัน รู้ว่าคุณไม่กี่ ปีที่ผ่านมา
และตอนนี้มันมีสโนว์บอลจริงๆ
เป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นสำหรับ คุณ
และเราก็ ตื่นเต้น เหมือนกัน
นี่ เป็นจริงใช่ท้องถิ่นนี้
ดังนั้นขอขอบคุณที่ดีที่สุด
พวกคุณสามารถเอา มันออกไปได้ ทั้งหมด
เท่ห์ฉันไม่เคยนั่งในที่นั่งของคุณมาก่อน
ดังนั้นใช่มันแปลกสำหรับฉันมัน เหมือน
ครั้งแรกที่ฉันชอบที่จะเพิ่มผมบาง
ใช่ดีขอบคุณมากที่เป็นของเรา
แสดงให้เห็นว่าเวลาที่ดีเวลาที่ดีใช่มัน
ยินดีที่ได้คุณกลับมา Sasha ขอบคุณ
ขอบคุณ ฉันจะแสดงในที่สุด
คุณจัดการกับข่าวได้ค่อนข้างดี
เช่นกันคุณตั้ง แถบสูงและฉัน
ต้องดูหลายตอนเพื่อเรียนรู้เพียง
ทำอย่างไรถึงจะไม่ ถูกต้องนัก
โซลของอัพไม่กี่ระเบียบ แต่ฉันจะได้รับมี
ฉันเป็นคนที่น่าดู ฉันพยายามอ่าน
ข่าวและเธอ ต้องไปจริงๆอ่า
Sasha
ฉันทำงานได้ ดีเกือบจะมีคุณ
มันถูกต้องด้วยเช่นกัน
ใส่ใน twister ลิ้นที่ดีเหล่านั้น
คำและชอบคุณรู้ว่าพยางค์
หมุนชื่อญี่ปุ่นขนาดใหญ่ซึ่งกันและกัน
ตอนนี้คุณกำลังเล่นฉันไม่เคยทำ อะไร
หลังจากสัปดาห์ที่แล้วใช่ฉันไม่ทราบ
เหมือนจินตนาการของเขาที่ทำให้เราป่วย
สะดุดหรือสิ่งที่ผมคิดว่าเราจำเป็นที่จะต้อง
เขียนเรื่องราวเกี่ยวกับมันวางไว้บน
เว็บไซต์ขอทำฉันฉันโดยสิ้นเชิงทั้งหมด
สำหรับ เกมขอบคุณมาก สำหรับ
ดูได้ในสัปดาห์นี้เราจะกลับมา
สัปดาห์หน้า สำหรับใครก็ตามที่เพิ่งปรับ
และตอนนี้ไปแสดงว่าใช่
การเปลี่ยนแปลงเวลาใน แคนาดาที่คุณพลาดไปคือ
ตอนนี้ชอบมันมัน หลังจากแปด
โมงที่นี่ดังนั้นตอนนี้คุณรู้ต่อไป
สัปดาห์สำหรับ หกเดือนข้างหน้าคุณจะเปลี่ยน
นาฬิกาหนึ่งชั่วโมงสำหรับเมื่อสิ่งนี้เริ่มต้น
ถูกต้องฉันจะเป็นฉันจะกลับมา
ครั้งต่อไปที่การเปลี่ยนแปลงครั้งนั้นถูกต้อง
ขอบคุณมาก มี คืนที่ดีมัน
สวัสดีฉัน พร้อมแล้ว
มีปุ่มมีนี่เป็นพิเศษ
นั่นคือสิ่งที่ คุณต้องการใส่ยาพิเศษ
ใช่ พิเศษ นั่นตรงนั้น
คุณ
