นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
ธนาคารเทสโก้หยุดการชำระเงินออนไลน์ในวันที่
วันจันทร์หลังจากเงินถูกนำมาจาก 20,000
บัญชี Samsung มีข้อตกลงที่ระเบิดได้
เครื่องซักผ้าฉันจะรอขอโทษที่ ฉันอ่าน
แหวนซัมซุงผิดกำลังระเบิด
mythbuntu นั้นตายไปแล้ว
nintendo nes classic นั้นเป็น mini
คอมพิวเตอร์ linux ที่มี 30 roms และ KDE มี
ระบบปฏิบัติการบนอุปกรณ์พกพาที่ดูดี
แทนที่ android ของคุณแทนที่ในของคุณ
สมาร์ทโฟนเรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้นไม่ได้ไปทุกที่ Jeff Weston
เยเมนคุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามอะไร
คุณสบายดีไหม คุณเป็นนักแสดงที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าฉัน คิดว่า คุณควรจะอยู่ที่ไหน
เพื่อทำสิ่งที่ ถูกต้องฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์หนึ่งใน
สิ่งที่ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ ต้องการมีข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณขอให้แน่ใจว่าหนักเท่าไหร่
พื้นที่ไดรฟ์ คุณมี อีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่ สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะ ได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีห้องดังนั้นคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่าเพิ่ง วางเอกสารลงบนกระดาษ
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่
cap ห้า dot TV / dreamhost ฉัน sascha
ผ่าน madison ที่นี่ในเรื่องเด่น
สำหรับสัปดาห์ของ เดือนพฤศจิกายน 9 2016 เทสโก้
หัวหน้าผู้บริหารของธนาคาร Benny Higgins
กล่าวว่าประมาณ 40,000 บัญชีเห็นว่าน่าสงสัย
การทำธุรกรรมในช่วงสุดสัปดาห์ที่
ครึ่งหนึ่งมีเงินนำ ลูกค้าเทสโก้
ยังสามารถ ใช้บัตรของตนได้
การถอนเงินสดการชำระชิปและ PIN
และการชำระบิล แต่ธนาคาร
บล็อกลูกค้าไม่ให้ออนไลน์
ชำระเงินโดยใช้บัตรเดบิตของพวกเขา
แม้ว่าการโอนระหว่างบัญชีและ
ยังมีอีกสองคนที่ได้รับอนุญาต
วันจันทร์ ที่ธนาคารยืนยันบางส่วนของ
บัญชี อยู่ภายใต้การออนไลน์
กิจกรรมอาชญากรรมในบางกรณี
ส่งผลให้เงินถูกถอนออก
นายฉ้อฉล ฮิกกินส์ก็ขอโทษด้วย
สำหรับความกังวลและความไม่สะดวกที่
ลูกค้าต้องเผชิญกับธนาคารได้
ลูกค้า มากกว่า เจ็ดล้านคน
บัญชีลูกค้าและ พนักงาน 4,000 คน
ในเอดินเบอระกลาสโกว์และนิวคาสเซิล
สิ่งหนึ่งที่ฉันต้องพูด เกี่ยวกับเรื่องนี้
ทำไมคุณต้องหยุดบาง สิ่งและ
ยังอนุญาตการถ่ายโอนระหว่างบัญชี
และคุณยัง บัญชีของคน อื่น
คิดว่าพวกเขาคิดในสิ่งที่
ช่องโหว่คือหรืออย่างน้อยก็ที่
ช่องโหว่ในช่วงปลายคุณรู้ว่าอะไร
จริงพวกเขาต้องมีเพราะฉันเป็น
คิดว่าในขณะที่อาชญากรเหล่านั้นสามารถ
เพียงโอนไปยังบัญชีของตนเอง แต่
พวกเขาต้อง ทำอะไรบางอย่าง
ตัวอย่าง ที่ดี จะเป็นถ้าคุณพบ
บริษัท ที่มีการระเบิด
คุณจะไม่ จัดการกับสิ่งนั้น อีกต่อไป
บริษัท ที่ถูกต้องคุณจะคิดว่าคุณ
จะ คิดว่า บริษัท รับผิดชอบ
สำหรับ กาแลคซีที่ น่าอับอาย ระเบิด 7
ตอนนี้ทราบว่ากำลังเรียกใช้ 2.8
ล้านเครื่องซักผ้าชั้นนำ
เครื่องจักรสำหรับการ ตัดสินใจที่ดี
เพื่อเรียกคืนผลิตภัณฑ์ที่ตามมา
รายงานว่ามี 730 หน่วยเครื่องซักผ้า
ระเบิดนำ ไปสู่การบาดเจ็บเก้าเอลเลียต
k ประธาน ความปลอดภัยผลิตภัณฑ์ ของ สหรัฐอเมริกา
คณะกรรมาธิการกล่าวเมื่อวันศุกร์ที่เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับ อันตรายร้ายแรงของด้านบน
ของเครื่องซักผ้าอย่างสมบูรณ์
การยกเลิกการเรียกคืนมีผลกับ 34
Samsung รุ่นท็อปโหลดที่แตกต่างกัน
วางจำหน่ายตั้งแต่ เดือนมีนาคม 2011 ถึง 2016 Samsung คือ
เสนอตัวเลือกสามทางที่จะช่วยผู้บริโภค
แก้ไขสถานการณ์ฟรีแรก
การซ่อมแซมบ้านของ เครื่องซึ่ง
รวมถึงการเสริมแรงของ แหวนรอง
ผิดพลาดด้านบนพร้อมกับ ฟรีหนึ่งปี
การขยายการ รับประกันของผู้ผลิต
บริษัท ยัง ให้บริการผู้บริโภค
พร้อมตัวเลือกในการรับเงินคืน
นำไปใช้กับการซื้อใหม่
เครื่องซักผ้า ไม่ว่าจะเป็นซัมซุง
หน่วยหรือไม่นี้จะรวมถึง ฟรี
การติดตั้งเครื่องซักผ้าใหม่และ
การกำจัด ของเก่าในที่สุดผู้บริโภค
สามารถ รับเงินคืนเต็มจำนวนหากพวกเขา
ซื้อเครื่องซักผ้าของพวกเขาภายใน
30 วันที่ผ่านมาของการเรียกคืน
ประกาศ 30 วันนั่นคือคุณ
ล้อเล่นฉันโอ ถ้าคุณเพิ่งซื้อ
เครื่องซักผ้าระเบิดของเราจะเปลี่ยนไป แต่
เฮ้เฮ้
พวกเขาให้ คุณสามทางเลือกนั่นคือ
ฉันอยากรู้ว่า หมายเลขสี่คืออะไร
ระเบิดเหมาะกับคุณแค่ ต้องการชุดที่ฉันชอบ
ทำในสายของคุณฉันต้องการที่จะได้รับ
ชุดระเบิดที่มีโล่ใบหน้าเหมือนเต็ม
สิ่งที่เกิดขึ้นและไปกับซักรีดของฉันและเป็น
ชอบโยมากเท่า ที่ฉัน ต้องการซัมซุง
ที่จะได้รับมันด้วยกันและได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
ฉันไม่ต้องการให้ซัมซุงเป็นจริง
รับผลกระทบจากอุปกรณ์ระเบิดที่
อุปกรณ์เพราะ ฉันชอบพวกเขาเป็น บริษัท
เพราะพวกเขามากับ บางอย่างจริงๆ
สิ่งดีๆที่ฉันไม่ คิดว่าใครควรจะทำ
ไปกับตัวเลือกอันดับหนึ่งที่เพิ่งได้รับ
เครื่องซักผ้าระเบิดของคุณ
แก้ไขชั่วคราวสำหรับสิ่งพิเศษ
คือว่า คู่รักเป็นใครที่นี่เพื่อถือ
มันเมื่อมันระเบิดและถ้ามัน ไม่ได้
ใช่ถ้ามันระเบิด 366 วันจาก
วันนี้ฉันขอโทษ เพื่อนโชคดีของคุณ
ฉันกำลังเปรียบเทียบมัน แต่ฉันไม่เคยทำ
ขอบคุณมากที่มีเด็กอายุสิบขวบ
เคนมอร์อย่างที่ฉันเป็นทุกวันนี้อาจ ไม่เป็นเช่นนั้น
มีประสิทธิภาพ แต่ไม่เคยมีการระเบิด
ฉันแน่ใจว่าคุณ อาจ จำได้
โฆษณาที่ commish ใช่ฉัน
เพียงแค่ นั่งอยู่ตรงนั้น ฉันรู้สึก เบื่อ
พวกเขาควรทำโฆษณาใหม่ที่สำคัญ
ผลไม้ แต่สำหรับซัมซุง เขาอยู่ในระเบิด
เหมาะสำหรับสิ่งหนึ่งที่ เขาถือไฟ
เครื่องดับเพลิงเขามีโทรศัพท์ LG
โทรศัพท์ LG แน่นอนหรือแม้กระทั่งการสวมใส่
แบล็กเบอร์รี่คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
หัวเราะเมื่อนี้ออกมาเกี่ยวกับ
ระเบิดเครื่องซักผ้าเพราะชอบ
ที่นี่ฉันได้ รับอนุญาตมันเป็นขอบ s7
แต่ฉันมีโทรศัพท์ซัมซุงฉันได้แล้ว
แท็บเล็ต Samsung ที่บ้านฉันมี
เครื่องซักผ้าซัมซุงและคุณมีประกัน
นั่นคือคำถามที่ฉันมีประกันหรือ
ซัมซุงโอ้ ฉันได้ยินมาว่าดีเท่านั้น
เป็นเวลา 30 วันกรณีนี้เป็นเพียงการ
ความจริงที่ว่าพวกเขามีหลาย สิ่ง หลาย อย่างที่
แน่นอนบาง สิ่งจะ
ความผิดปกติและคุณคิดว่านั่นคือสิ่งที่ มัน
เป็นหรือคุณคิด ว่าพวกเขากำลังผลักดัน
นวัตกรรมอย่างรวดเร็วจริงๆพวกเขากำลัง
นำสิ่งที่ดีที่สุดและ เจ๋งที่สุด ออกมา
โทรศัพท์ที่กำลังระเบิดอยู่จริงๆ
ต้องการโทรศัพท์เครื่องนั้นที่ฉันยังไม่ เคยไป
เหมือนมีความทะเยอทะยานหลังจากเครื่องซักผ้าใหม่
แต่ฉันต้องการ ให้โทรศัพท์ II คิดอย่าง นั้น จริงๆ
มัน ลงมา
ถูกผลักดันเพื่อให้ผลิตภัณฑ์ดีขึ้น
ถูกกว่าคุณรู้ใช่ไหมว่าพวกเขากำลังมองหา
หาวิธีที่จะลดค่าใช้จ่ายพวกเขากำลังจะ
นำ RFP ออกไปค้นหาใครบางคน
ใครจะให้ถูกที่สุด
ส่วนที่เป็นไปได้เพื่อให้คุณได้รับ สัญญา
เข้ามาว่าเรา จะจัดหาของคุณ
แบตเตอรี่สำหรับโทรศัพท์ของคุณในราคา 50 เซ็นต์
เมื่อเทียบกับดอลลาร์เทียบกับ คนอื่น ๆ
คุณเป็นเช่นนี้โอ้สมบูรณ์แบบฉันจะไป
เพื่อประหยัดเงินในสิ่งต่อไปที่คุณรู้ว่าคุณคือ
ส่งระเบิดมือ ตอนนี้คุณรู้แล้ว
มันเป็น ข้อตกลงเดียวกันกับการซักผ้า
เครื่องพยายามประหยัดค่าใช้จ่ายและ
พวกเขาได้รับชิ้นส่วนเหล่านี้นั่นคือ
เพียงแค่ ใส่ ศัพท์ เทคนิคเข้าไป
ผู้บริโภคหญิงโสเภณีใช่เรากำลังขับรถ
เราจะ ลงคะแนนให้เราเมื่อเราซื้อสินค้า
ใช่เราเป็นสังคมผู้บริโภคตามเรา
ต้องการให้ฉันรู้สึกเหมือนไม่ได้ เป็นหลังจากนั้น
911 พวกเขาพูดว่าออกไปข้างนอก แล้วก็ไป
ช้อปปิ้งที่เป็นเพียงการกระตุ้นกระตุ้น
เศรษฐกิจดังนั้นนั่นคือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
พวกเขาจำเป็นต้องเรียกคุณและ
พวกเขาต้องการให้ คุณซื้อโทรศัพท์ใหม่ด้วยซ้ำ
แม้ว่าโทรศัพท์ของคุณจะมีอายุเพียงสองปี
พวกเขาต้องการให้คุณซื้อเครื่องซักผ้าใหม่
เครื่องเพราะจู่ ๆ มันก็จะ
อัปเดตโทรศัพท์ของคุณเมื่อคุณต้องการใหม่
น้ำยาซักผ้าฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ คุณคิดว่าการใช้เครื่องซักผ้า
ของน้ำยาซักผ้าโอ้ ใช่ไฟหน้าของคุณ
ไหลลื่นขึ้นโอ้ แต่คุณ ไม่เข้าใจ
ไฟหน้าของไหลบนลงไปที่นั่น ก็คือคุณ
ดีกว่าคุณดีกว่าทำเช่นนั้นคุณดีกว่า คุณ
โอกาสที่ดีกว่าของคุณแอปเปิ้ล ramat ฉัน
ยังไม่ได้ทำที่ปรับมัน
ทุกคนฉันไม่ได้คุย กับเจฟฟ์
เวสตันอีกต่อไปใช่แล้วนั่นคือเรา
ย้ายไปบน mythbuntu linux OS ที่ จับคู่
ซอฟแวร์ MythTV โฮมเธียเตอร์พีซีด้วย
มันอยู่ใน boonton-based linux
ยกเลิกลูกเรือ mythbuntu ที่เหลือ
ประกาศคืนนี้มันยาวนานและ
ขี่สนุกตั้งแต่ 7.1 โอ้ แต่ถึงเวลาแล้ว
เปิดในตราสัญลักษณ์ mythbuntu ของเราเป็น
การกระจายที่แยกต่างหากจะยุติลง
มีอยู่เราจะทำ ตามขั้นตอนที่จำเป็น
เพื่อดึงนางสาวพลาดไปยังแพคเกจเฉพาะ
จาก ที่เก็บและมีคนน้อยลง
ขั้นตอนในการทำแพ็คเกจเหล่านี้
แพคเกจ mythtv อย่างเป็นทางการ
พื้นที่เก็บข้อมูลและ PPA mythbuntu จะ
ยังคงสามารถใช้งาน และอัปเดตได้ที่
อัตราปัจจุบันของพวกเขา
mythbuntu สิ้นสุดลงเนื่องจากมีเพียง
นักพัฒนาสองคนที่เหลือจาก 10 ก่อนและ
ความพยายามล้นเหลือสำหรับ
แหล่งข้อมูลเหลือผู้ที่ต้องการ mythtv ใน
บลูทู ธ อย่างน้อยสามารถดำเนินการต่อ
ติดตั้ง debub Mythtv Ubuntu
แพคเกจสุดยอดของการติดตั้งวานิลลา
ข่าวเศร้าทุกอย่างที่ ลินุกซ์
ใช่ยกเลิกแน่นอนฉันหมายความว่ามันเมื่อ
คุณไปจาก 10 คนลดเหลือ สองคน
ฉันเข้าใจว่ามันล้นหลามและ
ผู้คนจะต้องตระหนักว่า เป็นจำนวนมาก
กลุ่มเหล่านี้เป็นอาสาสมัครเหมือนกัน
หมวด 5 ทีวี อาสาสมัคร ของ เราที่เราทำ
ดีมากในซีซันที่ 10 ที่เราทำ
มีทีมงานที่ยอดเยี่ยมที่เรามอบให้คุณ
อยู่ที่นี่คุณรู้มากที่สุดใช่คุณจะนำมา
คุณสองคน ใช่ มั้ย นั่นคือปุน
คุณเพิ่งถูกแบนใน จีน แผ่นดินใหญ่
พวกเขาเพิ่ง บล็อกเราในไฟร์วอลล์
โอ้สิ่งที่ เป็น แผน ของฉัน ที่เราเป็น
ใกล้กับอาสาสมัครใช่แมนดี้ ตั้งใจไว้
ยอดเยี่ยมและเรามี เวลาที่เราเคย
ผ่านไปคุณก็รู้ว่า หุบเขา
ในที่ที่มีอาสาสมัครไม่มาก
และฉันต้องแสดงมากและ
มันยากขึ้นมันยากและ
ขอบคุณ ฉันกดและที่นี่เรา
ในฤดูกาลที่ 10 และ ฉันเห็นได้ว่ามัน
จะเป็นเรื่อง ยาก จริงๆ ที่จะรักษา
ดำเนินการโครงการเหล่านี้เมื่อคนที่
กำลังช่วยได้หลุดออกไป และไม่ได้
ถูกแทนที่ด้วยผู้คนใหม่มาเป็น
ชัดเจนแม้ว่าคุณจะยังพาเราใช่
ใช่ Robbie สุภาพบุรุษโรเบิร์ตพวกคุณ
กราเซียโน ใช่ก่อนแสดงฉันคือ
คนที่ เดินสายอีเธอร์เน็ตเข้า
เน็ตบุ๊กของคุณฉันเหมือนเจฟฟ์ที่คุณสามารถทำได้
ฉัน ได้ทำ สิ่งนี้แล้ว
ฉันไม่ คิดว่าใช่
ใช่ฉันกำลัง วิ่งสายเคเบิลและ
ติดตั้งกล้องและทุกอย่าง
อย่างอื่น แต่สิ่งที่ คุณทำมันช่างโปรมันมาก
ประทับใจว่ามันเป็น อีเธอร์เน็ต ที่ดีจริงๆ
งานเดินสายนั่นคือสิ่งที่ใจฉันทำ
แตกเป็นสองส่วนที่เหลือ
เพราะฉันรู้ว่า มันเป็นอย่างไร
แรงงานแห่งความรัก
นี่แสดงให้เห็นว่าทุกคนที่อยู่ที่นี่
ชอบอยู่ที่นี่ ใช่แล้ว คุณล่ะ
ไม่ ต้องการให้อะไร แบบนั้น
ขึ้นเราไม่ ได้ยอมแพ้ในเรื่องนี้
แต่คุณไม่ ต้องการให้ อะไร
ชอบแบบนั้นทั้งสองคน นั่น
เป็นสิ่งที่เราต้องจากไป
เห็นได้ชัดว่าแค่ ลาก่อนเนื่องจาก
ความจริงที่ว่ามันยากอย่างท่วมท้น
ทำสิ่ง ที่พวกเขาไม่ได้ทำ
จะไปมีความสุขเกี่ยวกับเรื่องนี้มี
เศร้า และเป็นเช่นนั้น แต่นี่เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เกี่ยวกับชุมชนโอเพนซอร์ส
ที่ฉันรักถ้าคุณอยู่ในโครงการ ที่
มาถึงจุดสิ้นสุด ด้วยเหตุผลใดก็ตามที่ คุณ
สามารถรับใหม่ mm-hmm ที่คุณสามารถ
เริ่มแน่ใจว่าฉันรู้ว่าถ้าคุณพบช่องที่
เหมือน จะต้องมีช่องนั้น
mythbuntu เป็นช่องอย่างแน่นอน แต่
สิ่งที่อยู่ใน โลกของเทคโนโลยีอยู่
การเปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วฉันหมายถึงคุณดูพวกเรา
แสดงจากปีที่แล้วและคุณสามารถ
เห็นความก้าวหน้าทางเทคโนโลยีดังนั้นฉัน
หมายถึงจินตนาการในนั้นคุณรู้ว่า พวกเขาจึงใช้
พักสักสองสามเดือนอะไรก็ตาม
จัดกลุ่มใหม่และดำเนินการต่อสิ่งล่าสุดและ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เราสามารถเกิดขึ้นได้ในตอนนี้
มันจะไม่แปลกใจ ถ้าพวกเขาไม่ดี
กลุ่มคนที่มีความสามารถที่มีความสามารถที่เหมาะสม
ฉันหมายถึงใครหรือใครรู้
นี่คือสิ่งที่คุณรู้ว่า II คิดว่า
ที่คุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยม
โครงการมันเศร้าที่เห็น มันถูกตัดออกและ
และความจริงที่ว่ามีเพียงสอง
ทิ้งไว้นั่นคือชนิดของ เล็บ
ในโลงที่นั่นเพราะ อื่น ๆ
ผู้คนยังไม่ก้าวขึ้นและฉันเดา
การเรียกร้องให้ดำเนินการอาจเป็นไปได้
ก้าวขึ้นอาจจะมีผู้ดูออกมา
ที่นั่นสามารถช่วยออกกับชนิดเหล่านี้
ของคุณรู้ว่ามองหาโครงการ ที่
ลดน้อยลงเพราะไม่มีเพียงพอ
การสนับสนุนจากชุมชนหรือ จาก
คนที่ สามารถช่วยพัฒนา
สัปดาห์หน้าเราจะกำลัง มองหา
ที่ การจัดการองค์กรของ nems nat geo
เซิร์ฟเวอร์และคุณรู้ว่ามีไว้สำหรับ
ราสเบอร์รี่ pi เพราะ nagios pi ตกลงไป
เพราะไรอันไม่สามารถ รักษาได้จริงๆ
ขึ้นอยู่กับความต้องการและสิ่งที่เป็นเช่น นั้น
พัฒนาขึ้นและเพื่อให้คุณรู้ว่าอาจจะมี
เป็นโครงการที่คุณสามารถรับได้
ใครบางคนต้องการที่จะรับตำนาน แต่
คำถาม ที่ ฉันมีคือมี กี่คน
ใช้มันยังมีคนมา
ชุมชนมีคนที่เป็น
ดู รายการนี้ที่ใช้ mythtv
อย่างกว้างขวางในที่เป็นจริง
รับผลกระทบจากการตัดสินใจครั้งนี้เพื่อปิด
นั่นเป็นสิ่งที่ ฉัน อยากรู้
มีฉันอยากรู้ ว่าคุณรู้ว่ามีกี่คน
ผู้ใช้ออกไป ที่นั่นจริง
ได้รับผลกระทบ จากการปิดตำนาน
bhuntu mm-hmm จุดดีของ Nintendo NES
คลาสสิคเป็นหัวใจหลักของ Nintendo
อีมูเลเตอร์ nes ที่อนุมัติแล้ว ที่มาพร้อมกับ 30
เดินเตร่มันรู้สึกคล้ายกับการเรียงลำดับ
ของสิ่งที่ผู้คน กำลังสร้าง
ทุกเพศทุกวัยโดยใช้ Linux บน Raspberry Pi
ด้วยความแตกต่างหลักจาก
จุดยืนเชิงแนวคิดเป็นสิ่งที่ NES
คลาสสิกมากน้อยตามกฎหมาย
สงสัยมันปรากฎว่า
ความแตกต่างค่อนข้างมากและมีถ้า
คุณแยกคลาสสิก NES ออกจากกัน
Peter Brown ของ gamepot ที่ คุณเห็น
ที่ NES สร้างหม้อแบบย้อนยุคหรือ ของมัน
ตัวเลียนแบบย้อนยุคอย่างที่คุณต้องการจะ พูด
ย้อนยุค แต่คุณอยาก จะพูดย้อนยุค
ระเบิดมันมากกว่าฉันเป็นของเธอเป็นจำนวนมากทั้ง
เช่นเดียวกับพวกเราที่เหลือทำใน NES
classic เป็น คอมพิวเตอร์ Linux แบบ quad-core
ด้วย RAM ขนาด 256 เมกะไบต์และ 512
หน่วยความจำแฟลชเมกะไบต์สำหรับเก็บข้อมูล
คำอื่น ๆ มันวิ่งออกมาตรฐาน
แผงวงจรที่มีชั้นวางบางส่วน
ซอฟต์แวร์ที่กำหนดเองดูเหมือน ว่าดีที่สุด
วิธีในการสร้างตัวจำลองไม่ว่าคุณจะ
ล้อเล่นกับคณะกรรมการพัฒนา
หรือคอนโซลมูลค่าหลายพันล้านดอลลาร์
ผู้ผลิตเป็นเพียงวางพวงของ roms
เป็น รุ่นที่กำหนดเอง ของ Linux และในขณะที่
รายละเอียดอาจดูเหมือนต่ำเมื่อเทียบกับ
คอนโซลและคอมพิวเตอร์ที่ทันสมัยในปัจจุบัน
ยังคงให้ พลังงาน มากกว่า เพียงพอ
เพื่อเลียนแบบเกมที่ดีที่สุด 30 เกม
ยุค 80 ต้องเสนอสิ่งที่หวังว่า จะแตก
นอกเหนือจาก NES classic และใช้ประโยชน์
ของซอฟต์แวร์เปิดเพื่อเพิ่มเกมมากขึ้น
โชคไม่ดีเช่นเดียวกับหน่วยความจำแฟลช
บัดกรีกับเมนบอร์ดดังนั้นคุณ
ดู ถ้าคุณกำลัง มองหาที่จะเล่น
เกมที่เลือกมากกว่า 30 เกมของ Nintendo
retro pi อาจเป็นตัวเลือกที่ดีกว่า
ซึ่งคุณจะได้รับมันร้านค้าของเราซึ่งเป็น
แมวห้า dot TV / pi นั้นถูกต้อง
ใช่ แต่ไปเพื่อคนใช่ แต่ในขณะที่
NES classic อาจขาดลูกค้า
ลูกค้าที่ฉันสามารถปรับแต่งได้
ข้อดีอย่างหนึ่งที่สำคัญมากกว่า ราสเบอร์รี่ปี่
สไตล์ใช่แล้วใช่มันเป็นเช่นนั้น
น่ารัก ฉันรัก ที่จะสามารถทำ
case mod ที่ดูดีมันสุดยอดมาก
น่ารักทำไมฉัน ถึง อยาก รู้ว่าทำอย่างนั้น
ฟักเล็ก ๆ ที่ด้านหน้าเปิดและ
คุณต้องไปและระเบิด ฉัน
ต้องระเบิดชิปที่ผิด
พายฉันมีพายย้อนยุคและฉันสุจริต
บอกว่าเราชอบเดฟและฉันมีมาก
สนุกกับ มันและเราชอบมันเหมือน
เพื่อนบ้านในที่จะเห็นมันเหมือนที่เราชอบ
เรารักมันมากและฉันไม่สามารถจินตนาการได้
ตอนนี้ถูก จำกัด ให้เหลือแค่ 30 เกม
ตอนนี้ฉันชอบเกม 30 เกมที่ฉัน
ฉันไม่รู้เหมือนกันว่า ฉันมีสามอย่าง
เกมหนึ่งพันฉันไม่รู้เลย สามสิบคน
ดอกไม้นับพันดอกโรมโอ้ฉันเกลียดที่จะได้รับ
พายอีกอัน เพราะสิ่งที่ฉันใช้
พายย้อนยุคสำหรับตอนนี้ฉันมีเซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ของฉัน
000 รับเพื่อนอีกคนหนึ่งฉัน cat5 TV /
พายที่ดีที่สุดในการรับ พวกเขาฉัน ไม่ทำ
ฉันต้องถามเจนเมื่อวันก่อน
ฉันต้องการอะไรในวันคริสต์มาส
แค่บอกเธอว่าฉันต้องการพายอีกอัน แต่ใช่
ฉันจะห่อของจริงใช่
ใช่ดีจริงฉันไปในกล่อง
กับราสเบอร์รี่ปี่ พวกเขาเป็นเหมือนฉัน
เสียบคอนโทรลเลอร์ไม่ได้แก้ไข เธอ
ตอนนี้เพราะสิ่งที่ดีที่สุดที่ จะมี
เกิดขึ้นก็คือว่าเธอให้คุณจริง ๆ
ราสเบอร์รี่ Pi ที่คุณสามารถกินได้ แต่คุณ
บอกเธอในช่วงเวลานั้นฉันหมายถึงจริง
ราสเบอร์รี่ปี่ไมโครคอมพิวเตอร์แล้ว
วิธีการที่ความผิดที่กำหนดในและเป็นคุณ
กำลังกิน ราสเบอร์รี่ Pi ที่เธอติดแมว
TV ดอทคอม / พายสั่งให้คุณ
ชุดราสเบอร์รี่ Pi เห็นนี่เป็นน้ำท่วม
vesicle รู้ว่าออนไลน์อะไร
คำร้องถูกอดอาหารจำ
ทุกคนเมื่อฉันพูดเหมือนเมื่อสองปีก่อน
เดฟฉัน
บนแล็ปท็อปฉันจำได้ไหมว่าฉันมีอะไรมากมาย
ด้านบนมันอยู่ ในชุดคืนนี้ ใช่ดี
คุณเพิ่งพูดถึงเรื่องพาย
ย้อน ไปเมื่อเจนและฉันเป็น
โอ้วดังนั้นนี่คือสิ่งนี้
การบิดเบือนที่คุณไม่เคย ทำ
คนที่นี่จะเป็นหนึ่งในนั้น
คุณจะเป็นอย่างไร
ดังนั้น ความสัมพันธ์ของเราเริ่ม รุนแรงขึ้น
และเธอพูดคุย เกี่ยวกับ การรับแหวน mmm
ดังนั้นฉันจึงออกไปเป็นคนฉลาด แต่ฉัน
ฉันและฉันซื้อ หนังสยองขวัญ
เสียงกริ่ง แต่ฉันรักที่ฉันเอา ดีวีดีมา
วางแหวนข้างในกล่องโอ้ ดีจัง
ฉันห่อมันเพื่อวาเลนไทน์
วันที่ ฉันให้ แหวน แก่เธอ และเธอก็ชอบ
นั่นคือวิธีที่เขาเสนอให้กับคนที่ไม่ใช่
มันเป็น แหวน สัญญา แต่ก็ยัง
เธอไม่เป็นไรสิ่งนี้มันไม่ได้แม้แต่
ของจริงคุณรู้ ว่าสัญญา
โอ้จานะฉัน ขอโทษฉันทำ สกรูไม่กี่
หลวม แต่เราอยู่ในเขาโอ้เอ้ยฉันชอบเขา
เขาชอบโอเค เลยที่จะเปิดมันได้ดีและเธอ
บอกว่าเขาเหมือนคุณไม่ได้ทำ
ไม่ใช่แหวนจริงมันแค่ไม่ใช่
ภาพยนตร์มันไม่ใช่มันไม่ใช่แหวนแต่งงาน
แหวนข้อเสนอ ของคุณ ไม่ใช่แบบ
แหวนหมั้นมันเป็นเพียงแค่
สัญญาฉันสัญญาว่า ฉันจะวันหนึ่ง
โดยโรบินกล่าวว่า ณ จุดหนึ่ง ฉันจะได้รับ
อย่างชาญฉลาดและฉันจะจริง โอ้ ใช่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ แหวน สัญญาที่ เรารู้
เป็นสิ่งที่ดีดังนั้นก็โอเคนี่เป็นงาน
ในนั้นเป็นสิ่งที่เธอคาดหวังเพียง
ไม่ใช่หนังสยองขวัญที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อเธอ
เปิดขึ้นและ รับภาพยนตร์สยองขวัญนี้
เธอชอบสิ่ง นี้ฉัน ชอบคุณ
บอกว่า คุณต้องการแหวนที่เธอชอบ
แหวนโอ้โอ้ยิงถูกต้องแล้วเธอก็เอาไปใส่
ลงและได้ยินแหวนภายในชนิดของ
ย้ายไปมาฉันไม่ คิดหรอก
ดีวีดีเสียแล้วเธอเปิดขึ้นมา
เห็น แหวนและ โลกที่ถูกบันทึกไว้และ
คุณรู้จัก ความรักที่สนุกสนาน ทุกชนิด
แต่ใช่แล้วมีดาดฟ้าของฉันที่
โรแมนติกดังนั้นฉันโอเควิธีที่คุณพูด
ราสเบอร์รี่ Pi และฉันแค่นึกภาพ
ทำสิ่งนี้เพื่อแก้แค้นใช่ และฉันอายุ 12 ปี
หนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์สนับสนุนคุณเจน
โปรด ซื้อเขาให้สูงขึ้นไปอีก
ไม่ใช่วันนี้ฉันอยู่ที่นี่จริง
เรื่องราวการมีส่วนร่วมเพราะการมีส่วนร่วม
เรื่องราวใช่แล้วฉันคิดว่า มันสำคัญ
ที่เรารู้ก่อนที่เราจะไปต่อ
ซาช่าประเภทที่ 5 ไม่ได้
จำเป็นต้องรับรองความคิดใด ๆ
ที่ได้รับการแสดงเพื่อให้
สุภาพบุรุษถ้าคุณกำลังคิดวิธีการ
คุณรู้ล่วงหน้าว่าความสัมพันธ์นั้นโอ้
ฉัน คิดว่าคุณรู้ว่า เรา อาจ จำเป็นต้อง
ได้ยินจากภรรยาใช่อาจจะไม่
พูดเพียงเพราะฉันค่อนข้างเร็ว ๆ นี้
มีส่วนร่วมในที่จริงมัน เป็น
เวลานาน ตั้งแต่ฉันหมั้น แต่ฉัน
ยังไม่ได้แต่งงานนั่นคือทั้งหมด
เรื่องศักดิ์สิทธิ์ขออภัย แต่เดฟซื้อ
แหวนสามเดือน ก่อนที่เขาจะเสนอ
ใช่มันเป็นเวลา สามเดือนที่เลวร้ายที่สุดของฉัน
ชีวิต เพราะฉันคิดว่า มันกำลัง ทำลาย
ขึ้นกับ ฉันเพราะเขาไม่ต้องการ
ทำลาย ความประหลาดใจเพื่อให้เขาไม่สามารถได้เช่นกัน
ตื่นเต้นใกล้ฉันดังนั้นมักจะชอบเขา
อารมณ์มักจะ แต่เขาก็เหมือนทุกคน
ทันใด นั้นก็เงียบเหมือนเขา
แบบนี้เหมือนรูปปั้นของมนุษย์ทุก ครั้งที่ฉัน
คิดว่า มันเป็นเพียงแค่นั่งอยู่ที่นั่นทั้งหมด
เวลาที่จะเห็นฉันเป็นสิ่งที่ตรงกันข้ามกับที่ฉัน
ซื้อแหวนหมั้นของเธอที่ฉัน รู้
เรา รู้สึกเหมือนถูกทิ้งไว้ อย่างสมบูรณ์
โอเคใช่สิ่งที่เป็นเรื่องราวเกี่ยวกับ แต่
สิ่งที่ฉัน จัดเลี้ยง แต่ฉันทำไม่ได้
พกตัวเองฉันติดต่อพ่อของเธอว่า
วันที่จะบอกว่าเฮ้ไปทานอาหารเช้ากันดีกว่า
พรุ่งนี้เมื่อไรก็ตามที่ฉันทานอาหารเช้า
เชื่อว่าเป็นคืนที่ฉันเสนอ
เพราะพวกเขา เหมือนฉันได้แหวนฉัน
ต้อง ทำนั่นคือวิธีที่จะทำหรือ
พลังงานไม่ดีทั้งหกโอเคโอเค แต่แค่นั้น
คุณรู้ว่าเราพูดนอกเรื่องจาก Nintendo ถึง
ราสเบอร์รี่ pi 2 ภาพยนตร์สยองขวัญสองงานแต่งงาน
แหวนนัดหมายยาวเกินไปและที่นี่ เรา
กลับมาที่ข่าวที่ฉัน ได้รับ
แต่งงานเมื่อวันที่ 9 กันยายน 2017 ดังนั้นฉันจะ
จะหายไปสองรายการโอ เคโอเคขอบคุณ
ใช่เราขอขอบคุณขั้นสูง
ความรู้โอเคหลงระเริง ไปทางโทรศัพท์
ยังคง เคี่ยวอุปกรณ์ใหม่ อย่างต่อเนื่อง
และมีการพัฒนาน้อย
ดอกเบี้ย
ความพยายามอื่น ๆ ในการสร้างที่เต็มเปี่ยม
หยิบโทรศัพท์สมาร์ทโฟนหรือ Linux
หัวหน้าก้าวในหมู่พวกเขาเป็นพลาสม่า KDE
KDE มือถือต้องการตัวเองเล็กน้อย
การแนะนำมันเป็นหนึ่ง ในที่สุด
สภาพแวดล้อม Linux บนเดสก์ท็อปยอดนิยม
รอบ ๆ และเมื่อเร็ว ๆ นี้ฉลองวันที่ 20
พลาสม่าวันเกิดเป็น ชื่อของมัน
GUI ส่วนต่อประสานผู้ใช้แบบกราฟิกกับคุณ
อาจรู้ดีที่สุดในเดสก์ท็อป
พวก แต่ชุมชน KDE มีสถานที่ท่องเที่ยว
ตั้งอยู่เหนือเดสก์ทอปมันมีความทะเยอทะยาน
เพื่อเรียกใช้ ชุดอุปกรณ์ที่กว้างขึ้น
รวมถึงแท็บเล็ตและอื่น ๆ ที่น่าสนใจ
มาร์ทโฟนเป้าหมายคือ การสร้าง อย่างแท้จริง
ปรับแต่ง คุณฉันสร้างขึ้นด้วย modularity
จากพื้นดินขึ้นพลาสมามือถือยัง
เน้นหนักในความเป็นส่วนตัวของผู้ใช้
พลาสมามือถือมีจุดมุ่งหมายที่จะแฮ็ก
flashable ROM สำหรับความนิยมที่มีอยู่
อุปกรณ์ Android หรือโทรศัพท์ Android ที่สามารถทำได้
บูตคู่กับ Android และสามารถ
ทำงานทั้งแขนและ Intel
อุปกรณ์พลาสมามือถือขณะนี้สนับสนุน
Nexus 5 และ OnePlus One เช่นกัน
ในฐานะที่เป็นอุปกรณ์ที่ใช้ Intel คุณจะต้อง เป็น
เตรียมไว้สำหรับข้อ จำกัด มากมายเช่นพลาสม่า
มือถืออยู่ระหว่างการพัฒนาและไม่
มีไว้สำหรับผู้ใช้ปลายทาง แต่อุปกรณ์สามารถ
ทำสิ่งสำคัญ ของโทรศัพท์ใบ้เช่น
โทรและส่งข้อความรูปถ่ายและ
แอพชุดเล็ก ๆ มีให้บริการมากขึ้น
ข้อมูลตรงไปที่พลาสมา
เว็บไซต์มือถือซึ่งเป็นพลาสมา / มือถือ
org ฉันรู้สึกเหมือนเป็น plasma dash โอ้
ขอโทษที่ คิดว่าเป็น โทรศัพท์มือถือ พลาสมาแบบพลาสม่า
ที่จริงฉันสามารถใช้บางสิ่งบางอย่างเช่น
ที่ฉันต้องมีโทรศัพท์ dumbed ลงดังนั้นฉันทำ
ลดความซับซ้อนของชีวิตของฉันโปรดขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวทีวีหมวด 5
อย่าลืมกด ไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ คือ Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ของเราจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน
หลังจากพวกเขาทำให้เรา
