ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ທະນາຄານ tesco ຢຸດການຊໍາລະເງິນອອນໄລນ໌ຢູ່
ວັນຈັນຫຼັງຈາກເງິນໄດ້ຖືກນໍາມາຈາກ 20,000 ຄົນ
ບັນຊີ Samsung ມີຂໍ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບການລະເບີດ
ເຄື່ອງລ້າງຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນັ້ນ
ເຄື່ອງລ້າງ samsung ທີ່ຜິດພາດແມ່ນລະເບີດ
mythbuntu ແມ່ນເສຍຊີວິດຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກ
nintendo nes classic is basically a mini
ຄອມພິວເຕີ linux ທີ່ມີ 30 roms ແລະ KDE ມີ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຫນ້າສົນໃຈເປັນມືຖືທີ່ກ້າວຫນ້າຂຶ້ນໄປ
ທົດແທນ Android ຂອງທ່ານແທນທີ່ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ Jeff Weston
ເຢເມນທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ, ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຊ່ອງຂັບ ທ່ານມີ ວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ໃສ່ peddle ເອກະສານກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າ sascha
ໂດຍຜ່ານ madison ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງເທິງ
ສໍາລັບອາທິດຂອງ ເດືອນພະຈິກ 9 2016 tesco
ຫົວຫນ້າບໍລິຫານຂອງທະນາຄານ Benny Higgins
ໄດ້ກ່າວວ່າປະມານ 40,000 ບັນຊີໄດ້ມີຄວາມຫນ້າສົງໄສ
ການເຮັດທຸລະກໍາໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດຂອງການທີ່
ເຄິ່ງຫນຶ່ງໄດ້ໃຊ້ເງິນຝາກ ລູກຄ້າ tesco
ຍັງສາມາດ ໃຊ້ບັດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ເງິນສົດການຊໍາລະເງິນຊິບແລະ PIN
ແລະການຊໍາລະບັນຊີລາຍການຢ່າງໃດກໍຕາມທະນາຄານ
ລູກຄ້າທີ່ຖືກບລັອກຈາກການເຮັດອອນລາຍ
ການຊໍາລະເງິນໂດຍໃຊ້ບັດເດບິດຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າການໂອນລະຫວ່າງບັນຊີແລະ
ສອງຄົນອື່ນໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້
ວັນຈັນ ທີ່ທະນາຄານໄດ້ຢັ້ງຢືນບາງສ່ວນຂອງ
ບັນຊີທີ່ໄດ້ຮັບ ການອອນໄລນ໌
ກິດຈະກໍາທາງອາຍາໃນບາງກໍລະນີ
ເຮັດໃຫ້ເງິນຖືກຖອນອອກ
mr fraudulently Higgins ຍັງໄດ້ຂໍໂທດ
ສໍາລັບຄວາມກັງວົນແລະຄວາມບໍ່ສະດວກສະບາຍທີ່
ລູກຄ້າໄດ້ປະເຊີນຫນ້າກັບທະນາຄານ
ຫຼາຍກວ່າ ເຈັດລ້ານລູກຄ້າ
ບັນຊີລູກຄ້າແລະ ພະນັກງານ 4,000 ຄົນ
ໃນ Edinburgh Glasgow ແລະ Newcastle
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຢຸດເຊົາບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງແລະ
ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ການໂອນລະຫວ່າງບັນຊີ
ແລະ ບັນຊີຂອງຜູ້ອື່ນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນຫລືຢ່າງຫນ້ອຍບ່ອນທີ່
ຄວາມອ່ອນແອໃນຕອນທ້າຍທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈິງພວກເຂົາຕ້ອງມີເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຄິດໃນໂອກາດທີ່ຄະດີອາຍາເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໂອນເຂົ້າບັນຊີຂອງເຂົາເຈົ້າເອງແຕ່
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ຈະເປັນຖ້າທ່ານພົບ
ບໍລິສັດທີ່ມີສິ່ງທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້
ທ່ານຈະບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈັດການກັບທີ່
ບໍລິສັດທີ່ເຫມາະສົມທ່ານຈະຄິດວ່າທ່ານ
ຈະ ຄິດວ່າບໍລິສັດທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບ galaxies exploding ທີ່ຮ້າຍແຮງ 7
ຫມາຍເຫດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນໄດ້ເຕືອນວ່າໃຜເປັນຜູ້ທີ່ 2.8
ລ້ານຂອງການລ້າງການໂຫຼດຫນ້າເທິງ
ເຄື່ອງຈັກສໍາລັບ exploding ດີ ຕັດສິນໃຈ
ເພື່ອເຕືອນຜະລິດຕະພັນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາຍງານວ່າ 730 ຫນ່ວຍລ້າງໄດ້ມີ
ການລະເບີດທີ່ນໍາ ໄປສູ່ການໂຈມຕີ 9 ຄັ້ງຂອງ Elliot
ທ່ານປະທານປະເທດຂອງ ຄວາມປອດໄພຂອງຜະລິດຕະພັນສະຫະລັດ
ຄະນະກໍາມະການກ່າວວ່າໃນວັນສຸກທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ອັນຕະລາຍຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງທາງເທິງ
ຂອງເຄື່ອງຊັກຜ້າຫມົດ
ການປົດປ່ອຍການເອີ້ນຄືນໄດ້ຜົນກະທົບ 34
ຮູບແບບຕ່າງໆເທິງ Samsung ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂາຍໄດ້ຕັ້ງແຕ່ ເດືອນມີນາ 2011 ຫາ 2016 Samsung ແມ່ນ
ໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກສາມທາງເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍ
ແກ້ໄຂສະຖານະການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທໍາອິດ
ການສ້ອມແປງເຮືອນຂອງ ເຄື່ອງທີ່
ລວມທັງການເສີມສ້າງ ເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ດ້ານເທິງທີ່ມີ ຄວາມ ຜິດປົກກະຕິພ້ອມກັບ ຫນຶ່ງປີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຂະຫຍາຍຂອງການ ຮັບປະກັນຂອງຜູ້ຜະລິດ
ບໍລິສັດຍັງໄດ້ ໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ມີທາງເລືອກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະເຫນີລາຄາຜ່ອນຜັນ
ນໍາໃຊ້ໄປສູ່ການຊື້ໃຫມ່
ເຄື່ອງຊັກຜ້າ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຊໍາຊຸງ
ຫນ່ວຍບໍລິການຫຼືບໍ່ນີ້ຈະປະກອບມີ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງຊັກຜ້າໃຫມ່ແລະ
ການໂຍກຍ້າຍ ຂອງຄົນເກົ່າທີ່ສຸດຜູ້ບໍລິໂພກສຸດທ້າຍ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບເງິນຄືນຢ່າງເຕັມທີ່ຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຊື້ເຄື່ອງຊັກຜ້າພາຍໃນ
ໃນໄລຍະ 30 ມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ປະກາດ 30 ມື້ທີ່ທ່ານມີ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ດີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຊື້
ເຄື່ອງລ້າງລະເບີດຂອງພວກເຮົາຈະປ່ຽນແທນມັນ ແຕ່
hey hey
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ ທ່ານສາມທາງເລືອກທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ບ່ອນທີ່ ຈໍານວນສີ່ແມ່ນ
ຊຸດລູກລະເບີດທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ dress ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຮັດເສັ້ນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຊຸດລູກລະເບີດທີ່ເຕັມດ້ວຍໄສ້ໃບຫນ້າ
ສິ່ງທີ່ແລະໄປກັບເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍແລະຈະ
ຄື yo ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງການຊໍາຊຸງ
ເພື່ອໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນແລະໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຊໍາຊຸງເຮັດແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກອຸປະກອນການລະເບີດຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນເພາະ ຂ້ອຍມັກພວກມັນເປັນບໍລິສັດ
ເພາະວ່າພວກເຂົາມາເຖິງ ບາງຢ່າງກໍ່
ສິ່ງທີ່ເຢັນຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າໃຜຄວນ
ໄປກັບຕົວເລືອກຕົວເລກຫນຶ່ງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງທ່ານ exploding
ການກໍານົດຊົ່ວຄາວສໍາລັບການພິເສດຫນຶ່ງສິ່ງທີ່
ແມ່ນວ່າ ຄູ່ນ່ຶແມ່ນຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຖື
ມັນໃນເວລາທີ່ມັນ explodes ແລະຖ້າມັນ ບໍ່
ແລ້ວ yeah ຖ້າມັນ explodes 366 ມື້ຈາກ
ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າປຽບທຽບມັນແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຂອບໃຈຫລາຍທີ່ຈະມີອາຍຸສິບປີ
kenmore ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ມັນອາດຈະ ບໍ່
ມີປະສິດທິພາບແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈື່ວ່າ ອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ການໂຄສະນາບ່ອນທີ່ commish ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ນັ່ງມີທັງຫມົດທີ່ຫນ້າເບື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ພວກເຂົາຄວນເຮັດທຸລະກິດທີ່ສໍາຄັນໃຫມ່
ຫມາກໄມ້ແຕ່ສໍາລັບຊໍາຊຸງ ເຂົາຢູ່ໃນລະເບີດ
ເຫມາະສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ລາວກໍາລັງຂັບລົດ
ໄຟ extinguisher ເຂົາໄດ້ຮັບໂທລະສັບ LG
ແນ່ນອນໂທລະສັບ LG ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ wears ເປັນ
blackberry ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປະເພດ
chuckled ໃນເວລານີ້ອອກມາກ່ຽວກັບ ການ
exploding ເຄື່ອງຊັກຜ້າຍ້ອນວ່າຢາກ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ s7 ຂອບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້
ກັບ ຊໍາເມັດ Samsung ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍມີ
ເຄື່ອງຊັກຜ້າແລະທ່ານມີປະກັນໄພ
ວ່າຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີການປະກັນໄພຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບ 30 ມື້ແມ່ນນີ້ກໍລະນີຂອງພຽງແຕ່ໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາມີສິ່ງຫຼາຍ ຢ່າງນັ້ນ
ແນ່ນອນບາງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດແລະທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມັນ
ແມ່ນຫຼືທ່ານຄິດ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ແຮງ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນກໍ່ມີຄວາມໄວແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ອອກທີ່ດີທີ່ສຸດແລະ coolest ຄື
ໂທລະສັບລະເບີດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ໆ
ຕ້ອງການໂທລະສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຄືກັບຄວາມໂສກເສົ້າຫຼັງຈາກເຄື່ອງຊັກຜ້າໃຫມ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ ໂທລະສັບທີ່ ຄິດວ່າ
ມັນມາ ລົງມາ
ແມ່ນຂັບເຄື່ອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີກວ່າ
ລາຄາຖືກກວ່າ oh ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບວິທີການລົດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ
ໃຫ້ RFP ອອກຊອກຫາຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຈະສະຫນອງລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ພາກສ່ວນທີ່ເປັນໄປໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ສັນຍາ
ມາໃນທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ຈະຈັດຫາຂອງທ່ານ
ແບດເຕີຣີສໍາລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ຫ້າສິບເຊັນ
ກ່ຽວກັບເງິນໂດລາເມື່ອທຽບກັບ ທຸກຄົນອື່ນ
ເຈົ້າຄືໂອ້ຍນີ້ແມ່ນດີເລີດຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນຕໍ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຈັດສົ່ງແກ່ນແກ້ວມື ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້
ມັນເປັນ ການຈັດການດຽວກັບການລ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ນພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮັບເອົາພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ infusing ໄລຍະ ທາງວິຊາການ ແມ່ນ
ຜູ້ບໍລິໂພກ whore ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຂັບລົດ
ນີ້ພວກເຮົາພວກ ເຮົາກໍາລັງ vote ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊື້
ພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກບໍລິໂພກທີ່ອີງໃສ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
911 ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ອອກໄປ ແລະໄປ
ການຄ້າທີ່ພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນໃຫ້ກະຕຸ້ນ
ເສດຖະກິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຊື້ໂທລະສັບໃຫມ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານມີພຽງແຕ່ສອງປີເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຊື້ການລ້າງໃຫມ່
ເຄື່ອງເພາະວ່າທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນຈະ
ອັບເດດໂທລະສັບຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານຕ້ອງການໃຫມ່
ນ້ໍາສະອາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແຕ່ ທ່ານຄິດວ່າການລ້າງເຄື່ອງໃຊ້
ຂອງນ້ໍາ washer ແມ່ນ ໂອ້ຍ ຂອງທ່ານ headlight
ນ້ໍາເຖິງ oh ແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ນ້ໍາຫນ້າເບື້ອງເທິງລົງມັນມີ ທ່ານ
ດີກວ່າທ່ານດີກວ່າທ່ານເຮັດດີກວ່າ ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ດີກວ່າຂອງຫມາກໂປມ Ramat ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ປັບປຸງມັນຄືນໃຫມ່
ທຸກຄົນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກັບ Jeff
Weston ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ mythbuntu linux OS ທີ່ ຈັບຄູ່
mythtv home theater software pc with
ມັນຢູ່ໃນ boonton linux ອີງແມ່ນການເປັນ
ໄດ້ລວບລວມລູກເຮືອ mythbuntu ທີ່ຍັງເຫຼືອ
ປະກາດໃນຄືນນີ້ວ່າມັນເປັນເວລາດົນນານແລະ
ຂັບເຄື່ອນມ່ວນຈາກ 7.1 ໂອ້ຍແຕ່ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ badge ຂອງພວກເຮົາ mythbuntu ເປັນ
ການແຈກຢາຍແຍກຕ່າງຫາກຈະຢຸດເຊົາ
ພວກເຮົາຈະ ດໍາເນີນຂັ້ນຕອນທີ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອດຶງດູດຄວາມປະຫລາດໃຈໃຫ້ກັບບັນດາແພກເກດສະເພາະ
ຈາກ ບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຫນ້ອຍກວ່າຄົນອື່ນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຈະເອົາແພັກເກັດເຫຼົ່ານີ້ອອກມາ
ແພັກເກັດ mythtv ໃນ ທາງການ
repositories ແລະ mythbuntu PPA ຈະ
ສືບຕໍ່ມີຢູ່ ແລະປັບປຸງຢູ່
ອັດຕາປະຈຸບັນຂອງພວກເຂົາ
mythbuntu ແມ່ນສິ້ນສຸດຕັ້ງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ນັກພັດທະນາທັງສອງອອກຈາກ 10 ກ່ອນແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມແມ່ນ overwhelming ເກີນໄປສໍາລັບການ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ mythtv ສຸດ
Bluetooth ສາມາດຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ mythtv ubuntu debian
ການຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມດ້ວຍການຕິດຕັ້ງ vanilla ເທິງ
ຂ່າວ sad ທຸກເວລາໃດໆທີ່ເປັນ linux
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຖົກຖຽງກັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເວລາ
ທ່ານໄປຈາກ 10 ຄົນລົງໄປຫາ ສອງຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ຫຼາຍຂອງ
ກຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາສາສະຫມັກຄືກັນ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ອາສາສະຫມັກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກໍ່ກໍ່ດີຢູ່ໃນລະດູ 10 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບເຮືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນທ່ານຈະນໍາເອົາ
ທັງສອງຂອງທ່ານ ລົງວ່າແມ່ນ pun
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຮົາປະກາດຫ້າມໃນປະເທດຈີນແຜ່ນດິນໃຫຍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ສະກັດກັ້ນພວກເຮົາໃນລະບົບໄຟວໍ
ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນ ແຜນການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບອາສາສະຫມັກມີ Mandy ຂອງ ເຈດຕະນາ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄປຜ່ານທ່ານຮູ້ວ່າ ຮ່ອມພູຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຫຼາຍອາສາສະຫມັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຫຼາຍຢ່າງຂອງການສະແດງແລະ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນລະດູ 10 ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນ
ຈະເປັນການຍາກແທ້ໆ ທີ່ຈະຮັກສາ
ການດໍາເນີນໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອປະຊາຊົນວ່າ
ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ຫຼຸດລົງ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ຖືກແທນທີ່ດ້ວຍຄົນໃຫມ່ໃຫ້ຂອງ
ອະທິບາຍເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຍັງປະຕິບັດພວກເຮົາແລ້ວໂອ້
ແລ້ວ Robbie gentlemen ທ່ານ Robert ພວກເຈົ້າ
graziano ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ ethernet ເຂົ້າໄປໃນ
netbook ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຄື Jeff ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຮັດສິ່ງ ນີ້ຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄິດດີແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍຈຶ່ງ ແລ່ນສາຍແລະ
ການຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນຫຼາຍ
ປະທັບໃຈມັນເປັນ Ethernet ທີ່ດີແທ້ໆ
ການເຮັດສາຍໄຟແມ່ນສິ່ງທີ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເຮັດ
ພັກຜ່ອນສໍາລັບເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງທີ່ຖືກປະໄວ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຫຼາຍປານໃດຄືມັນເປັນ
ແຮງງານຂອງຄວາມຮັກ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຮັກການເປັນຢູ່ນີ້ ແມ່ນ ແທ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໃຫ້ນີ້ໂດຍທາງ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັນກັບຄົນທີ່ສອງຄົນ ນັ້ນ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊ້າຍທີ່ມີ
ແນ່ນອນພຽງແຕ່ staybyby ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຮົາຈະມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ຄວາມໂສກເສົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາແຕ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຊຸມຊົນເປີດເຜີຍ
ວ່າຂ້ອຍຮັກຖ້າທ່ານຢູ່ໃນໂຄງການ ນັ້ນ
ມາຮອດທ້າຍສໍາລັບ ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານ
ສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງມມມມມມມມມມມສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຊອກຫາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືວ່າຕ້ອງ ມີຊ່ອງທາງນັ້ນ
mythbuntu ແມ່ນ niche ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໂລກເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈາກປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄວາມກ້າວຫນ້າໃນເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈິນຕະນາການໃນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ພັກຜ່ອນສໍາລັບສອງສາມເດືອນໃດກໍ່ຕາມ
ການໂຮມຊຸມນຸມແລະໄປສິ່ງໃຫມ່ໆແລະ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງມີໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຈະບໍ່ແປກໃຈ ຂ້ອຍຖ້າພວກເຂົາບໍ່ດີ
ຊໍ່ talent talented ສິດທິຂອງ guys
ແທ້ ຂ້ອຍຫຼື gals ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ II ຄິດວ່າ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໂຄງການມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຈະເຫັນ ມັນຖືກຕັດແລະ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີພຽງສອງເທົ່າ
ຊ້າຍວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງ ເລັບ
ໃນຄັງຮູບເງົາມີສິດເພາະວ່າ ອື່ນໆ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ກ້າວຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໂທຫາການປະຕິບັດແມ່ນບາງທີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງເທື່ອອາດຈະມີຜູ້ຊົມເບິ່ງອອກ
ມີທີ່ສາມາດຊ່ວຍອອກດ້ວຍປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຊອກຫາໂຄງການ ທີ່ມີ
ຫຼຸດລົງເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີພຽງພໍ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກຊຸມຊົນຫຼື ຈາກ
ຄົນທີ່ ສາມາດຊ່ວຍພັດທະນາໄດ້
ດີໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ໃນ ການຄຸ້ມຄອງວິສາຫະກິດຂອງບໍລິສັດ nat geo
server ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນສໍາລັບ
raspberry pi ຍ້ອນວ່າ nagios pi ຫຼຸດລົງ
ເພາະວ່າ ryan ບໍ່ສາມາດ ຮັກສາໄວ້ໄດ້ແທ້ໆ
ຂຶ້ນກັບຄວາມຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ ຊາຍແມ່ນ
ການພັດທະນາແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະມີ
ແມ່ນໂຄງການຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ບາງຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາຄວາມລຶກລັບ ແຕ່ວ່າ
ຄໍາຖາມ ທີ່ ຂ້ອຍມີແມ່ນ ຈໍານວນຄົນ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ມັນຍັງມີປະຊາຊົນຢູ່ໃນ
ຊຸມຊົນມີປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ການສັງເກດເບິ່ງ ງານວາງສະແດງນີ້ທີ່ໃຊ້ mythtv
ຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນນັ້ນແມ່ນຈິງ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປິດມັນ
ລົງ ທີ່ນັ້ນແມ່ນຄວາມຢາກຮູ້ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນມີຢູ່ ທີ່ຈິງ
ຖືກຮັບຜົນກະທົບ ຈາກການປິດຂອງຄວາມລຶກລັບ
bhuntu mm-hmm ຈຸດທີ່ດີ Nintendo ຂອງ NES
ຄລາສສິກແມ່ນຢູ່ໃນຫຼັກຂອງຕົນເປັນ Nintendo
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ nes emulator ທີ່ມາພ້ອມກັບ 30
roams ມັນຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນກັບການຈັດລຽງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຄົນ ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ອາຍຸໂດຍການໃຊ້ Linux ໃນ Raspberry Pi
ມີຄວາມແຕກຕ່າງຕົ້ນຕໍຈາກ a
ແນວຄິດທີ່ເປັນແນວຄິດທີ່ວ່າ NES
ຄລາສສິກແມ່ນມີຫນ້ອຍຕາມກົດຫມາຍ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ pretty ຫຼາຍແລະມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຊ້ເວລາໃນການແບ່ງປັນ NES ຄລາສສິກເຊັ່ນ:
ທ່ານ Peter Brown ຂອງ gamepot ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ NES ສ້າງຫມໍ້ໄຟ retro ຂອງຕົນ ຫຼື ຂອງຕົນ
retro emulators like you want to say
retro ແຕ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ການເວົ້າ retro
bom ມັນຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານເປັນຫຼາຍທັງຫມົດ
ຄືສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຮົາເຮັດໃນ NES
ຄລາສສິກແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ Linux ທີ່ ມີລະດັບ quad-core
ມີ RAM 256 ເມກາໄບແລະ 512
megabytes of flash memory for storage in
ຄໍາສັບອື່ນໆທີ່ມັນຈະຖືກນໍາໃຊ້ມາດຕະຖານ
ຄະນະວົງຈອນວົງຈອນປິດທີ່ມີບາງ
ຊອບແວທີ່ຊອບແວມັນເບິ່ງຄື ວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການສ້າງຕົວສະແດງຕົວຢ່າງບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ຂັດແຍ້ງກັບຄະນະກໍາມະການພັດທະນາ
ຫຼື console console ຫຼາຍລ້ານໂດລາ
ຜູ້ຜະລິດແມ່ນພຽງແຕ່ລຸດຫລຸມຝູງຊົນ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະບັບພາສາ ຂອງ Linux ແລະໃນຂະນະທີ່
specs ອາດເບິ່ງຄືວ່າຕ່ໍາເມື່ອທຽບກັບ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນແລະເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ທັນສະໄຫມຂອງມື້ນີ້
ຍັງສະຫນອງ ພະລັງງານ ຫຼາຍກວ່າ ພຽງພໍ
ສໍາລັບ emulating ທີ່ດີທີ່ສຸດ 30 ເກມທີ່
ປີ 1980 ໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ຜູ້ທີ່ຫວັງ ທີ່ຈະແຕກ
ນອກຈາກ NES ຄລາສສິກແລະປະໂຫຍດ
ຂອງຊອຟແວເປີດເພື່ອເພີ່ມເກມຫລາຍຂຶ້ນ
ອອກຈາກໂຊກເປັນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາແຟດ
soldered ກັບ motherboard ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫຼິ້ນ
ຫຼາຍ ກ່ວາ 30 ເກມທີ່ໄດ້ຮັບຄັດເລືອກຂອງ Nintendo
retro pi ອາດຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຮ້ານຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / pi ແມ່ນວ່າສິດທິໃນການ
ແລ້ວແຕ່ໄປຫາມັນອີກແລ້ວແຕ່ໃນຂະນະທີ່
ຄາດສິກ NES ອາດຈະບໍ່ມີລູກຄ້າ
ລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າ customizability ມັນມີ
ຫນຶ່ງໃນປະໂຫຍດທີ່ສໍາຄັນກວ່າ raspberry pi
ຮູບແບບໂອ້ຍແລ້ວ yeah ມັນແມ່ນແທ້ມັນແມ່ນແລ້ວ
ງາມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ວິດີໂອ mod ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີມັນ Super
ຫນ້າຮັກທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ແມ່ນບໍ່
hatch ເລັກນ້ອຍຢູ່ທາງຫນ້າເປີດຂຶ້ນແລະ
ທ່ານຕ້ອງໄປແລະ ເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີການຟັນໃນ chip ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ retro
ຂ້າພະເຈົ້າມີ pie retro ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສັດ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມັກ Dave ແລະຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ມ່ວນຊື່ນກັບ ມັນແລະພວກເຮົາມັກມັນຄ້າຍຄື
ປະເທດເພື່ອນບ້ານເພື່ອເບິ່ງມັນຄືກັບພວກເຮົາຄືກັນ
ພວກເຮົາຮັກມັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ໃນປັດຈຸບັນຖືກຈໍາກັດພຽງແຕ່ 30 ເກມ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄື 30 ເກມ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເກືອບສາມຄົນ
ພັນເກມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ສາມສິບ
ພັນດອກໂລມໂອ້ຍຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອີກປະການຫນຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ຂ້ອຍ
pie retro ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
000 ໄດ້ຮັບອີກຫນຶ່ງຫມູ່ຂ້ອຍຫນຶ່ງ ທີ cat5 TV /
ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ Jen ມື້ອື່ນຂໍຖາມ
ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນ
ພຽງແຕ່ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການກິນຜັກອື່ນອີກແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລວບລວມຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ມີ pi raspberry ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບໃນຕົວຄວບຄຸມບໍ່ແກ້ໄຂ ໃຫ້ເຈົ້າ
ຕອນນີ້ຍ້ອນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະມີ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນວ່ານາງກໍ່ໃຫ້ທ່ານໄດ້
Raspberry Pi ທີ່ທ່ານສາມາດກິນໄດ້ແຕ່ທ່ານ
ບອກນາງໃນປັດຈຸບັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນ microcomputer raspberry pi ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວິທີການທີ່ຄວາມຜິດທີ່ກໍານົດໃນແລະໃນຖານະທີ່ທ່ານ
ແມ່ນກິນອາຫານຂອງ Raspberry Pi ນາງຢູ່ໃນ cat
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / pie ສັ່ງສໍາລັບທ່ານ
ຊຸດ Raspberry Pi ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ້ໍາຖ້ວມ
vesicle ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ອອນໄລນ໌ອອນໄລນ໌
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງໄດ້ຖືກເຕືອນໄວ
ທຸກຄົນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຊັ່ນກັນສອງປີກ່ອນ
Dave I
ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ
ຂອງທາງເທີງມັນຢູ່ໃນ ຕອນກາງຄືນທີ່ກໍານົດໄວ້ ແລ້ວດີ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບການ pie ໄດ້
ແມ່ນ flashback ກັບເວລາທີ່ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
dating oh ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ການຫມູນໃຊ້ວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີຈະເອົາຍົນ
ຫນຶ່ງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ໃບຫນ້າທີ່ ທ່ານຢາກຈະເປັນຄືກັນ
ສະນັ້ນ ສາຍພົວພັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຮຸນແຮງ
ແລະນາງໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບວົງແຫວນ mmm
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປເປັນສະຫມາດແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຊື້ ຮູບເງົາ horror ໄດ້
ring ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຮັກຂ້າພະເຈົ້າອອກ DVD ໃນ
ເອົາວົງແຫວນພາຍໃນກ່ອງໂອ້ ງາມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫໍ່ມັນຂຶ້ນແລະສໍາລັບ Valentine's
ມື້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ນາງ ແຫວນແລະນາງມັກ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວສະເຫນີໃຫ້ຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້
ມັນແມ່ນມັນເປັນສັນຍາສັນຕິພາບ ແຕ່ຍັງຄົງຢູ່
ມັນເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຄໍາສັນຍານັ້ນ
Oh Jana ຂ້າພະເຈົ້າ ເສຍໃຈ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ screws ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ຫ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາໃນອອ່ນພໍ່ຂອງລາວເຂົາຄືກັນ
ລາວຄ້າຍຄື okay ເປີດກວ້າງມັນດີແລະນາງ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍລາວຄ້າຍຄືບໍ່ແມ່ນທ່ານເຮັດມັນ
ບໍ່ແມ່ນແຫວນທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຮູບເງົາມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນວົງ wedding
ການ ສະເຫນີ ຂອງທ່ານ ຮຽກຮ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ring ປະຕິບັດມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍສັນຍາວ່າ ຂ້ອຍຈະເປັນມື້ຫນຶ່ງ
ໂດຍ robin ກ່າວວ່າຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ສະຫລາດແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະແມ່ນ ໂອ້ ພວກເຮົາ
ເວົ້າເຖິງ ວົງແຫວນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ okay ນີ້ແມ່ນການເຮັດວຽກ
ອອກໃນມັນແມ່ນນາງໄດ້ຄາດຫວັງພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາ horror ສິດສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ນາງ
ເປີດມັນຂຶ້ນແລະ ໄດ້ຮັບຮູບເງົາ horror ນີ້
ນາງຄືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຄືເຈົ້າ
ທ່ານ ກ່າວວ່າ ທ່ານຕ້ອງການແຫວນນາງຄືກັນ
ແຫວນ oh oh shoot right ເພາະສະນັ້ນນາງເອົາມັນ
ລົງແລະໄດ້ຍິນວົງໃນປະເພດ ຂອງ
ຍ້າຍອອກໄປຂ້ອຍຄືໂອ້ບໍ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ດີວີດີແມ່ນແຕກຫັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງເປີດຂຶ້ນ
ໄດ້ເຫັນ ວົງແລະ ໂລກໄດ້ບັນທືກແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກປະເພດຂອງການ ຮັກມ່ວນ ດີ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ
ເປັນ romantic ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ok ວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າ
Raspberry Pi ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູບພາບ ya
ເຮັດນີ້ເປັນການ revenge ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ 12
e ຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ Jen
ກະລຸນາ ພຽງແຕ່ຊື້ເຂົາສູງຂຶ້ນແລະຕໍ່ມາ
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເລື່ອງການມີສ່ວນພົວພັນຍ້ອນການມີສ່ວນຮ່ວມ
ເລື່ອງ oh yeah ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນສໍາຄັນ
ວ່າພວກເຮົາຍັງຮູ້ຈັກກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປ
Sasha ທີ່ປະເພດ 5 ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຢືນຢັນແນວຄວາມຄິດໃດໆ
ທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້
gentleman ຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດເຖິງວິທີການ
ທ່ານຮູ້ຈັກລ່ວງຫນ້າວ່າສາຍພົວພັນນີ້ໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ໄດ້ຍິນຈາກພັນລະຍາແລ້ວ, ບາງທີອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ເວົ້າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຕົວຈິງແລ້ວມັນ ໄດ້ເປັນ
ເວລາດົນນານ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ແຕ່ງງານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເລື່ອງແປກປະຫລາດໃຈແຕ່ Dave ຊື້
ແຫວນສາມເດືອນ ກ່ອນທີ່ລາວໄດ້ສະເຫນີ
ແລ້ວມັນແມ່ນ ສາມເດືອນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນການ ທໍາລາຍ
ກັບ ຂ້ອຍເພາະວ່າລາວບໍ່ຕ້ອງການ
ທໍາລາຍ ຄວາມແປກໃຈດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບເກີນໄປ
ຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກລາວຄືກັນ
ອາລົມມັກຈະເປັນແຕ່ລາວກໍຄືກັບທຸກຄົນ
ຢ່າງກະທັນຫັນຄື ກັບທີ່ງຽບສະຫງົບຄືລາວ
ນີ້ຄືຮູບຂອງຜູ້ຊາຍທຸກຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທຸກບ່ອນ
ເວລາທີ່ຈະໄປເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຊື້ວົງການປະກອບການຂອງນາງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດໄປໃນ ພາກສະຫນາມຊ້າຍຮູ້ສຶກ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເປັນອາຫານແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບພໍ່ຂອງນາງວ່າ
ມື້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ໃຫ້ໄປເຖິງສໍາລັບອາຫານເຊົ້າ
ມື້ອື່ນທຸກມື້ເຊົ້າແລະວ່າຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຕອນກາງຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫນີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາ ຄືກັນກັບຂ້ອຍມີວົງຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດມັນເປັນວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນຫຼື
ທັງຫມົດຫົກພະລັງງານທີ່ບໍ່ດີ okay ດີ ແຕ່ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ Nintendo
raspberry pi 2 horror movies two wedding
ແຫວນຫມັ້ນສັນຍາຍາວເກີນໄປແລະທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂ່າວທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານກັນວັນ ທີ 9 ເດືອນກັນຍາ ປີ 2017 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະຫາຍໄປສອງສະແດງ okay ດີໆຂອບໃຈທ່ານ
ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້ຈັກຂັ້ນສູງ
ຄວາມຮູ້ຄວາມສະຫງົບສຸກຕະຫລົກ ກັບໂທລະສັບ
ຍັງສືບຕໍ່ຮັກສາ ອຸປະກອນໃຫມ່
ແລະມີພັດທະນາພັດທະນາຫນ້ອຍ
ມີຄວາມສົນໃຈ
ຄວາມພະຍາຍາມອື່ນໆເພື່ອສ້າງເປັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ fledged
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫລືໂທລະສັບ Linux ແມ່ນເກັບຂຶ້ນ
ລະດັບຄວາມໄວໃນບັນດາພວກມັນແມ່ນ plasma ຂອງ KDE
ເຄື່ອງມືຂອງຕົນເອງ KDE ຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
ການແນະນໍາມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop Linux ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມ
ປະມານແລະບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ສະຫຼອງວັນທີ 20 ຂອງຕົນ
plasma ວັນເກີດແມ່ນ ຊື່ຂອງມັນ
ຕົວຊີ້ວັດ GUI GUI ແລະທ່ານຈະ
ອາດຈະຮູ້ດີທີ່ສຸດໃນ desktop ຂອງມັນ
guys ແຕ່ຊຸມຊົນ KDE ມີສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວຂອງຕົນ
ກໍານົດນອກຈາກ desktop ມັນມີຄວາມມຸ້ງຫວັງ
ເພື່ອດໍາເນີນ ການຊຸດອຸປະກອນຕ່າງໆ
ລວມທັງຢາເມັດແລະຫຼາຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຈຸດປະສົງແມ່ນ ເພື່ອສ້າງ ແທ້ໆ
ທ່ານ ສາມາດປັບແຕ່ງໄດ້ ຕາມແບບຈໍາລອງ
ຈາກພື້ນດິນເຖິງ plasma ມືຖືຍັງ
ທັງຫມົດເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້
plasma mobile aims to be a hackable
ROM flashable ສໍາລັບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ອຸປະກອນ Android ຫຼືໂທລະສັບ Android ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງມີ ສອງ boot ກັບ Android ແລະສາມາດ
ເພື່ອດໍາເນີນການກ່ຽວກັບທັງສອງແຂນແລະ Intel ອີງ
ມືຖື plasma ມືຖືສະຫນັບສະຫນູນ
Nexus 5 ແລະ Oneplus ຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ intel ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ການກະກຽມສໍາລັບຈໍາກັດຈໍານວນຫຼາຍເປັນ plasma
ມືຖືແມ່ນຢູ່ໃນການພັດທະນາແລະບໍ່ແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທ້າຍແຕ່ວ່າອຸປະກອນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ ຂອງໂທລະສັບມືຖືຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ການໂທແລະຂໍ້ຄວາມ snap ຮູບພາບແລະເປັນ
ແອັບພລິເຄຊັນຂະຫນາດນ້ອຍມີໃຫ້ບໍລິການເພີ່ມເຕີມ
ຫົວຂໍ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ plasma ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືທີ່ເປັນ plasma / ມືຖື
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໂອກາດຂອງ plasma dash oh
ຂໍອະໄພ plasma dash ມືຖື darg ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໂທລະສັບ dumbed ລົງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ງ່າຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍກະລຸນາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະ ມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ແມ່ນ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເນື້ອຫາແລະເນື້ອຫາເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
