카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 방송합니다
화요일 오후 7 시부 터 동부 시간에 도착합니다.
커뮤니티 가입에 대한 질문
트리플 w 카테고리 5 TV 또는
카테고리 5 TV 에서 실시간으로 이메일을 보내고
자 이제 너의 주인 인 라비 가 시작하자.
퍼거슨 감독, 에피소드 232에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV의
로비 퍼거슨 크리스털 우물에
기분이 좋아지는 개월 개월이 된 것 같아.
돈은 그들에게 사실이다 나는 너를 잊었다.
모두 당신 이 뭘했는지 보입니다.
나 보통 너는 관심 이 없다 .
나도 그래, 그거 컴퓨터 야. 너 잘있어.
학교에 많은 음, 그리고
방금 휴가가 막 돌아 왔어.
예, 베키는 시원하거나 당신 은 멕시코 를 압니다.
거친 네, 힘들었습니다.
너무 많은 햇빛과 음료수 무제한
그리고 너 모두 와플 얼굴 먹을 수있어
힘들었습니다. 정말 힘들었지 만 그래요.
너는 약간의 태양을 가지고있어. 그래.
너는 내 창백함을 상쇄하고있어.
사실 내 소매에 맞지 않는다.
내가 너와 일치하지는 않지만 너는 계획을 세웠다.
그는 네 컬러 코디 네이트를 사용했습니다. 감사합니다.
코디네이션 넌 다른게 뭔지 알아.
흥미 진진한 뉴스가 보자.
무슨 일이 일어나고 있니?
뉴스 룸, 언더 마인드 보도
아인슈타인의 상대성 이론은 다음과 같다.
사실 차세대 흠
의 스마트 폰은 문제를 일으킬 것입니다
TV 시청자에게는 지금 보관 파일이 있습니다.
지난 2 일간의 트윗 가능
년 동 아프리카 고속 인터넷
배로 심하게 불구가된다.
광섬유 케이블 에 앵커가 떨어졌다.
이 가게들 주변에 막대기가 올거야.
나중에 공연에 오, 내가 끔찍한 수 없습니다.
2 년간 가치있는 것을 듣기 위해 기다려라.
여자 또는 앵커가 무슨 좋은 일인가?
앨리스 오 , 2 년 트윗의 가치가 있다면
너도 알다시피 나는 내 일을하고 싶다.
주말 예, 거기에 우리가 가진 것입니다.
2 년 동안의 모든 트윗
오늘 밤 우리가 할 일이 많아 .
실제로 조금 이야기하게 될 것입니다.
GIMP GNU 이미지 용 플러그인에 대한 정보
보고 있는 조작 프로그램 종류
김프가 어떻게 당신에게
어도비에게 자유로운 대안
포토샵하지만 한 번 올리면됩니다.
너는 좀 더 나은 무언가
주위에 우리는 그것에 대해 이야기 할 것입니다 .
조금 늦은 오늘 저녁 에도 리브레
사무실에서 무료로 보게 될 것입니다.
오피스 스위트
Microsoft Office 제품
리눅스로 소스 를 열어서
자유 소프트웨어의 아이디어
Windows Mac 또는 Linux는 무료입니다.
스위트 룸
Microsoft Office 제품군을 통해 말할 것입니다.
돈이 많다.
동일한 파일 이 많이 있음
그래서 우리가 보여줄 거야 .
너도 그렇게 잘 했어.
음, 그래 당신은 내가 더 들었 무엇인지 전혀 없는데
어쩐지 작은 버디 가 어제 말해 줬어.
오늘은 드럼 스틱 생일 이었어.
생일 축하합니다. 우리는 실제로 생일 축하합니다.
새로운 시청자 살아있는 뷰어가 일찍부터있다.
어쨌든 새로운 라이브 뷰어는 아니지만
오늘 대화방에있어. 나는 조금이야.
톱니 바퀴 톱니 톱니가 좋다.
나중에 비트 스프로킷 트위터에 안부 세트를 참조하십시오
너무 많은 트위터 채널이 있습니다.
그것은 그것이 저기있는 것입니다.
5 개의 TV를 가지고 우리에게 인사하다. mm-hmm
우리를 따라 우리는 안녕하세요 여러분에게 인사하지 않았다 말할 것
너무 오, 그래 생일 축하해.
대화방에서 우리와 함께하는 사람들의
새로운 사람들이 많이 생겼다.
알았어. 네가 할 수있는 질문들.
카테고리 5 TV 또는
채팅방 카테고리 5에
우리가 가지고 있는 것을 잊지 마라.
우리의 모바일 사이트 고양이 5 또는 모바일 점
고양이 5 도트 TV와 우리가 갖고 싶어.
당신은 태블릿이나
어떤 기기에서든 모바일 스마트 폰
그게 너에게 좋은 방법이야.
나는 쇼 끝까지 할 수 있다.
처럼 느끼다
사실은 내 방식대로 맞았 어.
고마워, 괜찮아. 괜찮아.
덕분에 그냥 카메라 를
그녀가주의를 기울이고 있는지 보러 오 오
네가 보낼 거라고 정말 희망한다.
당신의 우편 엽서는 내가 단지
내가 쇼 였던 직전의 becuz.
새로운 웹 사이트가 어떻게
우리는 그것에 대해 조금 이야기 해왔다.
지난 몇 주간 우리는
새 웹 사이트 betta가 시작됩니다.
오는 주말 시원한 중 하나
기능은 귀하가 귀하의
우리는 엽서 를 올려 놓을 거야 .
Google지도 를 둘러보고 둘러 볼 수 있습니다 .
카테고리 5의 세계 구매 엽서
시청자가 당신을 보내도록하십시오.
크리스타, 어떻게 그걸 할 수 있니?
선량 잘 그들과 그들에게 우편으로 보낼 수 있습니다.
카테고리 5 기술로 메일을 보낼 수 있습니다.
포 박스 2900 9 번 같은 TV 소리
캐나다 온타리오 배리에있는 복권
및 우편 번호 l4 n7w 7
긴장을 풀 수있는 마지막 기회가 온다.
액체 이미지와 언덕 위로 캐나다
절대로 모든 행동을 포착 할 수 있습니다.
전에는 부피가 큰 스포츠 캠 없이
에서 고화질 비디오 카메라 마스크
액체 이미지 캐나다는 자유로운 HD로 평온하다.
저조도의 비디오 녹화
추억을 포착 하십시오.
720 년 이래로 Sunnat 시리즈를 경험하십시오.
또는 현재 액체 이미지에서 사용할 수있는 1080
canada.com 카테고리 5 기술입니다.
TV에는 5 개의 점 TV가 있습니다.
우리는 거기에 등록 해 드리고 싶습니다.
우리의 웹 사이트 멋진 멋진 당신을 볼 수있는 좋은
여기 당신이 아니라 당신에 어떻게 싶습니다
몇 가지 매우 복잡한 질문에 답하십시오.
어쨌든 사랑을 잘한다.
첫 번째 질문의 롤 비율은
까마귀 영주와 그것 말한다 안녕 로비와
내가 궁금해 했던 카테고리 5 팀
아니면 어떤 종류의
로터 내 추천 할께
서버를 실행하기위한 컴퓨터 사용
가정용 무선 사용 감사 합니다 Robbie 및
카테고리 5 팀 흠 잘 됐네.
내가 정말 좋아하는 무언가
넷기어 라우터와 나는 그것이라고 생각한다.
그들은 실제로 오픈 소스를 지원합니다.
나머지보다 조금 더 내가 갈거야.
그들의 웹 사이트를 기르다
당신은 더 멋진 곳을 많이 찾는다.
실제로 사이트에있는 기기가 있습니다.
우리가 여기서 사용하는 것은 wnr입니다.
3500 l WN은 3500 L입니다.
거기 에 내가 너 한테 말할거야 .
내가 정말 좋아 하는 몇 가지
이 확인을 통해 사양을 읽을 수 있습니다.
그리고 이것들에 대한 링크를
첫 번째 에피소드 번호 232에 대한 메모 표시
내 친구 모두 괜찮아. 네가 가지고있어.
인터넷 포트 및 기가비트 이더넷 용
포트 는 Wi-Fi를 가지고 있습니다.
n300 무선으로 더 나은 속도 제공
이 성능을 확인해 보자.
480 메가 헤르츠 마일의 PS 프로세서를 가지고있다.
맞아, 여기 키커가있어.
128 메가 바이트의 플래시 의미
왜냐하면 난 괜찮아.
나는 이걸 보게된다.
실제로 그것을 지원 하도록 설계되었습니다 .
리눅스 개발자를위한 오픈 소스 라우터
오픈 소스 애호가들도 좋아.
회사에 대해 뭔가를 말해줍니다.
그들이 개발하고있는 것이 무엇인지에 대해
이 라우터는 바로 여기에 있으므로 첫 번째
나는이 일을 받았을 때 것은 내가 행한
128 메가 바이트의 플래시가 있습니다.
전형적인 라우터는 심지어 48을 가질 수도 있습니다.
당신은 128 메가 바이트와 함께 그렇게 운이 좋았습니다.
dd-wrt s 메가 빌드 DD wrt
co.kr 및 이것은 귀하가 할 수 있는 펌웨어입니다.
그 장치에 알맞게 설치 하십시오.
나는 버전 비교처럼 찾을 수 있다.
그냥 여기에 우리가 괜찮아 질 수있는 아이디어 를 줄거야.
그래서 여기에 우리가 있습니다.
메가 빌드 또는 큰 빌드 및
이게 바로 이런 종류의 물건입니다.
귀하의 라우터 액세스를 제공 하려고
앵커리지가 요구하는 위험 제한
그건 메가 빌드의 전화 시스템이야.
별표 전화 시스템 대역폭
냉기 지점 전체 모니터링
proftpd에 내장 된 것들
메가 빌드 그래서 당신은로 설정할 수 있습니다
ftp 서버의 톤과 톤을가집니다.
삼바 조차도 이런 일을하는 것입니다.
그것은 당신에게 갈 수있는 라우터를 제공합니다.
그들의 주식 펌웨어는
환상적인 당신도 아주 아주 좋아.
감동하거나 DD-WRT의를 설치할 수 있습니다
메가 또는 큰 빌드 및 당신은 할 수있을거야.
이다 게리 매우 멋진 기능
일반적으로
값 비싼 라우터가 맞다면
이걸 보면 값싼 장치 일세.
지금까지 가격이 내가 볼 수 있는지 보자.
내가 다음에 사는 가격을 찾는다.
그들의 사이트에있는 년은 자유 있어야합니다.
여기 가격은 무료입니다.
그 모든 기능을 올바르게 믿는다.
지금 나는 내가 약 120 달러를 지불했다고 생각한다.
캐나다에서 50 명이 어쩌면 여기 가격이
당신이있는 곳과 다를지라도
그 장치 는 너무 많이 뛰었 기 때문에
너무 많은 플래시 메모리를 설치할 수 있습니다.
그 dd - wrt 메가 또는 큰 빌드 및
그것은 당신에게 아주 당신이 알고의 톤을주는 무슨
일반적으로 매우 비싸다.
기능을 확인해보세요 .
좋은 다이 하드 라우터뿐만 아니라 다시 링크
에피소드의 쇼 노트에 표시됩니다.
질문 아그에 대한 수 (232) 감사
모터 실제로 여기에 코멘트가있다
당신이
차이점은 로터와
게이트웨이 그것은 좋은 질문이 아니에요.
잘 알고있는 라우터는 일반적으로
게이트웨이이지만이 라우터
특정 라우터는 듀얼 레벨
방화벽 시스템이 제대로 작동 할 것입니다 .
당신을 보호 하십시오.
...에서
그런 다음 에 연결될 것입니다.
인터넷 을 통해
그것을 다른 모든 사람들에게 나누어 준다.
컴퓨터가 좋아, 그래, 그거야.
라우터가 그렇게하면 그게 네가하는거야.
찾는 것이지만 재치있는
dd-wrt로 업그레이드하면이 모든 것을 얻을 수 있습니다.
보너스 기능을 사용하면 다음과 같이됩니다.
나는 미니 서버가 훌륭하다.
Robbie가 너무 흥분한 것을 본 적이 없다.
메가 바이트 전에 잘 당신이 얻을 때
그들 중 백명 이 라우터에있다.
환상적이지는 않지만
128 메가 바이트를 사용하는 것과 같은 많은 것들이 당신을 우습게 만듭니다.
내가 연주회와 연주회를 가졌지 만
라우터 당신은 일반적으로 많이 얻을 하지 않습니다.
그래서이 모든 다른 것들이 있습니다.
dd-wrt의 버전은 많기 때문에
라우터의 경우에만 마이크로를 지원합니다
4 메가 바이트가 있기 때문에
기억의 오른쪽 그래서 그래서 당신은 128 그것을 얻었다.
온갖 종류의
가능성은 시원할 정도로 시원합니다.
그래, 나는 네가 할 수있는 것이 분명히 흥분한다.
이 말을 듣고 내 목소리로 들을 수 있다.
흥분이 옳지 않은 것을 들을 수 있습니다.
지금 은 없어 졌어 미안해.
흠아 다음 질문 어서 보자.
론 스미스 (Hee Ron Smith)의 질문이 있습니다.
Ron 안녕하세요 .
에피소드 2에 대한 내 질문 에 대한 답변 시간
31 나는 더 많은 추억을 주문하고있다.
tortellini는 완전히 16 기가 바이트
우리는 64 비트 버전의
데비안 과 버추얼 박스.
예, 그것이 제가 말한 것입니다. mm-hmm I
DBAN의 DBAN는 데비안 말했다 무슨 같았다
그것은 분명히 여전히 틀리다.
데보라 (Deborah)와 같은 데뷔
어 - 허, 이안 예, 사실 그것들 이었어.
여자 친구 요원 남자 친구가 아니 잖아.
그것을 만드는 사람이 아니야.
그것과 그의 여자 친구를
뎁 이예요. 당신이 누군지 모르겠어요.
심각한이 진지한 나는 심각하다.
그녀는 나에게 많은 것을 좋아하는 구글을 의심 해 .
그래,하지만 우리는 내가 좋아 말은 공기에있어
말할 것도없이 여기 뒤에 있지 않아.
그들에게 안녕하세요.
어쨌든 mm-hmm
내가 모든 것을 실행 전을 얻는 경우에 그는 말한다
설치를 시도하고 싶습니다 .
당신이 보여준 헤드리스 가상 박스 설정
우리 는 내 질문 에 대해 괜찮아 그래, 거기에있다.
리눅스 에 접근하기위한 VNC 외에 다른 방법들
손님 또는 Windows의 VirtualBox에서
워크 스테이션 나는 사과하지 않는다면 사과한다.
어쩌면이 질문을 올바르게 물어볼 수도 있습니다.
더 좋거나 다른 방법이 있습니다.
다른 사람과 원격으로 리눅스에 연결하십시오.
VNC를 사용하여 나는 VNC 만 사용했습니다.
창문과 천천히 VNC가 느린 것 같습니다
unraid 서버에 귀하의 에피소드에 리눅스
나는 또한에 도움 이 되었다.
수녀 습격 서버를 구축하고 난 아니에요
더 이상 Windows 2003 서버를 사용하여 예전
괜찮아요. 급습 서버가 훨씬 빠릅니다.
멋진 아니라는 의견에 감사드립니다
그것은 코멘트 / 질문 Sam과 다소 같다.
예, 모든 것이 사이트였습니다.
그래서 어디서 멈출 지 몰랐어.
나는 계속 가야한다. 그렇지 않으면 결코
줄을 다시 찾아서 대답해라.
거기 나중에 바이 바이 SI는 허용 할 것입니다.
당신 은 시각적 인 세션으로
리눅스 박스 를 돌리고 X 가 생겼다.
실행중인 데스크톱 실행
기본적으로 데스크톱을 스트리밍하므로
예, 그것은 무거울 수 있지만 귀하의 고객에게
옆면 그래서 당신이 있는 컴퓨터
당신이 연결하여 설정을 할 수 있습니다
연결 사용을 최적화합니다.
x tight VNC 와 같은 다른 프로토콜 이 있습니다.
z처럼 사용할 수있는 압축 된 프로토콜
당신의 뷰어라면 lib 압축
하지 창문에처럼 지원
시스템은 타이트한 VNC org에서 단단한 VNC를 얻습니다.
당신은 클라이언트를 얻을 수 있고
모든 종류의 연결
해당 연결을 가속화하는 옵션
왜냐하면 당신이 방금
너와 똑같은 관계 야.
아마도 꽉 찬 것 같아.
압축되지 않은 VNC 세션
아주 무거워서 늪에 빠지기 쉽다.
당신의 네트워크를 다운시킨 다음에
천천히 나타납니다.
VNC 세션에서 VNC 연결
네,하지만 다른 방법이 있습니다.
원하는대로 연결할 수 있습니다.
당신이 가지고 싶은 경우에 할 수있는
당신이보고 싶어하는 데스크탑
우리가 돌아올 xdmcp라는 것이 있습니다.
만약 당신이 단지 그것을 제어하고 싶다면
시스템에 액세스하려는 경우
너 너야.
SSH를 사용하여 퍼티를 설치하십시오.
창문 상자 또는 그런
그러면 터미널로 ssh 할 수 있습니다.
검은 화면이 좋아서
그 시스템을 다시 제어 할 수 있어야 한다.
VNC는 오랫동안 꽤 빠를 것입니다.
클라이언트 측에서 최적화 할 때
xdmcp 까지 기본적으로
전 세션을 다른 세션으로 스트리밍
컴퓨터가 설치되므로 설치가 가능할 수 있습니다.
복잡 할 수는 있지만 실제로는
전 세션 및 대신 발표
클라이언트 의 화면에 표시 한 다음
그것을 스트리밍하면 스트림을 제공합니다 .
데이터를 표시하고 클라이언트가 그렇게 표시합니다.
그것은 이전 세션 화면을 확장합니다
복잡한 물건 다른 옵션
당신은 가상 박스를 사용 하고 있습니다.
VirtualBox는 다시 그렇게 될 것이기 때문에
원격 데스크톱 프로토콜 창을 제공합니다.
이미 원격 데스크톱 클라이언트가 있습니다.
꽤 무거운 것을 허용합니다.
최적화가 v 부분과 함께 rdp
당신은 원격 데스크톱을 사용하여 연결할 수 있습니다
가상 상자로 이동 한 다음 표시됩니다.
당신 은 손님이 무엇에 있을지
손님 시스템은 조금만 작동합니다.
당신이 다른
호스트 컴퓨터 의 IP 주소가 아닙니다.
게스트와 콜론을 입력 한 다음 시작합니다 .
0 1 2 어느 쪽이 어느 것에 따라
그것은 또한 당신이 포트를 지정할 수 있습니다
뿐만 아니라 그렇게 알려주는 방법을 알려주세요.
그것은 당신이 무엇을 결정하는지 찾아내는 것입니다.
그것의 경우 무엇을 당신을 위해 최선의 수행
비록 당신이 외출 하지 않는다면 지방의
인터넷을 통해 당신은 할 수 있어야합니다.
xdmcp 옵션으로 작업 할 수 있습니다.
그것을하는 가장 괴짜 ified 방법 인 것
가장 힘든 방법이지만 그렇게 할 수는있다.
아주 잘 그게 네가 언급 한 브록이야.
그 rdp는 또한
노스 캐롤라이나는 그렇게하지 않을 것입니다.
아주 좋은 질문에 감사드립니다.
기침해서 미안해.
잘 나는이 질문을 매우 느리게 읽을 것이다.
그래서 당신은 회복 할 시간 이 있습니다 .
당신은 오,이 질문에 아무 문제가 없다 좋아
미안하다.
미안해, 네 이름이 틀렸어.
mm-hmm 안녕하세요, PHP가있는 Robbie
html5를 포함하지만 포함 하지 않습니다.
일할 또 다른 옵션이 있거나해야합니다.
실제로 각 페이지를 다시 복사하십시오 .
좋은 질문 나는 개인적으로하지 않았다.
html5 아직 포함되지 않았다는 것을 알았습니다.
여기에 너무 흥미 네트워크는 일이
에밀 html5는 클라이언트 측 괜찮습니다.
그게 가벼운 것을 만들었 으면 좋겠어.
PHP가 서버 측이므로 트릭이 지금입니다.
hTML은 임대료의 종류입니다.
제품 트릭을 생성하는 것입니다
html5 때문에 PHP 파일의 HTML이 옳다.
그것은 정적 일 필요는 없다.
PHP 백 엔드에 의해 구동되므로
예를 들어이 코드가
html5 에서 P 로 출력 하고 싶습니다.
그것을 html5 도트 PHP에 넣으십시오.
당신이 것을 원하는 다음 모든 파일
PHP에 포함되어 있습니다.
파일에는 서버의 차이점이 있습니다.
측면 대 클라이언트 측면은
그건 의미 가 있습니다.
솔직히 그래, 네가 아마
그곳에 대해서도 우리는
PHP 끝은 실제로 html5 를 생성합니다.
당신이 할 수 있도록 클라이언트 쪽에서 출력
서버 측에서 원하는 모든 것을
그것은 마치 프로그램 같은 것 같아요.
평평해야하고 당신은 할 수 없습니다
PHP를 통해 html5의 다른 비트 포함
브라우저로 출력합니다.
html5 예 해석 조금 EDT 않았다
나는 쿠키를 얻을 수 있는가?
나는 그 희망 이 도움 이되기를 바랍니다.
잘 나는 그것을 이해했다.
당신이 내가 설명했다는 것을 알았던 우수한
내가 그것을 이해한다면 반은 괜찮아.
너 한테 전화 걸기 만하면 돼.
방에 대한 질문이 있으시면 팝업
우리는 대화방에있는 메시지를
카테고리 5에 freenode 그리고 당연히 당신
우리 웹 사이트를 통해서도 얻을 수 있습니다.
카테고리 5 도트 TV 및 우리도 가지고
라이브 도트 고양이 5 도트 TV
너는 살아있는 차가운 오케이를 보고있다.
Chris Ross가 나에 대해 말하고있는 질문.
노트북을 사면 거의 찾았다.
대부분을 선택하는 것은 불가능합니다.
랩톱 컴퓨터는 낙관적 인 그래픽 카드가 가장 많습니다.
노트북의 낙천주의 그래픽 카드입니다
엔비디아는 엔비디아를 지원하지 않습니다.
리눅스에 대한 서랍 아 나는 거기 있다고 들었어
Optimus를위한 오픈 소스 드라이브가 있습니다.
그게 항상 효과가있는 것은 아닙니다.
옵티 머스에게 길 을 말할 때마다
오, 목자예요. 제가 할 수 있을지 모르겠군요.
예 와서 보는 것이 내가 할 수없는이 우을
Optimus 어 언제나 그렇지는 않아.
일하는 음, 너는 그것에 대해 논평 할 수 있니?
당신은 내가 그것을 잃어버린 살 것인가?
Optimus 그래픽 카드가있는 노트북
Optimus yeah의 유일한 사용 옵션은 다음과 같습니다.
음 ~없이 낡은 노트북을 사다.
네가 한 일은 너무 많은 목격자 에게 말하지 마라.
그럴 수 없다는 것은 매우 제한된 방법입니다.
리눅스의 움직임에 대한 ati 카드입니다
덕분에 더 나은 선택을위한
당신이 가장 데모를 좋아 한다는 위대한 쇼
크리스 괜찮아요 크리스 예, TI
대 네비디아 대 토론은 여기에있다.
문제는 nvidia는 항상
리눅스에 대한 더 나은 다음 오면 함께 제공됩니다.
optimus 권리 나는 그것을 할 사촌 할 수 없다.
그래서 잘 껍질과 사촌 내가 확신 했다.
처음부터 그렇게 하려고 노력하고 있습니다.
그것을 지금 당신은 길 을 모방 하려고 노력 하고 있습니다.
내가하고, 너는 실패 할거야.
모두들 웃고있다.
그래, 그래서 나는 희망을 가리 키기를 바랍니다.
그들은 엔비디아가되었습니다한다면 당신은 웃음
따옴표가 낫다 나는 모른다.
목에 대고 목에 걸렸습니다.
그러나 초기 리눅스에서는
크리스 라이히가 연소 한 소년 이었을 때
나는 곤경에 빠진다. Chris I Love You Man
한 잔 마시고 여기 엔비디아가있다.
항상 더 많은 것을 향해 나아 갔다.
물건 의 OpenGL 끝의 끝
잠시 동안 OpenGL 에서 떨어져 있었고
다이렉트로 붙어서 친절하게
초기에 Windows 카드의
그리고 nvidia는
optimus nvidia가있는 리눅스가 지금 있습니다.
노트북을위한 아주 멋진 칩을 가져 왔습니다.
그게 하이브리드 칩 이니까.
실제로 두 개의 그래픽 칩 중 하나가 있습니다.
아마도 그것들은 통합 된 비디오 일 것이다.
인텔 칩과 엔비디아처럼
하이 엔드급 그래픽 카드이므로 가져 오십시오.
nvidia 카드를 사용하여 게임을 시작하십시오.
및 그것의 진짜로 굉장한 도표 그러나 그것
전원을 위해 더 많은 전력을 사용합니다.
저축 최고 이익
자동으로 nvidia로 다시 전환합니다.
인텔 카트에 방영 된 통합 된
선박 때 그렇지 않은 경우에없는
필요한 모든 것을 필요로하지 않을 때 필요한 3D
가속 및 물건 정말 멋진 아이디어
nvidia는 어디에서 잘못 되었는가?
그들은 리눅스를 지원 하지 않을 것이다.
이건 큰 문제 야.
먼저 몇 가지가 있습니다.
너는 알지만 나는 언급 할 것이다.
꿀벌 과 우리는 그것에 대해 이야기 할 것 입니다.
당신을 허용 리눅스 용 분 패키지
수동으로 실제로 호출됩니다.
땅벌. 나는 너를 만들고있어.
트랜스 포머는 낙천주의와 농담 헤이 난
그들이 당신을 생각해내는 방법이라고 생각 하면됩니다.
당신은 그것을 당하고 몰랐 이름
내가하지 않았던 관계를 만들었 어 .
연결 나는 어리석은 이름과 같았다.
운전자를 위해, 그러나 지금 우리는 무엇을 얻었 느냐?
우리는 일년 내내 잘 진행됩니다.
그래서 꿀벌과 당신 사이를 전환 할 수 있습니다
리눅스에 있는 두 개의 칩 은 수동이지만
자동화 된 프로세스가 아니므로
수동으로 선택하겠다.
인텔 칩 또는 엔비디아 에서 실행
칩 이상한 것은 사실 이상하지 않다.
엔비디아 는 지원하지 않을 것입니다.
그들의 최적의 카드 라인을 가진 리눅스
실망 스럽네. 네가 말할 것 같아.
오픈 소스 커뮤니티에
리눅스 커뮤니티가 있지만 개발했습니다.
이 칩은 윈도우 용으로 특별히 제작되었습니다.
7 그래서 어떤 낙관론자 칩인가.
리눅스에서 실행하거나 리눅스에서 실행
그 시스템을 사용하려고합니다.
해커 라운드는 공식이 아니다.
그 카드에 대한 지원 은 그렇지 않습니다.
지원하는 nvidia 드라이버를 얻으려고합니다.
그것 때문에 문제가되는 것입니다.
그 위험을 감수하는 것은 당신 에게 달려있다.
칩셋이있는 가게에 갈 것입니다.
마음에 말하면 그것이 당신 이 될거야.
지포스 또는 그와 비슷한 것을 알고있다.
엔비디아의 라인에서
엔비디아가 절대적으로 지원한다.
운전사가 그렇게하기보다는 나는
낙관주의 칩으로 노트북을 사다.
및 리눅스를 얻으려고 노력하는 것은 내가 작업하기
아마 사고 방식으로 갈 것 입니다.
내가 갈거야, 그래서 꼭 실행 리눅스의
만약에 그것을 실행할 노트북을 선택하십시오.
가게 에는 충동이 없다.
거기에 거래가있을거야.
그 밖의 다른 컴퓨터는 훌륭합니다.
조언 그래, 비트 스프로킷 말한다
그들은 gtx 480을 가지고 단결을 이루고 있습니다.
환상적인 GTX 카드 라인
그래서
아주 멋진 나는 그래 단지 때마다 나는 생각한다
그런 물건들을 사다가 갈거야.
내가가는 다른 접근 방식을 택하십시오.
나는 그 시스템을 살거야.
내가하고 싶은 것과 호환된다.
그렇지 않으면 너는 네가 운전하게되는거야.
잘못된 동기 부여에 의해 나는 사고 싶다.
당신 이 일해야만하는 시스템
그 시스템의 제한점
너 자신에게 두통이 있었어.
당신이 정말로 원하지 않는 것을 필요로하지 않는다.
그 시스템은 리눅스를 실행하기 위해 만들어지지 않았다.
내가 말한대로 할 수 없다는 것이 아니다.
꿀벌은 저기에있어.
Wikipedia 기사 나는 확실히 언급을한다.
우리 의견을 환영합니다.
채팅방도 카테고리 5에 속합니다.
freenode에서 IRC를 잡을 수 있습니다.
당신이 이것을보고 있다면
다운로드 또는 YouTube에서 케이블 또는
당신이 이것을보고 있으면 어디에서나 할 수 있습니다.
채팅을 체크 아웃 카테고리 5 TV를 기록
4 에피소드 번호도 큰 232이 아니라
나는 사람들이 많다는 것을 잘 알고 있습니다.
내가 보지 못하는 대화방 에서 채팅하기
다른 대학생이라면 누구든지
질문에주의를 환기시켜주세요.
우리는 시간이 없다.
뷰어 질문 그래서 우리는 점프거야
몇 분 만에 뉴스 속으로
우리는 당신에게 심지어 잠깐 만요.
우리는 살고 있지만 우리는
누군가가 대화방에있는 누군가
불타는 질문이 있어야합니다. mm-hmm
라이카는 어디에서 Robbie를 얻습니까?
스웨터 조끼 어디 있니?
당신이있을 때 내가 그들을 찾을 때마다 알고
가게를 통해 오행 행운을 빕니다
스웨터 조끼 내 그것을해야합니다
그건 백인 멋진 아가일 혼합 이야.
흰색 검정색이지만 무게 등급이 아니다.
mm-hmm-hmm m 표시 방법을 알고 싶어 합니다.
학교가는 것과 당신이 배우고있는 것
음, 괜찮 으면 좋겠다.
실제로 아마 내가 좋아하는 클래스 예
지금까지 음 주로 내가 사촌이라고 생각합니다.
범죄에서 최대한 배우기
정의 지금은 나중에 잘하는거야?
너는 물건처럼 넌 우리가 아니란 걸 안다.
지금 당장 CSS를 많이 사용 하고 있습니다 .
점점 ss3 또는이 것은 아니 css3 난
우리가 그 다음 학기를하고 있다고 생각하지만
CSS 2 는 고급 선택기와 비슷합니다.
그래서 ID를 부여하는 대신
수업을 모든 것에 가르치고 방법을 가르쳐줍니다.
너는 선택할 수있다.
그와 같은 특정 요소들
나는 당신의 HTML을 조금 유지한다고 생각한다.
좋은 다른 비트 청소기
같은 레이아웃과 물건의 종류 그래서
너는 너 처럼 될거 라고 느낀다 .
프로그래머 음, 나는 항상 그래야 할 것 같아.
어쩌면 할 수있는 그래픽 디자이너가 되라.
작은 우물 중 일부는 절대적으로
너를 조병창에 데려 가라.
당신이 취할 수있는 영재 그래픽 디자이너
그 프로그램으로 전원을 켜고
웹 사이트 그러나 다만 이제까지에 도착하지 않습니다
당신이 전화 할 필요가없는 지점
오, 그게 전부예요. 로비 예요.
로비 는 그냥 거기 앉아있을거야.
가서 크리스탈이있는 곳 어디 있니?
그녀가이 멋진 사이트를 본다.
선택자들과 함께 건축하기 오, 나는 슬플 것이다.
나는 jQuery를 많이 사용하고있다.
새로운 것에 정말로 펑키 물건을하고있는
그것에 대해 매우 흥분 사이트 그럴 수 없어
모두에게 보여주기 위해 기다린다. 우리 betta
이번 주말에 이메일을 보낼 수 있습니다.
나 이번이 마지막 기회 야.
이 금요일 밤에 이메일로 저를 이메일로 보내주세요.
카테고리 5 TV에서 v3 betta로 라이브
제목은 우리가 당신을 추가 할 것
목록 에서 전에 체크 아웃 할 수 있습니다.
다른 사람들은 시원하게 몇 가지 테스트를 제공합니다.
뉴스에 대한 좋은 시간 감사합니다.
채팅방에있는 모든 사람들
귀하의 질문에 감사드립니다 .
카테고리 5 TV에서 생방송입니다. if
너를 통해 너를 보내고 싶다 .
week Chris Reich 헤이 그래 괜찮아 .
거기에 그것을 멀리 괜찮아 잘 오늘 밤
뉴스에 몇 가지 놀라운 것들
로켓 감자 설탕 껍질 그래서 내가 간다.
아나운서를 잘못 입력하는 경우
우리 는 그렇게되었을 수도 있습니다.
과거의 가장 큰 물리학 이야기
세기가 대신 결함이있을 수 있습니다
9 월에 연결 오페라
실험에 따르면 아무 것도 본 적이 없다고보고했다.
예 중성미자 중성미자 오 NOOT 그건
내가 입자가 분명히 말한 것은
빛의 속도보다 빠르게 여행한다.
팀은 이제 두 가지 문제점을 발견했습니다.
거기에 영향을 미쳐서
반대 방향으로 시험에 영향을 미쳤다.
타이밍 기어와 하나의
광섬유 연결 더 많은 테스트
그들이 영향을 미치는 방식을 결정할 것입니다.
측정 된 속도 오, 그건 내가 할 수있는 브루스 야.
너는 세상에 알리는 것과 같은 상상을한다.
우리는 틀렸지만 처음에는 우리가
아인슈타인의 이론을 입증
상대성 이론은 틀리다.
그들의 발견이 증명 했다고 주장 했다.
중성미자는
빛의 속도와 말 을 해야한다.
그건 그렇고 우리는 느슨한 전선이 있었어.
오, 오, 세상에, 적어도
너 맞지 않았 니?
백만의 영국 가정이 필요합니다
TV를 막기 위해 설치된 필터
4g 이동 신호 로부터의 간섭
오, 1 억 800 만 파운드의 비용
그게 비싼 데요.
아직도 비싼 상상을 나는 모른다.
이 환율이 얼마나 미친 거지?
방사선 을 써야 겠어 .
수정하기 위해 1 억 8 백만 파운드
이게 그 나라를 위한 것 같아.
고마워 로비, 너 괜찮아?
나는 종종 더 이상 Robbi 에 오지 않는다.
내가 멍청 할 때 너는 나를 알게 해 .
실수 아니, 나는 그것을 쓰는 사람이다.
예, 나는 그것이 더 적은 수의 집 이라고 말합니다.
10,000으로 전환해야합니다.
위성 또는 케이블 TV 서비스를 순서대로
창조 된 화질의 집을 피하기 위해
이 대안을받을 수 없다.
같은 플랫폼 이
일부 농촌 지역은
해결책 을 찾기 위해 각각 10,000 파운드
텔레비전 신호를받는 것과 같은
광케이블을 설치 한 것으로서
회사 는 이제 검색 및
Twitter를 2 년까지 분석
시장 목적 시장을위한 업데이트
연구 목적이므로 문자 그대로 가능합니다.
로비가 저녁 식사를 위해 19 개월 동안 가지고 있었던 것을 보아라.
전에 오 정말 그리고 아마도 파스타 야.
오늘 밤 같아요 그래, 정말 그래.
당신이 줄일 수 있도록 그것에 대해 트윗해야합니다.
예 회사는 트윗을 다시 검색 할 수 있습니다.
계획하기 위해 2010 년 1 월까지
영향을주는 마케팅 캠페인
사용자는 특정
오늘까지의 이벤트 만 이전 30
짹짹의 일은을 위해 유효했다
회사들
일반 사용자 검색은 게시물에 액세스 할 수 있습니다.
과거 7 뉴스 영국 기반 데이터에서 구별
제공하는 최초의 회사입니다
보관 Tim Barker 데이터 마케팅 마케팅
관리자는 아무도 이제까지하지 년대 BBC 말했다
이것은 전에 아주 새로운 서비스 입니다.
온라인으로 데려 오는 중입니다.
기술 은
펌핑되는 데이터의 양
매일 회사에 말했다.
약 2 억 개의 트윗 잡기
모두 매일 분석됩니다.
그들이 말한 것과 같은 내용
긍정적이거나 부정적인 톤으로
소프트웨어 는 또한 굉장한 위치를 기록 할 것입니다
네가 이걸 망치고 있다고 말해야 해.
지난 10 년 동안 실수 를 하지 않았다.
더 부드럽고 좋은 선들도
위치 데이터 및 소셜 미디어 기록
기존에 부분적으로 기반한 영향 요인
현대의 서비스가 은밀히 숨어지다
이전에 있었던 계정과 트윗
삭제 된 항목은 사이트에서 색인을 생성하지 않습니다.
오, 날씨에 그냥 미안해.
그들은 긍정적이거나 부정적으로 설정되었다.
어떤 사람은 소프트웨어 야.
여전히 바보 같아.
이 과거는 정말 바보 같아요.
너무 맛이 너무 매콤 하네.
네거티브 네거티브 브라우니 프레디 추천
그런 종류의 물건에 좋은 직장 그래,
좋아 동부 아프리카 고속 인터넷
이후에 심각한 액세스가 중단되었습니다.
배가 앵커를 섬유에 떨어 뜨렸다.
케냐의 해안에서 광케이블 우주선
몸바사에 들어가기를 기다리고 있었다.
아프리카에서 가장 바쁜 항구
제한된 지역에서 데려다 줄께.
단 3 번의 고속 전송 중 하나
이후에 설치된 연결
결과적으로 2009 년 인터넷 연결
스무 명이 감속 할 것으로 예상되었다.
케냐의 르완다 부룬디 브렌디 비율
탄자니아 이디오피아와 남 수단
동쪽 에 따라 수도 쥬바 시원한
아프리카 해양 시스템
케이블은 14 일까지 걸릴 수 있습니다
수리는 카테고리 5에서 전체 매장을 얻을
카테고리 5 TV 뉴스의 TV / 뉴스 룸
방은 roy w national이 연구했습니다.
우리 지역 사회의 공헌
시청자
질문이 있거나 미안 하다면
온에어에 합당하다고 생각하는 이야기
카테고리 5에 언급 된 이메일 뉴스 룸
카테고리 TV 5 TV 뉴스 룸 I
Chris Krista 오늘 밤 뉴스에 감사드립니다.
전기에 의해 당신에게 데려다 준다.
공식 전기 회사
카테고리 5 기술 TV는
분기 별 연락처 정보
전기 com도 정원 게이트 농장 com
인증 된 유기농 브로콜리 새싹
wheatgrass 주스 방문 정원 게이트
farm com이 카테고리 5입니다.
기술 TV와 우리의 웹 사이트 는 트리플입니다
카테고리 5 TV 우리 는 당신을 갖고 싶어.
우리의 웹 사이트 에 우리와 함께하십시오.
시청자와 시청자의 훌륭한 커뮤니티
우리 는 여러분 모두 에게 감사 드립니다.
누가 쇼를 위해 그들을 조정하고 누가
우리 웹 사이트에 잘 참여한다.
오늘 밤 희망 을 다룰 많은 기능들
모두들 우리와 함께 즐거운 시간 보내고있다.
그리고 나는 자유에 대해서 이야기 할거야.
몇 분 안에 사무실에 갈거야.
정보 를 얻으 려고 시도해보십시오.
어떤 보안 사기가 그렇게되고있다.
오늘 밤 처음으로 주위에 붙어 라.
당신이 알고 있는 김프 를보고 싶을 때
너는 일주일 내로 일찍 나 에게 묻는다 .
내가 배웠던 모든 것이있다.
주제가 될 수 있습니다. 음, 그렇지 않습니다.
내가하지 않은 3 일 동안 다시 이메일을 보내라.
네가 잘 알고 싶어한다고 생각해.
우리는 김프로 그것을 놀았습니다.
너는 재미있게 놀아 라.
photoshopping 나는 재미 있지 않다.
자유롭지 않고 그걸로 물건을 안다.
네가 이렇게하는 것처럼 너는 이것을 목적에 따라한다.
금요일에 너에게 이메일을 보내지 않기 때문에.
내 시청자에게 무료 대안 제공
매우 비싼 소프트웨어 조각
대안 이 놀랍습니다.
힐러리는 지난 주 그녀가 그녀였습니다.
이 일을 절대적으로 사랑했을 것입니다.
너는 오히려 나에게 반대했다 나는 너를 알 수 있었다.
괜찮을거야. 난 사실
우리가 가진 모든 것을보고 꽤 흥분했다.
이 말은 내가 뒤집을 수 없다는 얘기 야.
시간 오,하지만 지금 까지 기다릴 때까지.
쇼가 끝나면 바로 할 수 있어요.
실제로 되감기는하지만 네가 살아있다.
지금 당장 나는 정직하게 일한다.
학교 대화는 실제로 꽤
킴이 할 수있는 것을보고 흥분해.
내가 그것을 사용할 지에 관계없이
그것은 네, 어떻게 볼 수있어서 기쁩니다.
굉장해 .
들어 봐 크리스타는 많이 보내고 싶어.
그녀는 많이 좋아하기 때문에 돈을
가처분 소득 오 톤의 일회용
소득은 그래서 그것은에 관해서
소프트웨어의 1 천 달러짜리 조각
네, 분명히 일회용 이라고 알고 있었어.
수입은 당신이 방금 이사하는 것을 의미합니다.
내 모기지 대신에 페인트 칠하기.
엉덩이 좀 살자고.
그것과 같은 루피에 잠겨있는 소프트웨어 음.
10 기가 루피 네가 가질 지 모르겠다.
정확한 감사를 제공하기 위해 agamotto
그게 그가 나를 놀리는 커브 볼이야.
내 파운드로 뭐라구?
진지하게 대안이있다.
네가 달리기를한다면 너도 알다시피.
Windows 컴퓨터에서 Linux를 다운로드 할 수 있습니다.
무료 입니다.
컴퓨터가 귀하의 운영이됩니다.
시스템을 사용하면
라이센스 비용 바이러스 방지 비용
이 모든 종류의 물건은 비슷하게
Photoshop 을 사용 하거나 생각하고 있다면
거기 Photoshop을 얻는 방법에 대해
최고의 대안 중 하나 인 GNU
내가 말할 때 이미지 조작 프로그램
김프는 GNU 이미지를 참조하고 있습니다.
조작 프로그램은 무료로 작동합니다.
리눅스 당신이 굉장한 리눅스를 실행한다면 어이
하지만 어쩌면 당신은 리눅스를 실행하지 않을 수 있습니다.
Windows 또는 Mac에서 작동합니다.
그 역시 당신을 위해 당신도 무료
난 못해 난 해요 리눅스 괜찮 실행할 필요가 없습니다
잘 말다툼하지 마라.하지만 너는 논쟁 중이다.
항상 나는 그것이 내가 말한 것에 동의 한다.
아주 우연의 일치 가 내
일주일 만 에 그 노래가있어. 네가 줄 알았는데.
모든 그래픽이기 때문에 관심이
디자이너 저는 항상 미안 해요 그래픽입니다.
디자이너 그건 그렇지 않은 것 같아요.
나는 그랬다. 흥분했다.
네, 재즈가 손에 든다고 그래요.
내가 만들려고 GL에 대해 한 이야기
어쨌든 당신은 매우 재치있는 지점입니다.
거기 김프 점이 RG 그것을 위해 얻을
무료 오케이 환상적이야 우리가 할거야
잠시 후에 그것을 보자.
우리 웹 사이트의 그림을 끄고 큰 소리로 외친다.
오늘 밤 누가 나에게 말 했었지?
조금 배우기를 좋아 한다.
플러그인 중 일부 에 대해 자세히 알아보기
그를 위해 우리가 볼 거야 그래서
포토샵의 액상화에 대한 대안
기본적으로 당신을 허용 플러그인
이상한 종류의 방법으로 이미지를 늘린다.
우리는 사진 갤러리에 갈 거야.
우리가 찾을 수 있는지 보자.
난처한 Christa의 그림. 음.
사진 갤러리가 몇 개 있는지 확인하십시오.
웹 사이트 카테고리 5 TV에서 사용 가능
우리가 가진 것을 보자. 너는 무엇이 너야.
오, 와우가 그렇게 많이 우수하다고 생각해.
그런 용이 크리스마스 크리스마스 크리스마스
거기에 우리가 사용할 수있는 그림이있다.
그것은 당신이 사용하는 것입니다 거기 있다는
좋아, 멋진 기능은 여기에 김프
나는 우리 플리커 갤러리에 있는데 나는 갈거야 .
이미지를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 이미지 복사
URL은 이제 괜찮 오른쪽 GIMP를 가져 보자
파일 열기 위치를 클릭 하여 URL 붙여 넣기
실제로 다운로드하기 때문에
그것을 컴퓨터에 저장하지 않아도됩니다.
그래서 -하지만 스프로킷은 너무 많은 멋진있다
김프에 사용할 수있는 필터
이미지를 오른쪽 클릭하면 이동합니다.
필터가 있으면 톤이 많음을 알 수 있습니다.
다른 일은 모두 할 수 있어.
다른 종류의 것들
그 레이어를 복제 하고 싶은 경우
필터는 가우스 블러를 사용하여 약간의
권리]로 변경하는 화상 흐림
당신이 알고의 오버레이는 어떤 종류를 얻을 수
약간의 예 그것은 단지 종류의
이미지가 보이는 방식을 바꿉니다.
그런 종류의 초현실적 인 종류를 제공하십시오.
다른 레이어 선택 깃털 추가 look
우리가하기 때문에 나는 진짜 빨리하고있다.
오늘 밤이 사실을 배우지 않는다.
얼마나 빨리 보여줄지
너 주위에 네 길을 알면 너는 할 수있다.
꽤 산뜻한 물건
권리
너 우리가 어떻게 활기차게 살아가는 지 알지.
그 사진은 몇장 만에
초 평평한 tadam 오른쪽 괜찮아요 저장 내
사진은 지루하지 않았다. 절대적으로 미안하지 않았다.
저스틴,하지만 거기 에선 괜찮아 질거야.
발가락이 아주 좋아.
내 클립 보드에 추가하고 새 클립 보드를 만듭니다.
거기에 이미지가 있습니다.
오른쪽 클릭 및 필터 이동
내가 왜곡 된 왜곡 은 당신이
포토샵 포토샵을위한 liquify 플러그인
상업적 대안에있다.
무료 프로그램 인 GNU 이미지
조작 프로그램 이렇게 나는 일한다
플러그인 이제 당신은 완전히 바로 알 수 있습니다
잘 웃는다고 잘 알지 못한다.
소녀는 당신의 얼굴에 미소를 짓습니다.
이걸 할 수있게 해줘. 내가 소개 할거야.
아니 , 지금 그게 무례하다.
일종의 권리이지만 여기에
너가 내가 휘게 그것으로 할 수있는 물건들.
액화와 매우 비슷 합니다.
포토샵 좋아요, 기본적으로 저는 모두
하고있는 부분은
약간의 스트레치를주는 이미지와
너 괜찮아, 맞을테니까.
우리는 다 끝났어.
내가 만약 포토샵을 가진 one-ups 포토샵
내가해야 할 일 을 애니메이트하고 싶었어 .
한 번에 조금씩 레이어 복제
조금 더 레이어 복제
애니메이션 jeff 로 저장하십시오.
김프와 함께해야 할 일은 바로
상단의 애니메이션을 클릭하십시오.
우리가 그것을 만들고 싶다고 말하자.
25 프레임은 핑퐁을 할 것이며 우리는
알았어. 그럼 잘 볼거야.
이상으로 전체를 생성합니다.
레이어의 무리 그래서 지금뿐만 아니라 우리가
워프를 만들었지 만이 필터를 보아라.
애니메이션 재생 거기 사진
나는 놀이 를 칠 거야.
그래서 당신은 얼마나 쉬운가를 볼 수 있습니다.
이에 정말 멋진 효과 구피 효과
케네디 같은 여자애예요.
그녀는 정말 나쁜 알레르기의 오노를 마셨다.
당신이 그것을 사용할 수 있습니다 의미 도구 비누
너와 같은 바보 같은 것들을 위해서.
당신이 당신을 아는 곳에있는 그런 모습의 이미지들
누군가의 얼굴을 스트레칭하면
들뜬하고 꽤 할 수있는
펑키 물건 당신은 또한 워프하는 데 사용할 수 있습니다
배경 당신은 소용돌이를 만들 수 있습니다.
당신은 또한 당신이 그것을 사용할 수 있습니다 효과
잡지는 슬림을 위해 그것을 사용합니다.
사람들은 흉상을 들고 모든 것을해라.
의 이런 종류의 물건은 모든 종류의
효과는 액화기로 만들어집니다.
이 경우에는 iwork 플러그인이 매우
아주 멋진 물건 그래서 하나의 플러그인 이야
오늘 밤 너를 위해 내가 그렇게 닫을거야.
그것은 결코 다시 보지 못했다.
이제 영원히 쇼에 나옵니다.
김프 는 GNU 이미지 조작입니다.
프로그램 에서 온라인으로 찾을 수 있습니다.
gimp.org 카테고리 5 기술입니다.
TV와 다시 우리 는 온라인 카테고리입니다
5 도트 TV 시원함
질문 에 대한 대화방의 질문
모든 환호성 아더 왕
사람들은 나에게 배운 것에 대해 묻습니다.
당신이 조금 보았다 만화
쇼의 초기 에 당신은 실제로 얻을 수 있습니다.
그것도 우리 사진 갤러리의 안에서 벗어난
당신은 그것을 놓쳤다 우리 사진을 조사해라.
갤러리 카테고리 5 TV는 괜찮습니다.
나는 환상적이라고 생각하는 것을 왜곡한다.
괜찮아요, 괜찮아요. 그래, 괜찮아.
오늘 밤 테마는 무료입니다.
상용 소프트웨어 대안
상업적 소프트웨어의 또 다른 조각
네가 필요로 할거야.
당신이 Windows에 있다면 그것은 컴퓨터입니다.
Microsoft Office 평범하고 단순한 권리
대안 이 있다는 것을 알고 계 셨습니까?
거기 밖으로 우리는 우리가 알고있는 리눅스 사용자
우리가 열어 본 물건에 대해
그리고 리브레 오피스는 밖으로왔다
그래서 우리는 이 것들 에 대해 안다.
그들은 우리의 운영과 함께하기 때문에
시스템 을 사용할 수 있다는 것을 알고 있었 습니까 ?
실제로 무료 오피스 스위트를 얻으십시오.
Windows 컴퓨터에서도 Mac
그래서 내가 할 일은 내가 갈거야.
Libre Office dot 웹 사이트 장비 가져 오기
org가 그 철자를 쓰는 방법입니다.
소프트웨어 모음을 사용하면
네가 원한다면 엑셀과 동등한 가치가있다.
인상적인 스프레드 시트 프로그램입니다.
PowerPoint에 해당하는
프리젠 테이션 그리기로
다이어그램 그리기 및 차트 작성은
같은 액세스 수학의 데이터를 기반으로
귀하의 수식을
문서 및 등등 등등 권리
큰 1 명의 작가 는
Microsoft Word는 여기 에 관한 것입니다.
당신이 염려한다면 자유의 사무실
Microsoft에 대한 대안 설치
사무실에서 가장 큰 관심사는 대개
나는 파일을 열 수 있어야 한다.
저에게 보내지는 것, 그 반대도 마찬가지입니다.
내가 가져올거야.
나는 단지 구글에 갈거야. 나는 갈거야.
나는 엑셀을 할거야.
첫 번째 스프레드 시트 예제
FM Com에서 X 가 오면 괜찮아.
여기 에 xls 파일을 여러 번 클릭하면됩니다.
첫 번째에 좋아, 그래서 나는 그것을 얻었다.
거기 그것이 그것이 당신이 볼 것을 그래서 이다.
Excel에서 실제로 생성 된 것은 XLS입니다.
내가 얻은 Excel 파일과 같은 파일
두 번 클릭 하면 알 수 있습니다 .
나는 LibreOffice를 설치했으나 아직
이 Excel을 열 것입니다.
스프레드 시트와 거기에 우리 는 그렇게
놀랍게도 우리는 실제로 Excel이 필요하지 않습니다.
이 엑셀 파일을 열려면
새 스프레드 시트 어떻게 볼 수 있습니다 단지 있도록
비슷한이게 맞아. 꽤 많이있다.
셀을 사용한 적이 있다면 당신이
거의 똑같은 수식
그것은 매우 비슷하다 .
기능을하지만이 파일을 보지 저장
형식으로 좋아요, 기본값이 있습니다.
ODS 형식을 사용하지만
마이크로 소프트 엑셀 형식 마이크로 소프트 엑셀
이 모든 다른 형식의 템플릿
CSV 쉼표로 구분하여 저장할 수 있습니다.
이 모든 Microsoft 형식의 값
그래서 당신은 실제로 XLS에 다시 저장할 수 있습니다.
파일 을 작성하여 친구에게만 보내십시오.
Microsoft Excel을 가지고 있으며, 그들은 할 수 있습니다
자신의 시스템 에서 열려면 모든 것을해야합니다.
일에 물건을 다시 옮기는 시간.
그리고 나서 네가 들어간다.
LibreOffice 작가는 이것이 사물
그것이 진짜이기 때문에 정말 흥분된다.
Microsoft Word의 복제본
단어를 할 수있는 능력을 준다.
처리하고 다시이 저장 내용을 다음과 같이 저장합니다.
우리가 마이크로 소프트 워드를 가지고있는 모든 포맷
문서 파일 을 열어 볼 수있는 권한 이 있습니다.
그들을 열어서 doc X에 저장할 수 있습니다.
환상적인 나는 docx m 파일을 열어 본 적이 없다.
문제 그래서 지금 당신은 무료있어.
Microsoft 제품군의 대안
누락 된 것은
다른 모든 것들을 보시려면
스프레드 쉬트에 단어 넣기
당신도 파워 포인트를 가지고있는 프로세서
감명을주는 대안과 또 다시
당신은 마이크로 소프트
당신이 그것을 찾을 것 같은
그것은 배우기가 매우 어렵지 않은 매우 유사한 것입니다.
거기서 우리는 시작할 준비가 되어있다.
내 새 슬라이드 만들기
단축키조차도 동일합니다.
그렇게 똑똑한 libra 사무실이고
무료로 다운로드 할 수 있습니다.
Libre Office dot org 내가 가져갈거야.
거기에 당신 과 우리가있을 때 LibreOffice
org 실제로 다운로드 할 수 있습니다.
당신은 저를 위해 그것이 defaulting 인 것을 볼 것입니다.
Linux 버전으로 업그레이드 할 수 있습니다.
시스템 버전 또는 언어 변경
이 기능을 사용할 수 있음 을 알 수 있습니다 .
Windows Mac Intel 및 Power PC 및
물론 리눅스뿐 아니라 리브레 사무실도 있습니다.
그들이 지원하는 무료 다운로드
기부 할 의사가있는 경우 기부
너는 많은 것을 구할거야.
이 돈을 사용하는 회사의 돈
너에게 좋은 기회가있어.
너를 구할 수있는 무언가를 얻으 라.
돈을 벌기 전에 항상 돈을 벌어.
당신은 상업적인 제품을 보러 간다.
그것이 당신을 위해 작동 한다면, 만약 그렇다면
그때 너는 어떤 어려움이있어.
상업적으로 생각해보기
대안으로 시작 하자.
환상적인 물건 Libre Office org this
카테고리 5 기술 TV 및 웹 사이트
카테고리 5 도트 TV 쿨 gamez입니다
이 시점에서 채팅방의 질문들
아니 많은 질문
괜찮은 사람들은
오픈 오피스 오픈 오피스 오픈
원래 프로젝트 Sun 이었습니다.
기존 사무실을 기반으로 한 마이크로 시스템
그들이 태양과 같았던 스위트
사무실이나 그게 뭐든간에 나는 할 수 없다.
이 시점 에서 기억 하지만 내가 다시
그 사무실은 열린 사무실이었습니다.
무료 버전 다음 오라클
아들을 샀다.
사무실을 열어서
커뮤니티가 좋아요.
문서 재단의가 리브레를 만들 수
사무실과 이름도 리브레 오피스
무료 오피스 스위트를 의미하므로
항상 그런 식으로 남을 거야.
지원이 개발 중이며
계속 될 것입니다.
오픈 소스 커뮤니티의 개발
그래서 당신은 큰 것에 대해 걱정할 필요 가 없습니다.
끔찍한 일을하는 오라클 과 같은 회사
시스템에 연결하면 우리가
오늘 밤 무료 서양의 사무실을보고
조금 얘기하고 싶다.
오늘 밤 보안 지난 몇 주간
우리는 스튜디오에서
피싱 사기
거기 밖으로 귀하의 이메일에 들어가서
클릭하여 속이고 속이기
위험한 일들을 하도록
컴퓨터 사용자 또는 아마
어쩌면 당신의 정체성에 대한 자료 수집
신분 도용은 심각한 문제 야.
최근 몇 년 동안
사실 그것은 정말로 문제가되고 있습니다.
전화로 텔레마케터 또는
이 사기꾼들이 고를 사람
그들이 당신에게 전화 할거야.
나는 네가 내 이름을 안다고 말한 것처럼 나는 위로 이다.
마이크로 소프트에서 전화를 우리가왔다
당신의 컴퓨터에 의해 통보
우리가 인터넷에 연결 되어
거기에 악용 사례가 있음을 알리는 메시지
컴퓨터 에 패치가 필요한 컴퓨터
그렇지 않으면 데이터가에 고정됩니다.
겁 먹을 위험이 있다는 걸 아시나요?
너의 아빠가 위험에 처해있다.
데이터 수집기가 될 것입니다 .
신용 카드를 선택할 수
우리가 알게 될 정보
마이크로 소프트는 그것을 기꺼이 고칠 것입니다.
지금 당장은 요금이 부과되지 않습니다.
이미 Microsoft를 구입하셨습니다.
코 그래서 우리가 그를 다치게 할거야 날 다치게 할거야.
여기의 당신을 위해 알아서
마이크로 소프트가 끔찍한 일이 아닌
그들 중 아주 좋은 한 마이크로 소프트
좋은 일도 하지 않는다.
무료로 해보겠습니다 .
바로 여기에 돈 이 있습니다.
이 사람들과 그것이
불행하지만 많은 사람들이
이를 위해 떨어지는 그것은처럼 일어나고
그것은 성장 하고 있기 때문에 이것이 내가 원했던 이유입니다.
사람들이 성장하기 때문에 성장하고 있습니다.
만약에 떨어지면 떨어지지 않습니다.
누구나 전화를하고 대화를 시작합니다.
컴퓨터에 대한 개인적인 정보
누군가가 당신을 말한다면 개인 권리이다
내가 얻은 흥미로운 점을 알고있다.
그 전화는 내가 창문을 사용하지 않는다.
너 괜찮아.하지만 나는
실제로 3 일 내게 전화하는 고객
마이크로 소프트가 라인에 있었기 때문에
이 고객이 나에게 Robbie에게이 사실을 알렸다.
그것이 가지고있는 마이크로 소프트의이 신사는
우리는 우리가있어 알려 주셔서
악용하고 그들은 그것을 고칠 필요가 있지만 나는
우리 암호를 알지 못해서
시스템 좋은 일이 그녀를 공개했다
전화가 끊겼다 고 말한 것입니다.
지금이 얻을 날 다시 전화
선에서 벗어난 사람 은 아무 것도 주지 않는다.
정보 는 무엇 때문에 발생합니다.
그들은 괜찮아요. 우린 당신을 위해 그것을 고쳐 줄 것입니다.
이걸로 가면 돼.
그것은 매우 공식적인 웹 사이트 다 보인다.
Microsoft 가이 파일 하나를 다운로드
우리가 패치 할 수 있도록거야 당신의
컴퓨터가 원격 액세스를 제공합니다.
컴퓨터가 악용 될 수 있도록
코드를 보내서 대량 발송할 수 있습니다.
이메일을 보내지 만 여기에 진짜 나쁜 점이 있습니다.
그들이 당신 을 얻을 수있는 키 입력을 모니터 할 수 있습니다
신용 카드 정보 개인 정보
파일에 대한 기억 정보
고속 인터넷으로
거기서 그런 종류의 물건에 접근해라.
너는 맞다. 사람들 은 떨어지고있다.
왜냐하면 누군가가 너를 그렇게 부르면
항상 정중하게 전화를 끊으십시오.
그들
최근에 당신은 조심해야 해.
그들이 매우 이기 때문에 이런 종류의 물건
들어오는 이메일 설득
그들은이 전화를 매우 납득시키고있다.
우리가 아주 공식적으로 들리는 전화.
마이크로 소프트로부터 전화하면
귀하의 컴퓨터가
착취 당하면서
우리가 그것을 할거야 당신을 위해 고정
너와 우리 모두는 그것을 돌볼 거야.
당신이 그들도 말할 수있다 할 필요가
우리는 몇 가지를 설치 해야 한다는 것을 알고 있다.
소프트웨어는 우리가 필요로하는 것을 말할 수 귀하
우리가 필요로하는 신용 ​​카드 번호 또는 그
그들이 알고 있기 때문에하지 가능성이 그들이
당신이하는 모든 것이 다운로드 되면 그것을 얻을 수 있습니다.
이 파일 은 허용하는 경우에만 허용됩니다.
위험한 컴퓨터에 대한 액세스
물건 그래서 조심하고 만약 당신이 이제까지
나는이 이메일에 대해
카테고리 5 TV에서 당신은 우리를 알고 있습니다.
이메일로 질문 해주세요.
이 전화는 진짜이며 우리는 행복 할거야.
그것으로 들여다 보길 조심해야한다.
온라인과 그 종류에 안전을 확인합니다
물론 당신은 창문을 알고 있습니다.
Windows 사용자 라면 확실한 것입니다.
그들은 당신이
Windows 파일 피싱 사기
아무도 상관 없어요 상관없이
당신은 윈도우 맥 리눅스 또는 타블렛에있어.
피싱 사기로 데이터를 바로 얻을 수 있습니다.
그들이 당신을 속이기 때문에 그들은 당신을 속인다.
~에 대한 신용 카드 정보 입력
소프트웨어 나 뭐든지 가져라.
모두들 응원 해 주셔서 감사합니다.
맥스웰
그냥 여기서 채팅방을 보았습니다.
우리와 함께하기를 환영합니다.
이메일을 보내 주시면 질문을 놓치세요.
우리는 카테고리 5 도트 TV에 살고 있으므로 어디에
이게 학교에서 너를 뒤로 내버려 둔다.
그래, 나는 너를 또 다른 사람으로 남겨둔다.
2 달은 내가 아, 그리고
너 나 한테 해 줬어. 간호사가있어.
네가 좋아하는 여름 학기
2 달 후 나는 좋아하지 않아.
이봐, 두 번만 더 방문해.
개월 예 그리고 다시 올께.
네, 그리고 모든 사람이
광기 또는 사람의 모든 권리와 어 내
다음 학기는 8 월에 끝나야합니다.
8 월 음, 와우, 그건 내가 아는 오랜 시간이야.
여기서 무엇이 달라질 지
스튜디오 오, 더 똑똑해 보일 거야.
더 똑똑해 내가 똑똑한 수입을 말할거야.
너가 밖으로받은 경우에 뉴스를 잘 읽으 십시요
내 눈에는 많은 것이 여기에서 바뀌었다.
시청자가 반드시 그렇지는 않습니다.
당연히이 무대 뒤 통과를보세요.
하지만 너는 내가 여기에 왔을 때 나는 그것을 알아 차린다.
모니터 에 둘러싸여 있었고
태블릿처럼 여기 오른쪽
그래, 그녀는 번식력이없는 새끼 야.
여기 오 마우스 같은 것을 사용 하지 않습니다.
예, 그녀는 그녀가 모든 그래픽과 같습니다.
디자이너 나는 동의 할 마우스가 필요 없다.
그녀와 함께 바로 지불이 시작됩니다.
하나님이 Robbie를 그의 자리에 앉히시는 것을 들었다.
내 펜으로 글쓰기를 시도했지만
오늘 시장하지만 스마일리는 작동하지 않습니다.
네, 사과 타블렛이 아닌게 좋네요.
Dave는 그래프 I 에서 걷는 것일 수도 있습니다.
나를 위해 우리 속으로 들어간다 .
나는 웅대 한 불에서 주변에 있었다.
며칠 내 첫 번째가 어때?
태블릿 그래픽 좋은 물건 덕분에
모두 우리에게 오늘 밤 합류를 위해입니다
당신을 만나서 반갑습니다.
그래, 네가 단 한 번만 나를 볼 때
매 2 개월마다 그렇게 나쁠 수는 없습니다 .
Krista는 조금씩 조금씩
이개월 우리는 그의 좋아 그래 우리가 할 수있는 수
그래, 그래 그래, 난 네가 희망 을 처리
오늘 밤에 재미 있었어.
시간이 없어서 만화를 잊지 마세요.
사진 에서 사용 가능한 모든 것
카테고리 5 TV의 갤러리는 매우
재능있는 만화가 Rachel shoot
새로운 베타를 잊지 마라.
대화방의 웹 사이트 에서 어떻게 볼 수 있을까요?
그렇게하기 위해 데이브는 감사의 표시를 할 수 있습니다 M
키위 턱시도와 우리 모두와 함께하는
안녕하세요, 안녕하세요!
전갈 자리 55 네가 그걸 보니 반가워.
우리 가 가진 시간 은 재미있다.
오늘 밤 네, 좋은거야.
너가 재미있게 만든 점들을 제외하고
나는 결코 그렇게하지 않는다.
카메라 좀비 카메라로 많이
우리 사람들은 멋진 한 주를 보내고 에릭
우리가 다음 화요일 밤에있을거야.
좋은 시간 보내고 싶어.
좋아요, 우리가 곧 당신 과 얘기하겠습니다.
순경
