ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สด ที่หมวดห้าโทรทัศน์และ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 232
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีนี้เป็นเขา
บนร็อบบี้ เฟอร์กูสันคริสตัล ไม่ดี
รู้สึก เหมือนเป็นเดือนที่ดี
เงินเป็นจริงของพวกเขา ฉัน ลืมสิ่งที่คุณ
ทุกคนดูเหมือนว่าคุณ เป็นใคร
ฉันโอคุณมักไม่ สนใจ
ฉันใช่แล้วนั่นคือคอมพิวเตอร์โอ้คุณดี
รู้ว่าโรงเรียนเป็นโรงเรียนมากมายใช่ไหมหนอและ
ฉัน เพิ่งกลับมาจากวันหยุด
ใช่แล้วเบ็คกี้เจ๋ง ๆ หรือ คุณ รู้จักเม็กซิโก
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องยาก
แสงแดดและเครื่องดื่มไม่ จำกัด
และคุณสามารถกินหน้าวาฟเฟิลได้
ฉัน แข็งแกร่ง แต่ก็ใช่
คุณมีซัน นิดหน่อยใช่แล้ว
คุณเป็นคนประเภทเดียวกันที่ชดเชยความซีดจางของฉัน
ความจริงที่ว่าฉันจับคู่แขนของฉันไม่
คุณวางแผนแม้ว่าฉันจะไม่ได้เข้าคู่กัน
เขาใช้สีประสานงานใช่ขอบคุณ
การประสานงาน อืมคุณรู้ว่าอะไรคือ
ที่น่าตื่นเต้นมันคืออะไรเฮ้ข่าวมาดูกัน
เกิดอะไรขึ้นในนั้น
ห้องรายงานข่าว
ทฤษฎีสัมพัทธภาพของ Einstein อาจเป็นไปได้
ความจริงจะเข้าใจผิดอืมรุ่นต่อไป
ของโทรศัพท์สมาร์ทจะไปทำให้เกิดปัญหา
สำหรับผู้ดูทีวีที่เก็บถาวรในขณะนี้
มีทวีตจากสองรายการที่ผ่านมา
ปีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงของแอฟริกาตะวันออก
พิการอย่างรุนแรงหลังจากเรือ
ที่ยึดที่หย่อนลงบน สายเคเบิลไฟเบอรออพติก
ติดรอบร้านค้าเหล่านี้กำลังจะมาถึง
ต่อมาใน การแสดงโอ้จะแย่ฉันไม่สามารถ
รอฟังสิ่งที่คุ้มค่าสองปี
ผู้หญิงหรือสมอดีอะไรดี
ทวีตสองปีมีค่าถ้าอลิซ โอ้
คุณรู้ดังนั้นฉันต้องการที่ จะทำกับฉัน
วันหยุดสุดสัปดาห์ใช่มันมีกำลังมองที่เรามี
ทวีตทั้งหมดในสองปีทวีต
คืนนี้พวกเรามี อะไรมากมายที่จะครอบคลุมพวกเรา
อันที่จริงกำลังจะพูดคุยเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับ ปลั๊กอินสำหรับอิมเมจ GIMP GNU
โปรแกรมการจัดการชนิดของการมอง
คุณรู้ว่า GIMP ให้คุณอย่างไร
ทางเลือกฟรีสำหรับ Adobe
photoshop แต่แล้ว มันทำให้มันอัพ
สิ่งที่ คุณ ติดดีขึ้น เล็กน้อย
รอบที่เราจะพูดคุยเกี่ยวกับที่
น้อยในภายหลังในเย็นวัน นี้ยัง Libre
ออฟฟิศเรากำลังจะดูฟรี
ชุดสำนักงานซึ่งเป็นทางเลือก
ผลิตภัณฑ์ Microsoft Office หากคุณใหม่
เพื่อเปิด แหล่งที่มาเพื่อลินุกซ์เพียง
แนวคิดของซอฟต์แวร์เสรีไม่ว่าคุณจะเปิด
Windows Mac หรือ Linux เรามีให้ฟรี
ชุดที่เป็นทางเลือกสำหรับ
ชุดโปรแกรม Microsoft Office จะพูดผ่าน
boatload เงินและยังคง
เข้ากันได้กับ ไฟล์เดียวกัน จำนวนมาก
ดังนั้นติดรอบเราจะ แสดง
คุณว่าใช่ก็ดีมากเช่นกัน
ครอบคลุม mmm ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน ไม่ ได้ยิน
เบอร์ดี้เล็กน้อย บอกฉันว่าเมื่อวานนี้
ไม่ใช่วันนี้ เป็นวันเกิดกลองไม้เฮ้
สุขสันต์วันเกิดวันเกิดและพวกเราจริง
มีผู้ดูใหม่ที่ยังมีชีวิตอยู่
อาจจะไม่ใช่ผู้ชมสดใหม่ก็ได้
พวกเขาอยู่ในห้องแชทวันนี้ฉันก็นิดหน่อย
sprocket pit ชื่อ sprockets ใช่ดี
ดู ya bit sprocket set สวัสดีบน Twitter
เราก็มี ช่อง Twitter เช่นกัน
มันอยู่ที่นั่นโอ้เราพวกเรา
มีห้าทีวีกล่าวทักทายเรา mm-hmm
ตามเรามาเราจะบอกว่าสวัสดีไม่ได้ทักทาย คุณ
มีความสุขมาก ๆ
ของคนที่ เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
มี ผู้คนใหม่ ๆ มากมาย ที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
เอาล่ะได้รับคำถามของคุณในที่คุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่หมวดห้า dot TV หรือ
ใน หมวดหมู่ห้องแชทห้าบน
freenode และอย่า ลืม พวกเราด้วย
ไซต์มือถือของเราคือ cat 5 หรือ dot มือถือ
แมว TV ห้าจุดและเราก็อยากมี
คุณนำมาใช้กับแท็บเล็ตหรือของคุณ
อุปกรณ์สมาร์ทโฟนมือถือของคุณ
คุณมีวิธีที่ดีสำหรับคุณ
เพื่อให้ สามารถจบการแสดง I
รู้สึกเหมือน
จริง ๆ แล้วมันเป็นวิธีของฉันใช่
ขอบคุณที่มันไม่ดี
ขอบคุณใช่แค่ใส่กล้อง ไว้
ดูว่าเธอสนใจหรือ เปล่า
หวังเป็นอย่างยิ่งว่าคุณ จะส่ง
โปสการ์ดของคุณฉันกำลังบอกว่า ฉันแค่
becuz เพียงขวาก่อนการแสดงผมเป็น
เพิ่งพูดถึงเว็บไซต์ใหม่
เราได้พูดคุยกันนิดหน่อยเกี่ยวกับเรื่อง นี้
ในช่วงสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาเรา
การเปิดตัวเว็บไซต์ Betta ใหม่เริ่มต้นขึ้น
สุดสัปดาห์นี้เป็นหนึ่งในที่เย็น
คุณสมบัติตามที่คุณส่ง
ไปรษณียบัตรเราจะ วางสิ่งเหล่านั้น
แผนที่ Google คุณจะสามารถ ทัวร์ชม
โลก ซื้อโปสการ์ดจากหมวด 5
ผู้ดูต้องแน่ใจว่าคุณส่งของคุณมา
และ Krista พวกเขาจะทำเช่นนั้นได้อย่างไรโอ้ฉัน
คุณสามารถส่งจดหมายถึงคุณได้
สามารถส่งพวกเขาไปยังเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
TV ที่ po box 2,900 เก้าเสียงเหมือน
ลอตเตอรีที่ Barrie Ontario Canada
และรหัสไปรษณีย์ l4 n7w 7
โอกาสสุดท้าย ของคุณใน การผ่อนคลายกำลังมาถึงแล้ว
ขึ้นเขาด้วยภาพของเหลวแคนาดาคุณ
สามารถจับทุกการเคลื่อนไหวอย่างที่ไม่เคย
ก่อนที่จะไม่มี ลูกเบี้ยวกีฬาขนาดใหญ่นั่น
หน้ากากกล้องวิดีโอความละเอียดสูงจาก
ภาพเหลวแคนาดาสงบเป็น HD ฟรี
บันทึกวิดีโอได้แม้ใน สภาพแสงน้อย
บันทึกความทรงจำในแบบที่คุณเป็น
สัมผัสกับ ซีรี่ส์ Sunnat ตั้งแต่ 720
หรือ 1080 มีให้ในขณะนี้จากภาพเหลว
canada.com นี่คือเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
ทีวีมีหมวดหมู่ห้า dot TV ของเรา
เราอยากให้คุณลงทะเบียนที่นั่น
เว็บไซต์ของเราเจ๋งดีที่เห็นคุณเป็นคนดี
มีคุณที่นี่ดีวิธีการที่คุณต้องการ
ตอบคำถามที่ซับซ้อนมากบางข้อ
ยัง ไง ก็รัก ต่อไป
อัตราการหมุนในคำถามแรกของเรามาจาก
Raven lords และมันก็กล่าวสวัสดี Robbie และ
หมวดหมู่ 5 ทีมที่ฉันเพิ่งสงสัย
หรือเพียงแค่ต้องการที่จะ รู้ว่าสิ่งที่ชนิดของ
คุณจะแนะนำโรเตอร์กับกระแสของฉัน
คอมพิวเตอร์ใช้สำหรับเรียกใช้เซิร์ฟเวอร์และ
ใช้งานที่บ้านแบบไร้สายขอขอบคุณ คุณร็อบบี้และ
หมวดหมู่ 5 ทีมอืม ก็ดี
สิ่งที่ฉันรักจริงๆ
เราเตอร์ Netgear และฉันคิดว่าเป็นเพราะ
พวกเขา สนับสนุนโอเพ่นซอร์ส จริง ๆ
น้อยกว่าส่วนที่เหลือฉันจะ
นำขึ้นเว็บไซต์ของพวกเขา
คุณควรหาสิ่ง ดีๆ
อุปกรณ์ในเว็บไซต์ของพวกเขาฉันได้รับจริง
อันที่เราใช้ที่นี่มันคือ wnr
3,500 l WN คือ 3500 L นำไซต์ของพวกเขาขึ้นมา
มีมันเป็นฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่ฉัน รักเกี่ยวกับคู่
ตกลง นี้ คุณสามารถอ่านรายละเอียดได้
และสิ่งที่ฉันจะใส่ลิงค์ไป นี้ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 232 ก่อน
เพื่อนของฉันทั้งหมด โอเคมันเป็นของคุณ
พอร์ตอินเทอร์เน็ตและ สำหรับกิกะบิตอีเธอร์เน็ต
พอร์ต โอเคบวกกับมีไวไฟด้วย
ไร้สาย n300 ให้ความเร็วที่ดีขึ้น
เรามาดูผลการดำเนินงานของคุณกันดีกว่า
มีโปรเซสเซอร์ PS ขนาด 480 megahertz mi ทั้งหมด
ถูกและนี่คือนักเตะที่คุณมี
แฟลชขนาด 128 เมกะไบต์ความหมาย
กับฉันเพราะโอเคและฉันจะก่อน
ฉันเข้ามาดูว่านี่มัน
ออกแบบมา เพื่อรองรับมัน จริง ๆ
เราเตอร์โอเพ่นซอร์สสำหรับนักพัฒนา linux
และ ผู้ที่ชื่นชอบโอเพ่นซอร์สก็สามารถ ทำได้เช่นกัน
บอกบางอย่างเกี่ยวกับ บริษัท
เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขากำลังพัฒนา
ตรงนี้กับเราเตอร์นี้ก่อน
สิ่งที่ ฉัน ทำเมื่อฉันได้รับสิ่งนี้
มันมีแฟลชขนาด 128 เมกะไบต์ของคุณ
เราเตอร์ทั่วไปอาจมี 48 ถึง 16 ถ้า
คุณโชคดีมากขนาด 128 เมกะไบต์
คุณสามารถรับ dd-wrt s mega build DD wrt
com และนี่คือเฟิร์มแวร์ที่ คุณสามารถทำได้
ติดตั้งลงในอุปกรณ์นั้นเอา ล่ะ ดูว่า
ฉันสามารถหาได้ เหมือนการเปรียบเทียบรุ่น
เพียงแค่ให้ ความคิดที่นี่เราไป ไม่เป็นไร
ดังนั้นเราอยู่ที่นี่ฉันกำลังพูดถึง
mega build ที่นี่หรือ big build และ
นี่คือสิ่งที่เป็นแบบนี้
จะ ให้สิทธิ์การเข้าถึงเราเตอร์ของคุณ
ข้อ จำกัด anchorfree ถามความเสี่ยง
นั่นคือระบบโทรศัพท์ในรุ่นเมกะ
แบนด์วิธระบบโทรศัพท์ดอกจัน
ตรวจสอบจุดชิลล์ทั้งพวงของ
สิ่งที่ สร้างขึ้นใน proftpd ที่เหมาะสมในขนาดใหญ่
และ mega build เพื่อให้คุณสามารถตั้งค่า เป็น
เซิร์ฟเวอร์ ftp มันมีมากมายและมากมาย
แม้กระทั่งสิ่งที่ แซมบ้าทำในสิ่งที่ถูกต้อง
มันให้เราเตอร์ที่คุณไปได้
กับเฟิร์มแวร์หุ้นของพวกเขาคือ
ที่ยอดเยี่ยม เช่นกันคุณจะเป็นอย่างมาก
ประทับใจหรือคุณสามารถติดตั้ง dd-wrt s
mega หรือ build ขนาดใหญ่และคุณจะสามารถ
คุณสมบัติที่เด็ดมากของแกรี่นั้น คือ
โดยทั่วไปแล้วจะมีให้ในแบบมากเท่านั้น
เราเตอร์ราคาแพงใช่มั้ย
ดูนี่มันเป็นอุปกรณ์ที่ถูกกว่า
เท่าที่ราคาลองมาดูว่าฉันสามารถ
ค้นหาราคาที่ฉันซื้อจากหน้า
ปีในเว็บไซต์ของพวกเขาจะต้องฟรีฉันไม่
ดูราคาฟรีที่นี่เป็นคุณจะไม่
เชื่อว่ามีคุณสมบัติทั้งหมดที่ด้านขวา
ตอนนี้ ฉันคิดว่าฉันจ่ายเงินประมาณ 120 ร้อย
และห้าสิบ อาจจะที่นี่ในแคนาดาดังนั้นราคา
อาจแตกต่างจากที่คุณอยู่ด้วย
อุปกรณ์นั้นเพราะมัน วิ่งไปมาก
หน่วยความจำแฟลชมากคุณสามารถ ติดตั้ง
ที่ dd-wrt mega หรือ build ขนาดใหญ่และ
มันช่วยให้คุณรู้ อะไรมากมาย
โดยปกติจะมีราคาแพงมาก
คุณสมบัติเพื่อตรวจสอบ ว่าและมันเป็น
ดี เราเตอร์ฮาร์ดตายเช่นกันเชื่อมโยงอีกครั้ง
จะอยู่ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
หมายเลข 232 ขอบคุณสำหรับคำถาม อ๊ะ
ยานยนต์จริง มีความคิดเห็นที่นี่เขา
บอกว่า คุณอาจต้องการสำรวจ
ความแตกต่างระหว่าง โรเตอร์กับ a
เกตเวย์มันเป็นคำถามที่ดีฉันไม่
รู้ดีว่าเราเตอร์มักจะมี
เกตเวย์ แต่เราเตอร์นี่คือสิ่งนี้
เราเตอร์ โดยเฉพาะ มีสองระดับ
ระบบไฟร์วอลล์ที่ถูกต้องดังนั้นมันจะ ไป
ปกป้องคุณมันจะ นำคุณเข้ามา
ใน
แล้วมันจะ เชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตแล้วมันจะ ไป
แจกจ่ายให้กับคน อื่น ๆ ของคุณ ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ถูกต้องใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่
เราเตอร์ทำเช่นนั้นนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
จะมองหา แต่ความฉลาดด้วย
อัปเกรดเป็น dd-wrt คุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คุณสมบัติโบนัสแล้วมันจะกลายเป็นเหมือน
เซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ ที่ยอดเยี่ยมฉันได้
ไม่เคยเห็น Robbie ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
เมกะไบต์ก่อนดีเมื่อคุณได้รับ
ร้อยยี่สิบแปดของพวกเขาใน เราเตอร์
มัน ยอดเยี่ยมมากมันไม่ได้ฟังเหมือน
มากเหมือนการใช้ 128 เมกะไบต์แสวงหาคุณ
รู้ว่าฉันมีกิ๊กและกิ๊กของแกะ แต่ใน
เราเตอร์คุณมักจะไม่ ได้รับมาก
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงมีความแตกต่างเหล่านี้ทั้งหมด
รุ่นของ dd-wrt ถูกต้องเพราะมีมาก
ของเราเตอร์จะรองรับเฉพาะไมโคร
เพราะพวกเขามีสี่สี่เมกะไบต์
ของหน่วยความจำที่ถูกต้องดังนั้นเมื่อ คุณได้ 128
เปิดคุณได้ถึงทุก ประเภท
ความเป็นไปได้มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
ดังนั้นใช่ฉันรู้สึกตื่นเต้นที่คุณสามารถทำได้
ได้ยินนี้คุณสามารถได้ยินมันในเสียงของฉัน
คุณสามารถได้ยิน ความตื่นเต้นที่ไม่ถูกต้อง
ตอนนี้ไม่ได้ ไปมันก็หายไปขอโทษที่
ไปแล้วอืมคำถามต่อไปโอ้มาดูกันดีกว่า
เรามีคำถามจากรอนสมิ ธ เฮ้
รอนสวัสดีบอกว่าขอบคุณที่ สละ
ถึงเวลาตอบคำถาม ตอนที่ 2
31 ฉันสั่งซื้อ torta หน่วยความจำเพิ่มเติม
Tortellini รวมทั้งหมด 16 กิกะไบต์และ
เราจะติดตั้งรุ่น 64 บิตของ
เดเบียน และกล่องเสมือนถ้าฉันทำให้เขาโอ้
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด mm-hmm ฉัน
เป็น เหมือน สิ่งที่ฐานข้อมูลกล่าวว่าเดเบียน
เห็นได้ชัดว่ามันผิด
จริงสั้นสำหรับ Deb เช่น Deborah
uh-huh และเอียนใช่เป็นจริงพวกเขา
คุณเป็น แฟนตัวจริงของเธอหรือเปล่า
ทำให้มันไม่มีเอียนเป็นคนที่
พัฒนามันและแฟนสาวของเขาที่
เวลาเป็นเด็บและฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
จริงจังเหล่านี้ใช่ฉัน จริงจัง
เธอสงสัยฉันใน google มันเหมือน ฉัน มาก
ใช่ แต่เราอยู่บนอากาศ ฉันหมายถึง โอเค
ไม่ได้ อยู่ ที่นี่ ด้านหลังฉาก
สวัสดีสำหรับพวกเขานั่นคือสายที่ตกลงดังนั้น
anyways mm-hmm
เขาบอกว่าถ้าฉันได้ทุกอย่างทำงาน ฉัน
ต้องการ ลองติดตั้ง
ตั้งค่ากล่องเสมือนหัวขาด คุณแสดงให้เห็น
เรา โอเคเกี่ยวกับ คำถาม ของฉัน ใช่อยู่ที่นั่น
วิธีอื่นนอกเหนือจาก VNC เพื่อเข้าถึง Linux
แขกหรือบน VirtualBox จาก Windows
เวิร์กสเตชันฉันขอโทษถ้าฉันไม่ได้
ถามคำถามอย่างถูกต้องอาจนี้
ดีกว่าหรือมีวิธีอื่นในการ
เชื่อมต่อกับ linux จากระยะไกลที่ไม่ใช่
ใช้ VNC ฉันได้ใช้ VNC เพียงบน
windows และดูเหมือนว่า VNC จะทำงานช้า
linux สำหรับตอนของคุณบนเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เกรงกลัว
ก็มีประโยชน์มาก กับฉันฉันจัดการ เพื่อ
สร้างเซิร์ฟเวอร์การจู่โจมแม่ชีและฉัน ไม่ได้
ใช้ windows 2003 เซิร์ฟเวอร์อีกต่อไปใช่
โอเคและบนเซิร์ฟเวอร์ RAID นั้นเร็วกว่ามาก
ดีมากขอบคุณ สำหรับ ความคิดเห็น
มันเหมือนความเห็น / คำถามแซม
ใช่มันเป็นทุกชนิดของเว็บไซต์
ดังนั้นโดยไม่รู้ว่าจะหยุดที่ไหนเหมือน
ฉันแค่ ต้องไปต่อไม่เช่นนั้น
ค้นหาบรรทัดอีกครั้งดังนั้นงั้น ตอบเลย
คุณจะได้รับอนุญาตให้ SI SI
ให้คุณอยู่ใน ระยะไกลในเซสชันเสมือนจริงของ
ใช้ กล่อง Linux เพื่อให้คุณมี X
คุณได้เดสก์ท็อปทำงานอยู่
และมันก็สตรีมเดสก์ท็อปนั้นโดยทั่วไป
ใช่มันอาจจะหนัก แต่สำหรับ ลูกค้า ของคุณ
ด้านข้าง คอมพิวเตอร์ที่คุณเป็น
การเชื่อมต่อจากคุณสามารถตั้งค่า
เพื่อให้การใช้การเชื่อมต่อมีประสิทธิภาพสูงสุด
โปรโตคอลที่แตกต่างกันเช่น x tight VNC คือ
โปรโตคอลที่ถูกบีบอัดที่คุณสามารถใช้ได้เช่น z
การบีบอัด lib หากคุณหากผู้ชมของคุณ
สนับสนุนมันเหมือนไม่ได้อยู่บนหน้าต่าง
ระบบรับ VNC แน่นจาก VNC ที่แน่นหนา
คุณสามารถรับลูกค้าและคุณจะมี
การ เชื่อมต่อ ทุก ชนิดที่แตกต่างกัน
ตัวเลือกเพื่อเร่งการเชื่อมต่อนั้น
เพราะถ้าคุณเพียงแค่เชื่อมต่อกับ
เพียงแค่เชื่อมต่อคุณ
อาจได้รับเช่นเต็ม
ไม่มีการบีบอัดเซสชัน VNC ดังนั้นมันจึงเป็นไป
จะหนักมากมันจะชะงัก
ลงเครือข่ายของคุณ แล้วมันจะไป
ปรากฏช้าดังนั้นก่อนอื่นปรับให้เหมาะสม
VNC เซสชันของคุณเชื่อมต่อ VNC ของคุณ
แม้ว่าใช่มีวิธีอื่น ๆ ที่คุณ
สามารถเชื่อมต่อได้ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่คุณต้องการ
จะทำอย่างไรถ้าคุณต้องการที่จะนำมาขึ้น
เดสก์ท็อปที่คุณต้องการจะดู
สิ่งที่เรียกว่า xdmcp เราจะกลับมา
เพื่อที่ถ้าคุณ เพียงต้องการควบคุม
ระบบหาก คุณต้องการเข้าถึง
เป็นคุณ
เพียงใช้ SSH install putty บนของคุณ
กล่องหน้าต่างหรืออะไร ทำนองนั้นและ
จากนั้นคุณสามารถ ssh เข้าไปในสถานีที่คุณต้องการ
ชอบหน้าจอสีดำและคุณจะ
สามารถ ควบคุม ระบบนั้นได้ อีกครั้ง
VNC กำลังจะเร็วพอสมควร
ในขณะที่คุณเพิ่มประสิทธิภาพมันจากลูกค้าปลาย
เท่า ที่ xdmcp นั้นอนุญาตให้ทำได้
สตรีมของเซสชั่นอดีตของคุณไปยังอีก
คอมพิวเตอร์เพื่อการติดตั้งสามารถให้อภัยฉันติดตั้ง
อาจมีความซับซ้อน แต่ใช้เวลาจริง
เซสชั่นอดีตและแทนที่จะนำเสนอ
มันบน หน้าจอของลูกค้าแล้ว
การสตรีมมันทำให้คุณ สตรีมได้
ข้อมูล แล้วลูกค้าของคุณจะแสดงมัน
มันขยายหน้าจอเซสชั่นอดีต
สิ่งที่ซับซ้อนตัวเลือกอื่น ๆ
คุณกำลัง ใช้ virtualbox เปิดใช้งาน V rdp
VirtualBox เพราะอีกครั้งที่กำลังจะไป
ให้ หน้าต่างโปรโตคอลเดสก์ท็อป ระยะไกลแก่คุณ
มีไคลเอ็นต์เดสก์ท็อประยะไกล อยู่แล้ว
และช่วยให้สวยบางอย่าง
การเพิ่มประสิทธิภาพที่นั่นด้วย v part v rdp
คุณสามารถใช้เดสก์ท็อประยะไกลเพื่อเชื่อมต่อได้
ไปที่กล่องเสมือนแล้วมันจะแสดง
คุณ เป็น แขกรับเชิญ
ระบบแขกทำงานเล็กน้อย
ที่แตกต่างกันคุณจะเชื่อมต่อกับ
ที่อยู่ IP ของ โฮสต์คอมพิวเตอร์ไม่ใช่
แขกแล้วลำไส้ใหญ่และจากนั้นเริ่มต้น ที่
0 1 2 ขึ้นอยู่ กับว่าจะเลือกอันไหน
มันเป็นและคุณสามารถระบุพอร์ต
เช่นกันให้ไปแจ้งให้เราทราบได้อย่างไร
มันไปในสิ่งที่คุณค้นหาสิ่งที่คุณตัดสินใจ
และสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณถ้า เป็น
แต่ถ้าคุณ ไม่ ออกไปข้างนอก
ผ่าน อินเทอร์เน็ตคุณควรจะสามารถ
เพื่อทำงานกับตัวเลือกใด ๆ เหล่านั้น xdmcp
เป็นวิธีที่นิยมมากที่สุดที่จะทำ
วิธีที่ยากที่สุดในการทำ แต่จะได้ผล
ดีมากมันเป็น เบอร์ทรัมออบรีย์ที่คุณพูดถึง
rdp นั้นจะให้คุณใช้ของคุณด้วย
เสียง NC จะไม่เป็นเช่นนั้นจริง
ดีมากขอบคุณ สำหรับคำถาม
ขอโทษสำหรับอาการไอ
ฉันจะอ่านคำถามนี้ช้ามาก
ดังนั้นคุณจึงมี เวลาพักฟื้นขอบคุณ
คุณ โอเคไม่มีปัญหา โอ้คำถามนี้ คือ
จากมื้ออาหารขอโทษซ่าผู้หญิงที่
ขวาถ้าฉันพูด ชื่อคุณผิด mu
mm-hmm นั่นคือสวัสดี Robbie กับ PHP ที่คุณมี
รวมถึง แต่ด้วย html5 สิ่งนี้จะไม่
งานจะมีตัวเลือกอื่นหรือคุณต้อง
คัดลอกแต่ละหน้าอีกครั้งนั่นคือ ความเป็น จริง
คำถามที่ดีฉันเองยังไม่ได้ทำ
html5 ยังไม่ทราบว่ารวมถึงอะไร
เครือข่ายน่าสนใจนี่คือ สิ่งที่
Emil html5 เป็นฝั่งไคลเอ็นต์โอเคฉัน
หวังว่านั่นจะทำให้เกิดแสงสว่าง
PHP เป็นฝั่งเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเคล็ดลับอยู่ในขณะนี้
hTML เป็นค่าเช่าที่แสดงผล
ผลิตภัณฑ์เคล็ดลับคือการสร้างที่
HTML จากไฟล์ PHP ถูกต้องเพราะ html5
มันไม่จำเป็น ต้องคงที่
ขับเคลื่อนโดยแบ็คเอนด์ PHP ที่ถูกต้องดังนั้น
ตัวอย่างถ้านี่คือรหัสที่คุณใช้
ต้องการที่ จะส่งออกใน P ใน html5 โอเคคุณ
ใส่ ลงใน html5 dot PHP อะไรก็ได้และ
แล้วไฟล์ที่คุณต้องการทุกที่
รวมอยู่ในคุณรวมจาก PHP นั้น
ไฟล์มีความแตกต่างกับเซิร์ฟเวอร์
ฝั่งกับฝั่ง ไคลเอ็นต์ไม่ทำเช่นนั้น
ที่ทำให้รู้สึก ที่เหมาะสม
ใช่เพราะ คุณอาจจะอยู่ที่
เกี่ยวกับสถานที่นั้นเราก็เป็นเช่นนั้น
ท้าย PHP จริงสร้าง html5 ถึง
เอาท์พุทใน ฝั่งไคลเอ็นต์เพื่อให้คุณสามารถทำ
สิ่งที่คุณต้องการในฝั่งเซิร์ฟเวอร์
มันเหมือนกับการพิจารณาเหมือนโปรแกรม
ไม่ต้องแบนและ คุณสามารถ
รวมบิตอื่น ๆ ของ html5 ผ่าน PHP
แล้วส่งออกไปยังเบราว์เซอร์ที่
ตีความ html5 ใช่แล้วทำ EDT เล็กน้อย
ฉันจะได้รับคุกกี้ที่ฉันหวังว่าจะทำ
ฉันหวัง ว่าจะช่วยได้
ฉันเข้าใจดีดังนั้นต้อง
ยอดเยี่ยม ที่คุณรู้ว่าฉันอธิบาย
มัน ครึ่งดีถ้าฉันเข้าใจเฮ้ฉัน
เพียงแค่ให้คุณโทรใน การแชท
ห้องถ้าคุณมีคำถามสำหรับเราป๊อป
เราข้อความในห้องแชทของมัน
ประเภทที่ 5 ใน freenode และแน่นอนคุณ
สามารถไปถึงที่นั่นผ่านเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและเรายังมี
live dot cat ทีวีห้าจุดสำหรับผู้ที่
คุณที่กำลังรับชมรายการสดยอดเยี่ยม ตกลง
คำถาม yay chris ross พูดว่าฉันเกี่ยวกับ
ซื้อแล็ปท็อปและ ฉันพบว่าเกือบ
เป็นไปไม่ได้ที่จะเลือกอย่างใดอย่างหนึ่งมากที่สุด
แล็ปท็อป ส่วนใหญ่ เป็น กราฟิกการ์ด optimist
ของแล็ปท็อปเป็นกราฟิกการ์ด optimist
nvidia และ nvidia ไม่สนับสนุน
ลิ้นชักสำหรับ linux อา ฉันได้ยินมาว่ามี
คือไดรฟ์โอเพนซอร์ซบางตัวสำหรับ Optimus
ที่ไม่ได้ทำงานที่คุณพูดเหมือนเสมอ
ทุก ครั้งที่คุณ พูด Optimus
โอ้เป็นคนเลี้ยงแกะฉันไม่รู้ว่าฉันทำได้
ทำสิ่งนี้ฮึฉันทำไม่ได้ ใช่ลองเลย
บน Optimus เอ่อใช่ว่าจะไม่เสมอไป
ทำงานหนอคุณสามารถแสดงความคิดเห็นในสิ่งที่จะ
คุณซื้อ a ฉันหลงทางคุณจะซื้อ a
แล็ปท็อปที่มีกราฟิกการ์ด Optimus
ใช่ที่ดีที่สุดของมันใช้ตัวเลือกเดียวคือ
ซื้อแล็ปท็อปเครื่องเก่าโดยไม่ปิด
คุยกับที่ เห็นไม่มี ใช่คุณทำมาก เกินไป
ไม่ฉันไม่สามารถทำได้อย่าง จำกัด
สำหรับการเคลื่อนไหวของ Linux เป็นการ์ด ati
ทางเลือกที่ดีกว่าที่จะมองหาขอบคุณสำหรับ
แสดงที่ยอดเยี่ยมที่คุณสนใจที่ จะสาธิตที่ดีที่สุด
ขอแสดงความนับถือ คริสที่ถูกต้องใช่ใช่ TI
เทียบกับการอภิปรายครั้งใหญ่ของ nvidia ตรงนี้
ปัญหาที่เกิดขึ้น กับ nvidia มาโดยตลอด
ดีกว่าสำหรับ linux และตามมาด้วย
ออปติมัสใช่ฉันทำไม่ได้เพราะคุณทำ
ใช่ดีแน่ใจว่า มันปอกเปลือกและเพราะฉันเป็น
คนแรกที่ทำได้ ตอนนี้คุณกำลังพยายาม
ตอนนี้คุณกำลังพยายาม เลียนแบบ ทาง
ที่ฉันทำมันและ คุณจะล้มเหลว
ทุกคนหัวเราะ
ใช่ ฉันหวังว่าฉันจะหยุดชี้เมื่อ
คุณหัวเราะ ถ้าพวกเขา ทำเช่นเคย
ดีกว่าในเครื่องหมายคำพูด ฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
มันเป็นคอแบบหนึ่งต่อหนึ่งสำหรับ
ในขณะที่ในช่วงแรก ๆ ของ Linux
กลับมาเมื่อ Chris Reich เป็นเด็กหนุ่ม เมื่อไร
ฉันมีปัญหา Chris I Love You Man
ดื่มและนี่คือสิ่งที่ nvidia
เป็นวิธีที่มุ่งไปที่
จุดสิ้นสุดของ opengl จุดสิ้นสุดของสิ่งต่าง ๆ ati พวกเขา
อยู่ห่างจาก OpenGL ชั่วขณะหนึ่งและ
ติดกับ directx ดังนั้นพวกเขาจึงใจดี
ของ windows card ในวันแรก ๆ
และ NVIDIA เป็นตัวเลือกที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
linux ตอนนี้มี optimus nvidia ได้แล้ว
นำ ชิปที่ยอดเยี่ยมสำหรับแล็ปท็อปออกมา
นั่นคือชิปไฮบริดดังนั้น
อันที่จริงมีชิปกราฟิกสองอันหนึ่งในนั้น
พวกเขา อาจเป็นวิดีโอในตัว
เหมือนชิป Intel และ NVIDIA แล้ว
กราฟิกการ์ดระดับ high-end ดังนั้นถ้าคุณนำ
ตั้งเกมมันยิงการ์ด nvidia
และกราฟิกที่ยอดเยี่ยมจริงๆ แต่มัน
ใช้พลังงานมากขึ้นเพื่อให้ได้พลังงาน
เงินฝากออมทรัพย์ดอกเบี้ยที่ดีที่สุดมันจะ
สลับกลับไปที่ nvidia โดยอัตโนมัติ
ออกอากาศไปยัง รถเข็น Intel ในตัว
จัดส่งเมื่อมันไม่อยู่ในเมื่อ ไม่
ต้องการเมื่อไม่ต้องการ 3d ทั้งหมด
เร่งความเร็วและสิ่งที่เป็นความคิดที่เจ๋งมาก
nvidia ผิดตรงไหน
พวกเขาจะไม่ สนับสนุน linux ด้วย
ฉันหมายความว่านี่เป็นปัญหาใหญ่ดังนั้น
มี สองสิ่งแรกของทั้งหมด
มีคุณรู้ แต่ฉันจะพูดถึง
bumblebee และเราจะพูด ถึงสิ่งนั้นใน
แพ็คเกจนาทีสำหรับ linux ที่ให้คุณได้
เพื่อเรียกด้วยตนเองจริง ๆ
ฉันเข้าใจ ว่าคุณกำลังทำ
หม้อแปลงตลกกับการมองในแง่ดีเฮ้ฉันจะ
เดิมพันที่คุณว่าเป็นวิธีที่พวกเขามาด้วย
ชื่อฉันไม่รู้ว่าคุณ เป็น เช่นนั้น
ทำให้การเชื่อมต่อฉันไม่ได้ทำให้ว่า
การเชื่อมต่อ ฉันเป็นเหมือนชื่อใบ้
สำหรับคนขับ แต่ตอนนี้เราได้รับแล้ว
พวกเราเป็นปีที่เดินไปข้างหน้าไม่เป็นไร
ดังนั้นด้วย bumblebee คุณสามารถสลับไปมาได้
ชิปสองตัวใน Linux แต่เป็นคู่มือ
ดำเนินการแทนระบบอัตโนมัติดังนั้นคุณ
จะเลือกด้วยตนเอง
เพื่อเรียกใช้บน ชิป Intel หรือ NVIDIA
ชิป โอเคไม่เหมาะกับความเป็นจริง
Nvidia จะไม่ให้การสนับสนุน
linux พร้อมออ ปติมัสไลน์การ์ด
ฉันคิดว่าคุณ น่าผิดหวัง
เพื่อชุมชนโอเพนซอร์ซเพื่อ
ชุมชน Linux แต่พวกเขาได้พัฒนา
ชิปนี้โดยเฉพาะสำหรับ windows
7 นั่นคือสิ่งที่มัน เป็นชิป optimist
ทำงานภายใต้ linux หรือใช้ linux บน
ระบบที่คุณกำลัง จะใช้
รอบแฮ็กเกอร์ไม่เป็นทางการ
สนับสนุน การ์ดใบนั้นดังนั้นคุณไม่ได้
จะได้รับไดรเวอร์ NVIDIA ที่สนับสนุน
มัน เป็นปัญหาไม่ว่าคุณ
รับความเสี่ยงนั้นขึ้นอยู่ กับคุณเป็นการส่วนตัว
ฉันจะไปที่ร้านด้วยชิปเซ็ต
ในใจและพูดว่ามันจะ เป็นคุณ
รู้ไหมว่าเป็น geforce หรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งนั้นมาจาก สายของ Nvidia
ได้รับการสนับสนุนโดย nvidia อย่างแน่นอน
ไดรเวอร์ดังนั้นฉันจึงต้องการมากกว่า
ซื้อแล็ปท็อปด้วยชิป optimist
และพยายามที่จะได้รับลินุกซ์ในการทำงานกับมันฉัน
อาจจะไป ด้วยความคิดที่ว่า
มันต้องใช้ linux ดังนั้น ฉันจะไป
เลือกแล็ปท็อปที่จะเรียกใช้ถ้า
ร้านค้า ไม่ได้มีมันไม่ได้ร้านค้าแรงกระตุ้น
จะมี ข้อเสนอออกมี
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นออกมีดี
คำแนะนำใช่ใช่แล้วเฟืองพูดว่า
พวกเขามี gtx 480 ที่ทำงานด้วยความสามัคคี
ไม่มีปัญหาเรื่อง การ์ด GTX ยอดเยี่ยม
ดังนั้น
เจ๋งมากฉันคิดว่าใช่ ทุกครั้งที่ฉัน
ซื้อสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
ใช้แนวทางที่แตกต่างที่ฉันกำลังจะไป
ฉันกำลังจะ ซื้อระบบที่
เข้ากันได้กับสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
ไม่เช่นนั้นคุณจะได้รับแรงผลักดัน
ด้วยแรงจูงใจที่ผิด ฉันคิดว่าจะซื้อ
ระบบที่คุณ ต้องลองใช้
รอบข้อ จำกัด ในระบบนั้น
แค่ปวดหัวกับตัวเอง
ไม่ ต้องการคุณไม่ต้องการและ
ระบบนั้นไม่ได้ถูกสร้างขึ้นเพื่อรัน linux
ไม่ใช่ว่ามันทำไม่ได้อย่างที่ฉันพูด
bumblebee ออกไปดูที่นั่น
บทความ Wikipedia ฉันแน่ใจว่าได้กล่าวถึง
จากนั้นและเรา ยินดีรับความคิดเห็นของคุณใน
ห้องสนทนาและนั่นคือหมวดหมู่ 5
บน freenode และคุณสามารถจับ IRC ได้
บันทึกหากคุณกำลังดูสิ่งนี้ใน
ดาวน์โหลดหรือใช้สายเคเบิลของ YouTube หรือ
ไม่ว่า คุณจะรับชมรายการนี้จาก ที่ไหนก็ตาม
ตรวจสอบ การแชทบันทึกทีวี 5 หมวดหมู่
ตอนที่ 4 ตอนที่ 232 ดี มากไม่ใช่
ดีมากทั้งที่ ฉันหมายถึงคนเป็น
การแชทใน ห้องแชทที่ฉัน ไม่เห็น
บัดดี้วิทยาลัยถ้ามีใครโพสต์
คำถามโปรดนำความสนใจของเราไปที่
มันเป็น เรื่องของเวลาเรา
คำถามผู้ชมดังนั้นเราจะกระโดด
เข้าสู่ข่าวในเวลาเพียงไม่นาน
เราจะให้เวลาคุณเร็วเพียงวินาทีเดียว
แม้ว่าเราจะมีชีวิตอยู่และเราก็มีอยู่มากมาย
คนในห้องแชทมีใครบางคน
ต้องมีคำถามการเผาไหม้ mm-hmm
leica ที่ Robbie ได้รับทั้งหมดของเขา
เสื้อสเวตเตอร์ - เขา ไม่อยู่ที่ไหน
รู้ทุกที่ที่ฉันเจอเมื่อ คุณ
เดินผ่านร้านโอ้ขอให้โชคดี
เสื้อสเวตเตอร์ของฉันมันต้องมีเลย
นั่นคือการ ผสมผสาน สีขาวที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันมี
สีขาวดำ แต่ไม่ใช่เกรดน้ำหนัก
mm-hmm-hmm mark m ต้องการ ทราบวิธี
โรงเรียนกำลังไปและสิ่งที่คุณกำลังเรียนรู้
อืมคุณรู้ว่ามันดีมันก็ดี
จริงๆแล้วอาจเป็นคลาสโปรดของฉัน ใช่
จนถึงตอนนี้อืมเพราะว่าฉันคิดว่าฉันเป็น
การเรียนรู้ที่ดีที่สุดจากความผิดทางอาญา
ความยุติธรรมตอนนี้ คุณ ทำอะไร ได้ดีในภายหลัง
คุณ ก็รู้เหมือนว่าเป็นพวกเราไม่ได้
กำลังทำ CSS เป็นจำนวนมากในขณะนี้จึงไม่มีเลย
รับ ss3 หรือสิ่งนี้ไม่มีไม่ css3 i
คิดว่าเรากำลังทำภาคเรียนถัดไป แต่
ดังนั้น CSS อีกสอง อย่างเช่นตัวเลือกขั้นสูง
ดังนั้นแทนที่จะ ต้องให้ ID และ
เรียนทุกอย่างและสอนวิธี
คุณสามารถเลือกได้
องค์ประกอบบางอย่างด้วยวิธีนั้น
ซึ่งฉัน เดาว่าจะทำให้ HTML ของคุณเล็กน้อย
ทำความสะอาดบิตซึ่งเป็นสิ่งที่ดีแตกต่างกัน
ชนิดของเลย์เอาต์และสิ่งต่างๆเช่น นั้น
คุณรู้สึกว่า คุณกำลัง จะกลายเป็น
โปรแกรมเมอร์ um ฉันคิดว่า ฉันจะยังคงอยู่เสมอ
เป็นนักออกแบบกราฟิกที่สามารถทำได้
หลุมขนาดเล็กบางแห่งมีแน่นอน
คุณมีคลังแสงของคุณใช่ไหม
นักออกแบบกราฟิกที่มีพรสวรรค์ที่คุณสามารถใช้
และทำให้มันกลายเป็นโปรแกรมและ
เว็บไซต์ แต่ ไม่เคยไปที่
จุด ที่คุณไม่จำเป็นต้องโทรหา
โอ้นั่นคือทั้งหมดที่เธอ จะเรียกว่าใช่ร็อบบี้
ร็อบบี้ เขาจะนั่งอยู่ตรงนั้น
และไป ที่ของคริสตัลท้องถิ่น
ดูที่เว็บไซต์ที่น่ากลัวเหล่านี้เธอ
การสร้างกับนักเลือกโอ้ฉันจะเศร้า
วันที่ ฉันใช้ jQuery และและจำนวนมาก
ทำสิ่งที่ขี้ขลาดจริง ๆ กับใหม่
ไซต์ตื่นเต้นมาก ที่ฉันทำไม่ได้
รอเพื่อ แสดงให้ทุกคนเห็นว่าปลากัดของเรา
กำลังเริ่มวันหยุดสุดสัปดาห์นี้คุณสามารถส่งอีเมลได้
ฉันนี่เป็น โอกาสสุดท้ายของคุณเราจะ
ปิดมันลงใน คืน วันศุกร์นี้ ส่งอีเมลฉัน
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีพร้อม v3 betta ใน
บรรทัดเรื่องและเราจะเพิ่มให้คุณ
รายการเพื่อให้คุณ สามารถ ตรวจสอบ ก่อน
ทุกคนให้การทดสอบที่ยอดเยี่ยม
เวลาที่ดีสำหรับคนที่ขอบคุณ
ทุกคนในห้องแชททุกคนที่
ส่งคำถามของคุณเราเห็นคุณค่าของมัน
มันอยู่ที่หมวดหมู่ห้า dot TV ถ้า
คุณต้องการ ส่งของคุณผ่านทาง
สัปดาห์ที่คริสรีคเฮ้ใช่ครับใช้เวลา
มัน หายไป ดีคืนนี้มี
บางสิ่งที่น่าอัศจรรย์ในข่าวหนอ
มันใส่น้ำตาล rocker มันฝรั่งแล้วฉันจะไป
พิมพ์ผู้ประกาศไม่ถูกต้องและที่นี่
เรา ไปดังนั้นสิ่งที่อาจเป็น
เรื่องฟิสิกส์ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในอดีต
ศตวรรษอาจจะเป็นความผิดพลาดแทน
การเชื่อมต่อในเดือนกันยายน Opera
การทดลองรายงานว่าได้เห็นมันไม่มาก
Noot โอ้นิวตริโนนิวตริโน yes ที่
สิ่งที่ฉันพูดอนุภาคชัดเจน
เดินทางเร็วกว่าความเร็วแสง
ทีมพบปัญหาสองประการแล้ว
อาจได้รับผลกระทบที่ นั่นที่อาจมี
ส่งผลกระทบต่อ การทดสอบในทางตรงข้ามอย่างใดอย่างหนึ่ง
ในเกียร์เวลาและหนึ่งในหนึ่งใน
การเชื่อมต่อใยแก้วนำแสงการทดสอบเพิ่มเติม
จาก
จะพิจารณาว่าพวกเขาส่งผลกระทบอย่างไร
ความเร็วที่วัดได้โอ้ของฉันนั่นคือบรูซฉันทำได้
คุณจินตนาการเหมือนประกาศให้โลกรู้
เราผิดไม่ได้ แต่ ก่อนอื่นเรามี
พิสูจน์แล้ว ว่าทฤษฎีของ Einstein
ทฤษฏีสัมพัทธภาพผิดนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำ
อ้าง ว่าการค้นพบของพวกเขาพิสูจน์
นิวตริโนเดินทางเร็วกว่า
ความเร็วของแสงแล้ว ต้องบอกว่า
โดยวิธี การที่เรามีสายหลวม
ผิด อย่างน้อยความดีของฉันก็ดี
คุณไม่ถูกใช่ใช่เกือบ
บ้านในสหราชอาณาจักรจำนวนล้านหลังจะต้องมี
ติดตั้งตัวกรองเพื่อป้องกันทีวี
สัญญาณรบกวนจาก สัญญาณมือถือ 4g ที่
ราคา 108 ล้านปอนด์โอ้จริงเหรอ
มันไม่แพงเลยสำหรับสิ่งที่คุณจะทำได้
จินตนาการถึงสิ่งที่มีราคาแพงฉันไม่รู้
อัตราแลกเปลี่ยนมันบ้าอะไรกันหมด
รังสีผมจะจำเป็นที่จะต้องใช้จ่าย
ร้อยล้านปอนด์เพื่อแก้ไข
นี่ฉันคิดว่านั่น สำหรับ ประเทศ
ขอบคุณ Robbie คุณทุกคนเพียงแค่ชี้แจง
ฉันไม่ได้เจอ Robbi อีกต่อไป
ทำให้ คุณ รู้จัก ฉันเมื่อฉันทำให้งี่เง่า
ไม่มีข้อผิดพลาดฉันเป็น คนเขียน
ใช่ฉันบอกว่ามันเป็น บ้าน จำนวนน้อย
ประมาณ 10,000 จะต้องเปลี่ยนเป็น
บริการดาวเทียมหรือเคเบิลทีวีตามลำดับ
เพื่อหลีกเลี่ยง d สร้างบ้านคุณภาพของภาพ
ไม่สามารถรับทางเลือกเหล่านี้ได้
แพลตฟอร์มเช่นอาจเป็น สาเหตุมา
บางพื้นที่ในชนบทจะได้รับถึง
ละ 10,000 ปอนด์เพื่อหา ทางออก
เพื่อรับสัญญาณโทรทัศน์เช่น
เป็นการติดตั้งสายเคเบิลใยแก้ว
บริษัท ต่างๆสามารถ ค้นหาและ
วิเคราะห์มากถึงสองปีของ Twitter
การอัพเดตสำหรับตลาดวัตถุประสงค์ทางการตลาด
วัตถุประสงค์การวิจัยเพื่อให้คุณสามารถแท้จริง
ดูว่าร็อบบี้กินอะไรเป็นอาหารค่ำ 19 เดือน
ที่ผ่านมาโอ้จริง ๆ และอาจเป็นพาสต้า
เช่นเดียวกับคืนนี้ใช่ฉัน
ควรทวีตเกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อให้คุณสามารถลด
ใช่ใช่ บริษัท สามารถค้นหาทวีตย้อนกลับได้
ถึง มกราคม 2010 เพื่อวางแผน
แคมเปญการตลาดมีอิทธิพลต่อเป้าหมาย
ผู้ใช้ก็พยายามคาดการณ์บางอย่าง
กิจกรรมจนถึงวันนี้เพียง 30 ก่อนหน้า
ทวีตวันพร้อมสำหรับ
บริษัท
ค้นหาผู้ใช้ปกติสามารถเข้าถึง โพสต์
จากการสำรวจข้อมูลใน สหราชอาณาจักร 7 ครั้งที่ ผ่านมา
เป็น บริษัท แรก ที่เสนอ
ทิมบาร์เกอร์ดาต้าเก็บข้อมูล การตลาด
ผู้จัดการบอกกับ BBC ว่าไม่มีใคร ทำ
ก่อนหน้านี้เป็นบริการใหม่ล่าสุด ที่
เรากำลัง นำเสนอออนไลน์เป็นเรื่องใหญ่
เทคโนโลยี เป็นสิ่งที่ท้าทายเพราะ
จำนวน ข้อมูลที่จะถูกสูบออก
ทุก วันเขากล่าวว่า บริษัท
ใช้เวลาประมาณ 200 ล้านทวีต
ทุกวัน ซึ่ง ทั้งหมด จะถูกวิเคราะห์
เนื้อหาเช่นว่าพวกเขากล่าวว่า
ในแง่บวกหรือลบ
ซอฟต์แวร์ จะบันทึกตำแหน่งที่ยอดเยี่ยม
ต้องบอกว่าคุณ ทำลายฉันฉัน
ไม่ได้ทำ ผิดพลาด ใน ช่วง 10 วันที่ผ่านมา
เส้นที่ดีก็จะอ่อนลงเช่นกัน
บันทึกข้อมูลตำแหน่งและสื่อสังคมออนไลน์
ส่วนอิทธิพลขึ้นอยู่กับส่วนที่มีอยู่
มีอิทธิพลต่อการบริการที่ทันสมัยปกปิดส่วนตัว
บัญชีและทวีตที่ได้รับ
การลบจะไม่ถูกทำดัชนีโดยเว็บไซต์
โอ้ดีขอโทษเพิ่งกลับสู่สภาพอากาศ
พวกเขาถูกตั้งค่าเป็นบวกหรือลบ
เสียงบางอย่างที่บางคนเป็นซอฟต์แวร์
ยังคงใช่ใช่ว่าเป็นคนโง่
ที่ผ่านมานี้ยอดเยี่ยมที่โง่มันเป็น
รสเผ็ดเกินไปสำหรับฉัน
ลบบราวนี่ลบ Freddy หยิบ
ขึ้นอยู่กับ ประเภทของสิ่งที่ใช่ งาน ที่ดี
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงตกลงของแอฟริกาตะวันออก
การเข้าถึงถูกระงับอย่างรุนแรงหลังจาก
เรือหย่อนสมอเรือลงบนเส้นใย
สายเคเบิลใยแก้วนำแสงนอกชายฝั่งเคนยาเรือ
กำลังรอที่จะเข้าสู่มอมบาซาหนึ่งในนั้น
พอร์ตที่คึกคักที่สุดของทวีปแอฟริกาเมื่อจอดอยู่ใน
เขตหวงห้าม พาฉันออกไป
ออกหนึ่ง ในสามความเร็วสูง
การเชื่อมต่อที่ติดตั้งตั้งแต่
2552 เป็นผลการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
คาดว่าจะชะลอตัวลงยี่สิบ
ร้อยละในเคนยารวันดาบุรุนดี เบรนดิ
แทนซาเนีย เอธิโอเปียและซูดานใต้
เมืองหลวง Juba เย็นไป ทางทิศตะวันออก
ระบบทางทะเลของแอฟริกาซึ่งเป็นเจ้าของ
สายเคเบิ้ลมันอาจใช้เวลาถึง 14 วันในการ
ซ่อมรับร้านค้าเต็มรูปแบบในหมวด 5
ทีวี / ห้องข่าวที่หมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy w national
ผลงานโดย ชุมชนของเราจาก
ผู้ชม
หากคุณมี คำถามหรือขอโทษฉันใหม่
เรื่องราวที่คุณคิดว่ามีค่าที่จะออกอากาศ
ห้องข่าวอีเมลที่กล่าวถึงในหมวด 5
TV สำหรับ ห้องข่าว TV 5 ประเภท I
ฉันคริสตัลขอบคุณข่าวของ Krista คืนนี้
ถูกนำมาให้คุณโดยไฟฟ้าไตรมาส
บริษัท ไฟฟ้า อย่างเป็นทางการ ของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีได้รับของพวกเขา
รายละเอียดการติดต่อจากไตรมาส eee
ไฟฟ้า com ยังสวนประตูฟาร์ม com
สำหรับการปลูกบรอกโคลีอินทรีย์
และน้ำต้นข้าวสาลีเยี่ยมชมประตูสวน
com ฟาร์มนี้เป็นหมวด ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเว็บไซต์ของเรา เป็นสามเท่า
w Category 5 TV เราชอบที่ จะมีคุณ
เข้าร่วมกับเราใน เว็บไซต์ ของเรา เป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเราและ
เราขอขอบคุณ ทุกท่าน
ใครเป็นคนแต่ง เพลงเพื่อแสดงและใคร
เข้าร่วมในเว็บไซต์ของเราเช่นกัน
คุณสมบัติมากมายที่จะครอบคลุม ความหวังใน คืนนี้
ทุกคนมีช่วงเวลาที่ดีกับเรา
และ ฉันจะพูดถึงเรื่องฟรี
สำนักงานใน ไม่กี่นาทีเราจะไป
พยายาม หา ข้อมูลเกี่ยวกับ
บางหลอกลวงการรักษาความปลอดภัยที่เกิดขึ้นเพื่อให้
ติดรอบแรกของทุกคืนฉันต้องการ
ชอบดู GIMP ที่คุณรู้จัก
คุณ ถาม ฉันในช่วงต้นของสัปดาห์ถ้า
มีอะไรที่ฉันได้เรียนรู้ใหม่
อาจเป็นหัวข้อใช่อืมและฉันทำไม่ได้
ส่งอีเมลหาคุณกลับเป็นเวลา สามวันฉันไม่ได้
คิดว่าคุณต้องการให้คุณรู้ดี
สบายดีเราได้เล่นกับ GIMP และ
คุณรู้ว่าพยายาม ทำให้สนุก
photoshopping ฉันไม่ได้สนุกหรอก
ไม่ฟรีและคุณรู้อะไรกับสิ่งนั้น
เหมือนที่คุณทำสิ่งนี้
เพราะฉันจะไม่ส่งอีเมลถึงคุณในวันศุกร์
ให้ทางเลือกแก่ผู้ชมของฉันฟรี
ซอฟต์แวร์ ราคาแพงมาก ๆ
เป็น ทางเลือกที่น่าอัศจรรย์ แต่
ฮิลลารีอยู่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเธอเป็นเธอ
จะ รักที่จะทำสิ่งนี้อย่างแน่นอน
คุณค่อนข้างฉันย้อนกลับฉันจะรู้
จะ ดีมากจริง ๆ แล้วฉัน
ค่อนข้างตื่นเต้นที่จะเห็นสิ่งที่เรามี
พูดถึงเรื่องนี้ ว่าฉันไม่สามารถย้อนกลับได้
เวลาตอนนี้ โอ้ แต่ถ้าคุณรอจนกว่า
หลังจากโชว์คุณ ก็ทำได้
จริงๆแล้วย้อนมันใช่ แต่เรามีชีวิตอยู่
ตอนนี้ใช่และ ฉันอยู่ในความซื่อสัตย์สุจริตทั้งหมด
บทสนทนาที่โรงเรียนจริง ๆ แล้วค่อนข้าง
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้เห็นสิ่งที่คิมสามารถทำได้
ไม่ว่าฉันจะใช้ แต่
ใช่ ฉันตื่นเต้นที่จะดูว่า
ยอดเยี่ยม มัน
ฟัง Krista ชอบที่จะใช้จ่ายมาก
เงิน เพราะเธอมีหลายอย่าง
รายได้ทิ้งโอ้ตันทิ้ง
รายได้ดังนั้นเมื่อมันมา ถึง
ซอฟต์แวร์หนึ่งพันดอลลาร์
ไม่ได้ใช่คุณรู้ว่า ทิ้งอย่างแน่นอน
รายได้คุณหมายถึงคุณแค่ย้ายมันออกไป
ทาสีแทนการจำนองของฉันถูกต้องเช่น
เหมือนอย่างที่เราลองซื้อตูด
mmm ซอฟต์แวร์ที่น่าจับตามองในรูปีมันก็เหมือน
10 รูปี Giga ฉันไม่รู้ว่าคุณจะมี
เพื่อให้แม่นยำ Agamotto ขอบคุณ
นั่นคือพิชท์ของเขาเขาทำให้ฉันสนุก
กับปอนด์ของฉันจะเป็นอย่างไรถ้าไม่มี
อย่างจริงจังมีทางเลือกเพียง
เหมือนที่คุณรู้ว่าคุณกำลังวิ่ง
คอมพิวเตอร์ Windows คุณสามารถดาวน์โหลด linux
ได้ฟรีคุณสามารถ ติดตั้งลงบนของคุณได้
คอมพิวเตอร์มันจะกลายเป็นปฏิบัติการของคุณ
ระบบและคุณไม่ผูกพันอีกต่อไป
ต้นทุนการออกใบอนุญาตค่าใช้จ่ายการป้องกันไวรัส
ทุกอย่างของสิ่งนี้เหมือนกัน
ถ้า คุณใช้ Photoshop หรือคุณกำลังคิด
เกี่ยวกับ การมี Photoshop
ทางเลือกหนึ่งที่ดีที่สุดของ GNU
โปรแกรมการจัดการภาพดังนั้นเมื่อฉันพูด
GIMP ฉันหมายถึงภาพ GNU
โปรแกรมจัดการได้ฟรี
linux งั้นถ้าคุณใช้ linux เยี่ยม
แต่บางทีคุณไม่ ได้ใช้ linux คุณ
อาจอยู่บน Windows หรือ Mac ที่ใช้งานได้
เหล่านั้น ก็ฟรีสำหรับคุณ เช่นกันคุณ
ไม่ต้องเรียกใช้ linux โอเค ฉันไม่ใช่ฉัน
ไม่เถียงกันฉันเถียง แต่คุณ
เถียงกันเสมอฉันเห็นด้วยฉัน เพิ่งพูดไป
ความบังเอิญ เกิดขึ้นกับ ฉัน
แค่สัปดาห์ มีเพลงที่ฉันคิดว่าคุณจะ
มี ความสนใจเพราะคุณมีกราฟิกทั้งหมด
นักออกแบบฉันมักจะขอโทษด้วย กราฟิก
นักออกแบบมันเป็นแบบนั้น ใช่ ไหม
ฉัน เหมือนว่าโอเคโอเคที่จะตื่นเต้น
แม้ว่าใช่แล้วแจ๊สก็ส่งมือคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับ GL ฉัน พยายาม ทำ
ชี้ให้เห็นว่าคุณมีความสุขมากอยู่แล้ว
มี GIMP dot o RG เอาไว้ทำ
ฟรี โอเคมันยอดเยี่ยมที่เราจะ
ลองดูสิ เดี๋ยวเราจะคว้า
ภาพจากเว็บไซต์ของเราและตะโกน
คืนนี้ออกไปเล็กน้อยผู้ที่บอกว่าฉัน
รักที่ จะเรียนรู้เล็กน้อย
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ ปลั๊กอิน บาง ตัว
มีไว้สำหรับเขาแล้วเราจะ ไปดู
อีกทางเลือกหนึ่ง ของ liquify ของ photoshop
ปลั๊กอินที่ช่วยให้คุณโดยทั่วไป
ยืดภาพในรูปแบบแปลก ๆ
เรากำลังจะ ไปที่แกลเลอรี่รูปภาพของเรา
ลองดูว่าเราสามารถหา
รูปภาพที่น่าอายของ Christa mmm ฉัน
แน่ใจว่ามีแกลเลอรี่รูปภาพของเราอยู่เล็กน้อย
มีอยู่ในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
มาดูกันว่าเรามี อะไรดี
คิดว่าโอ้ว้าวมียอดเยี่ยมมากมาย
ความสะดวกเช่นคริสต์มาสคริสต์มาสคริสต์มาส
ที่นั่นเราไปมีรูปภาพที่ฉันสามารถใช้ได้
มันขึ้นอยู่ที่นั่นเป็นของคุณที่ จะใช้
โอเคดังนั้นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมของ GIMP ก็คือที่นี่
ฉันในแกลเลอรี่ Flickr ของเราฉันจะ
คลิกขวาที่ ภาพและคัดลอกภาพ
URL มาเปิด GIMP ให้ ถูกต้อง
คลิกไฟล์สถานที่เปิดวาง URL
และมันดาวน์โหลดได้จริงดังนั้นเรา
ไม่ต้องบันทึก ลงในคอมพิวเตอร์ของเรา
งั้น - แต่เฟืองมี เท่ห์ มากมาย
ฟิลเตอร์ที่มีอยู่สำหรับคนพิการ
ถ้าคุณคลิกขวาที่ภาพของคุณไป
ตัวกรองและคุณจะเห็นว่ามีมากมาย
สิ่งที่แตกต่าง ก็โอเคที่คุณสามารถทำได้ ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ของจริงอย่างรวดเร็ว
เช่นถ้า ฉันต้องการ ทำซ้ำเลเยอร์นั้น
ตัวกรองทำแบบเกาส์เบลอเพิ่มบิตของ
เบลอภาพนั้น ให้ เปลี่ยน เป็น
การซ้อนทับทำให้ คุณรู้บ้าง
ใช่มันเป็นเพียงเล็กน้อย
เปลี่ยนวิธีการดูภาพ
ใช่ให้มันเป็นประเภทเซอร์เรียล
ดูเพิ่ม อีกชั้นเลือกขน
ฉันกำลังทำเรื่องจริงอย่างรวดเร็วเพราะเรา
ไม่ได้เรียนจริงคืนนี้ฉัน
เพียงแค่ต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่ารวดเร็วแค่ไหน
คุณรู้วิธีการของคุณคุณสามารถทำได้
สิ่งที่เรียบร้อยสวย
ขวา
คุณเห็นว่าเราแค่ทำให้มีชีวิตชีวา
ภาพนั้นเหมือน แค่สองสามภาพ
วินาทีแบน tadam ถูก ต้องบันทึกของฉัน
ภาพไม่น่าเบื่อไม่เสียใจอย่างแน่นอน
จัสติน แต่ที่นั่นคุณไป โอเคกับคุณ
นิ้วเท้าดีโอเคฉันจะคัดลอก
ไปที่คลิปบอร์ดของฉันและสร้างใหม่
ภาพที่นั่นพวกเราไปได้ดี
คลิกขวาและไปที่ตัวกรองทั้งหมด
บิดเบือนฉันวาร์ป โอเคดังนั้นคุณจึงใช้
liquify plugin สำหรับ photoshop photoshop
เป็นทางเลือกเชิงพาณิชย์นี้
เป็นโปรแกรมฟรีที่นี่ภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการดังนั้นด้วย สิ่งนี้ฉันทำงาน
ปลั๊กอินตอนนี้คุณสามารถรู้ได้ทั้งหมด เพียงแค่
ไม่ยิ้มดีพอที่คุณรู้มา
เมื่อสาวใส่รอยยิ้มบน ใบหน้าของคุณฉัน
ได้รับอนุญาตให้ทำเช่นนี้ฉันจะไม่แนะนำ
ไม่ เป็นไรขอบคุณตอนนี้มันหยาบคาย
ถูก ต้อง แต่นี่คือประเภทของ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ กับ I warp และมัน
คล้ายกันมาก กับ liquefy และ
Photoshop ก็โอเคและโดยพื้นฐานแล้ว ฉันคือ
การทำคือการคว้าส่วนหนึ่งของ
ภาพยืดออกไปเล็กน้อย
ที่นั่นคุณมีมัน โอเคดังนั้นฉัน สามารถตีได้
และเราก็ทำไปแล้วและทำตรงนี้เป็นอย่างไร
photoshop แบบ one-ups กับ photoshop ถ้าฉัน
ต้องการ เคลื่อนไหวที่ ฉันต้องทำ
ทีละเล็กทีละน้อยทำซ้ำ ชั้น
ชั้นที่ ซ้ำกันเล็กน้อย
แล้วบันทึกเป็นภาพเคลื่อนไหว jeff
ถูกต้องกับ gimp ทั้งหมดที่ฉันต้องทำคือ
คลิกที่ภาพเคลื่อนไหวที่ด้านบนสุดที่นี่
มันและสมมติว่าเราต้องการที่จะทำมัน
25 เฟรมโอเคจะทำปิงปองและเราจะ
ตีโอเคดี ที่จะได้เห็น
ด้านขวาเป็นการสร้างภาพรวม
พวง ของเลเยอร์ดังนั้นตอนนี้ไม่เพียง แต่มีเรา
สร้างวิปริตของเรา แต่ดูตัวกรองนี้
การเล่นภาพเคลื่อนไหวมีรูปภาพของคุณ
ฉันจะไปตีเล่น
เพื่อให้คุณเห็นว่าการสร้าง a นั้นง่ายเพียงใด
ผลผลโง่จริงๆเย็นนี้
กรณีที่ เคนเนดี้เป็นผู้หญิงอย่างที่ฉันมี
คุณ แพ้ Ono ที่แย่จริงๆ ของ เธอเธอดื่ม
สบู่ นั่นเป็นเครื่องมือที่ฉันหมายความว่าคุณ สามารถใช้ มันได้
สำหรับสิ่งที่โง่เช่นนั้นและคุณ
เห็นภาพเหมือนที่คุณรู้จักคุณ
ยืดใบหน้าของใครบางคนออกมาและมันก็เป็น
เฮฮาและคุณสามารถทำ บางสิ่งที่สวย
สิ่งที่ขี้ขลาด คุณยังสามารถใช้มัน เพื่อแปรปรวน
พื้นหลังคุณสามารถทำให้หมุนและเย็น
เอฟเฟกต์ที่คุณสามารถใช้ กับคุณได้
นิตยสารครอบคลุมพวกเขาใช้มันให้ผอม
คนและนำมาขึ้นหน้าอกและทำทั้งหมด
สิ่ง เหล่านี้ทุกประเภท
เอฟเฟกต์ถูกสร้างขึ้นด้วย liquefier
ในกรณีนี้ปลั๊กอิน iwork นั้นดีมาก
สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากนั่นคือ ปลั๊กอินเดียว
สำหรับคุณคืนนี้ฉันจะปิดอย่างนั้น
มันไม่เคยขอบคุณไม่เคยเห็นอีกเลยยกเว้น
ว่ามันอยู่ในการแสดงตลอดไปตอนนี้ที่
GIMP คือการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรมและคุณจะพบ ว่าออนไลน์ที่
gimp.org นี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
ทีวีและอีกครั้งที่เรา ออนไลน์หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดเย็น
คำถาม แสดงความคิดเห็นในห้องสนทนาที่
ไชโยกษัตริย์อาเธอร์ทั้งหมด
ผู้คนถามเกี่ยวกับการสอนฉัน
การ์ตูนที่คุณเห็นนิด ๆ หน่อย ๆ
ก่อนหน้า ในรายการคุณจะได้รับจริง ๆ
ที่ออกมาจากแกลเลอรี่ภาพของเราเช่นกันหาก
คุณพลาด ชมรูปของเรา
แกลเลอรี่ประเภท 5 TV เอาล่ะนั่นก็คือ
ฉันบิดเบือนสิ่งที่คุณคิดว่ามันยอดเยี่ยม
มัน เจ๋งมากขอบคุณใช่
ดังนั้นคืนนี้ธีมฟรี
ทางเลือกสำหรับซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์
ซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์อีกชิ้น
ที่คุณจะ ต้องการสำหรับคุณ
คอมพิวเตอร์ ถ้าคุณใช้ Windows
Microsoft Office ธรรมดาและเรียบง่ายถูกต้อง
คุณรู้ไหม ว่ามีทางเลือกอื่น
ออกมีและเราผู้ใช้ linux เรารู้
เกี่ยวกับสิ่งนี้เราได้เปิดสำนักงาน
และ Libre Office ได้ออกมาจาก สิ่งนั้น
และเรารู้เกี่ยวกับ สิ่ง เหล่านี้
เพราะพวกเขามาพร้อมกับปฏิบัติการของเรา
ระบบ แต่ คุณรู้หรือไม่ว่าคุณสามารถ
จริงรับชุดสำนักงานฟรีเหล่านี้
สำหรับคอมพิวเตอร์ Windows ของคุณและ Mac ของคุณ
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะไป
นำขึ้นเว็บไซต์เกียร์ Libre Office dot
นั่นคือสิ่งที่มันสะกดและสิ่งนี้
ชุดซอฟต์แวร์ช่วยให้คุณคำนวณได้อย่างรวดเร็ว
เทียบเท่ากับ excel ถ้าคุณต้องการ
มันเป็นความประทับใจของโปรแกรมสเปรดชีต
เทียบเท่ากับ PowerPoint
การวาดการนำเสนอช่วยให้คุณทำเช่นนั้นได้
ฐานไดอะแกรมและแผนภูมิ
data basing เช่น like access math คือ
สำหรับ การทำสูตรให้กับคุณ
เอกสารและอื่น ๆ และอื่น ๆ ที่เหมาะสม
และนักเขียนที่ยิ่งใหญ่ก็ เหมือนกัน
Microsoft Word นี่คือ สิ่งที่เกี่ยวกับ
สำนักงานฟรีหากคุณกังวล
การติดตั้งทางเลือกให้กับ Microsoft
สำนักงาน ความกังวลที่ ใหญ่ที่สุด มักจะเป็น
ดี ฉันต้อง สามารถ เปิดไฟล์ได้
ที่ถูกส่งมาให้ฉันและในทางกลับกันดังนั้น
นี่คือ สิ่งที่ฉัน จะนำมาขึ้น
ฉันจะไปที่ Google ฉันจะไป
ไปที่ฉันจะทำ Excel
ตัวอย่างสเปรดชีตที่คุณไปก่อน
อัน ที่ มากับ X ใน FM com ก็โอเค
นี่คือ พวงของไฟล์ xls เพียง คลิก
ในอันแรกโอเค ฉันก็เข้าใจแล้ว
ที่นั่นคุณจะเห็น ว่านี่คือ
สร้างขึ้น จริง ใน Excel เป็น XLS
ไฟล์ เช่นเดียวกับไฟล์ Excel ของคุณที่ฉันได้รับ
คลิกสองครั้ง ที่คุณจะสังเกตเห็น ว่า
ฉันได้ติดตั้ง LibreOffice แล้ว
กำลังจะเปิด Excel นี้
สเปรดชีตและเรา ก็เป็นเช่นนั้น
เหลือเชื่อ จริงๆเราไม่ต้องการ excel
เพื่อเปิดไฟล์ excel นี้มาสร้างกัน
สเปรดชีตใหม่เพียงเพื่อให้คุณสามารถดู ว่า
คล้ายกันนี้ถูกต้องมันสวยมาก
ถ้าคุณเป็นถ้าคุณเคยใช้เซลล์มัน
สูตรเดียวกัน ค่อนข้างมาก
ผลรวมมันคล้ายกันมาก ในของมัน
ฟังก์ชั่น แต่ดูไฟล์นี้บันทึก
เป็นรูปแบบที่ถูกต้องมันมีค่าเริ่มต้น
ฟอร์แมต ODS แต่ก็มี
รูปแบบ microsoft excel microsoft excel
แม่แบบรูปแบบต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
คุณสามารถบันทึกเป็นคั่นด้วยจุลภาค CSV
ให้ความสำคัญกับรูปแบบทั้งหมดของ Microsoft เหล่านี้
ดังนั้นคุณจึงสามารถบันทึก ลงใน XLS ได้อีกครั้ง
ยื่นและส่ง ให้เพื่อนของคุณเท่านั้น
มี microsoft excel และพวกเขาจะ สามารถ
เพื่อเปิด ในระบบของพวกเขาฉันทำอย่างนั้นทั้งหมด
เวลาที่ทำงานกำลังถ่ายโอนข้อมูลกลับ
และ จากนั้นคุณเข้า
นักเขียน LibreOffice นี่คือสิ่งที่
รับความตื่นเต้นจริงๆเพราะมัน
โคลน Microsoft Word เป็นอย่างมาก
ให้ความสามารถในการทำคำศัพท์
กำลังประมวลผลและดูการบันทึกนี้อีกครั้งเป็น
และทุกรูปแบบเรามีคำว่า Microsoft
ไฟล์เอกสารจะเห็นว่า คุณเปิดได้ถูกต้อง
คุณสามารถเปิดและบันทึกลงใน doc X
น่าอัศจรรย์ฉันได้เปิด docx m-files no
ปัญหาตอนนี้คุณได้รับฟรี
ทางเลือกของชุด Microsoft ที่
สิ่งเดียวที่ ขาดหายไปคือ
มองทุกอย่างอื่นที่นั่นเพื่อให้คุณ
ได้สเปรดชีตคำพูดของคุณ
หน่วยประมวลผลคุณยังได้รับ PowerPoint
ทางเลือกด้วยความประทับใจและอีกครั้งถ้า
คุณเคยใช้ Microsoft
เทียบเท่าคุณจะพบว่า
มัน คล้ายกัน มาก ไม่ยากที่จะเรียนรู้
ที่นั่นเราพร้อมที่ จะเริ่ม
สร้าง สไลด์ใหม่ของฉันที่นั่น
แม้แต่ปุ่มลัดก็เหมือนกัน
ยอดเยี่ยมมากนั่นคือ สำนักงานของ ราศีตุลย์ และ
มัน สามารถดาวน์โหลดได้ฟรีที่
Libre Office dot org ฉันกำลังจะไป
คุณอยู่ที่นั่น และเมื่อเราอยู่ใน LibreOffice
org คุณสามารถ ไปดาวน์โหลดและ
คุณจะเห็น ว่าสำหรับฉันมันเริ่มต้น
เป็น รุ่น Linux แต่คุณสามารถไปได้
เปลี่ยนเวอร์ชั่นหรือภาษาของระบบและ
คุณจะเห็น ว่ามี ให้
Windows Mac ทั้ง Intel และ Power PC และ
แน่นอน linux และ Libre Office ก็เช่นกัน
ดาวน์โหลดฟรีที่รองรับ
บริจาคถ้าคุณ สนใจที่จะบริจาคถ้า
คุณ จะประหยัดได้มาก
เงินใน บริษัท ของคุณเพื่อใช้สิ่งนี้
มีโอกาสที่ดีสำหรับคุณ
รับ สิ่งที่ กำลังจะช่วยคุณ
เงินบางส่วน ให้ทดลองก่อน
คุณไปกับ ผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์ดู
ถ้ามันเหมาะกับคุณ แล้วถ้ามันถ้า
คุณ มีปัญหาใด ๆ แล้วคุณอาจ
พิจารณาไปกับการ ค้า
ทางเลือกมา เริ่มกันเลย
Libre Office สุดยอดสิ่งนี้
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและเว็บไซต์ของเรา
เป็นประเภทห้า dot gamez gamez เย็น
คำถามในห้องแชท ณ จุดนี้
ไม่มี คำถาม ไม่ มาก
คนไม่เป็นไรคนเปรียบเทียบ
OpenOffice เพื่อออฟฟิศออฟฟิศเปิดเสรี
เป็นโครงการเดิมของ ซัน
Microsystems ขึ้นอยู่กับสำนักงานเก่าของพวกเขา
ชุดที่พวกเขามีมันเหมือนดวงอาทิตย์
สำนักงานหรืออะไรก็ตามที่ เรียกว่าฉันทำไม่ได้
จำได้ว่า ณ จุด นี้ แต่กลับเมื่อ ฉัน
มันเป็นออฟฟิศเล็ก ๆ น้อย ๆ
รุ่นฟรี แล้วเมื่อ oracle
ซื้อลูกมันก็ไม่แน่ใจว่าเป็นอะไร
จะเกิดขึ้นกับสำนักงานเปิดดังนั้น
ชุมชนกล่าวว่า โอเคเรามาสร้าง
รากฐานของเอกสาร มาสร้าง Libre กัน เถอะ
Office และแม้แต่ชื่อ Libre Office
หมายถึงชุดสำนักงานฟรีดังนั้นมัน
จะ ยังคงอยู่อย่างนั้นเสมอ
สนับสนุนมันอยู่ระหว่างการพัฒนาและ
มันจะ ยังคง อยู่ภายใต้
การพัฒนาโดย ชุมชนโอเพนซอร์ส
ดังนั้นคุณไม่ต้อง กังวลกับเรื่องใหญ่
บริษัท เช่น Oracle ทำสิ่งที่น่ากลัว
เข้าสู่ระบบเพื่อให้เป็นเหตุผลที่เรา
มองไปที่สำนักงานฟรีคืนนี้
อยาก คุยเรื่องเล็กน้อย
คืนนี้การรักษาความปลอดภัย ในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
เรา พูดถึงในสตูดิโอแล้ว
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
ออกไป ที่นั่นใน อีเมลของคุณและ
หลอกให้คุณคลิกและหลอกคุณ
ในการทำสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นอันตราย ต่อ
คุณเป็นผู้ใช้คอมพิวเตอร์ของคุณหรืออาจจะ
การรวบรวมข้อมูล อาจเป็นข้อมูลเฉพาะตัวของคุณ
การขโมยข้อมูลประจำตัวเป็น สิ่งที่ถูกต้อง
และเมื่อเร็ว ๆ นี้ ในช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
และในความเป็นจริงมันกลายเป็นปัญหาจริงๆ
ทางโทรศัพท์ที่นักการตลาดทางโทรศัพท์หรือ
ผู้ที่หลอกลวงเหล่านี้จะเลือกใคร
ค่า โทรศัพท์พวกเขาจะโทรหาคุณ
เหมือนที่ ฉันบอกว่าคุณรู้ว่าชื่อของฉัน คือฉัน
โทรจาก Microsoft และเราได้ รับ
แจ้ง โดยคอมพิวเตอร์ของคุณ ซึ่งก็คือ
เชื่อมต่อกับ อินเทอร์เน็ตที่เราเคยได้รับ
แจ้งว่ามีช่องโหว่ในตัวคุณ
คอมพิวเตอร์ ที่จะต้องมีการติดตั้ง
ได้ รับการแก้ไขมิฉะนั้นข้อมูลของคุณอยู่ที่
คุณรู้ว่ามี ความเสี่ยง
ยุทธวิธีพ่อของคุณตกอยู่ในความเสี่ยง
ตัวรวบรวมข้อมูลที่กำลังจะ เป็น
สามารถรับบัตรเครดิตของคุณ
ข้อมูลเราจะเป็นคุณรู้ว่าเรา
Microsoft เรายินดีที่จะแก้ไข
สำหรับคุณตอนนี้ไม่มีค่าใช้จ่าย
คุณซื้อ Microsoft แล้ว
จมูกดังนั้นเราจะพา เขาไปทำร้ายฉันเราจะ
ดูแลสิ่งนี้ให้คุณที่นี่ ด้วย
สิ่งที่ ไม่ใช่ Microsoft ก็ดี
พวกเขาเป็นคนดีมาก ในไมโครซอฟท์
ไม่ทำสิ่งที่ดี เช่นกันพวกเขาไม่ได้
จะทำมัน ฟรีที่ไหน
เงินในนั้นตรง นี้คือสิ่งที่เป็น
ว่า คนเหล่านี้และมันเป็น
โชคร้าย แต่มี ผู้คนมากมาย
ล้ม สำหรับเรื่องนี้และมันเกิดขึ้นเช่น
มันกำลังเติบโต และนี่คือเหตุผลที่ฉันต้องการ
นำมันมาสู่ การเติบโตเพราะผู้คน
กำลัง ตกเพราะไม่ล้ม ถ้า
ทุกคนโทรศัพท์คุณและเริ่มพูดคุยกับ
คุณเกี่ยวกับสิ่งของส่วนตัวในคอมพิวเตอร์ของคุณ
เป็น สิทธิส่วนบุคคลถ้ามีคนบอกว่าคุณ
รู้ว่าอะไรที่มันน่าสนใจที่ผมได้รับ
สายนั้นฉันไม่ได้ใช้ windows เป็นอะไร
คุณพูดถึง โอเค แต่และฉันก็มี
ลูกค้าที่ โทรหาฉัน จริงๆ
เพราะ Microsoft อยู่ในสายโอ้มนุษย์
และลูกค้ารายนี้พูดกับฉันว่าร็อบบี้
สุภาพบุรุษคนนี้จาก microsoft มันมีอยู่
แจ้งให้เราทราบว่าเรา มี
หาประโยชน์และพวกเขาจำเป็นต้อง แก้ไข แต่ฉัน
ไม่ทราบรหัสผ่านเพื่อเข้าสู่
ระบบสิ่งที่ดีมันก็เปิดเผยเธอ
อยู่ ใกล้ฉันฉันพูดว่า วางสาย
ในขณะนี้และเรียกฉันกลับได้รับนี้
คนที่อยู่นอก สายไม่ได้ ให้อะไรกับพวกเขา
ข้อมูลโอเค เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
พวกเขาบอกว่าโอเคเราจะแก้ไขให้คุณ
สิ่งที่คุณต้องทำคือไปที่นี้
เว็บไซต์มันดู เป็นทางการมากทุกอย่าง
Microsoft ถูกต้องดาวน์โหลด ไฟล์นี้หนึ่งไฟล์
มันจะช่วยให้เรา สามารถ แก้ไขของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้พวกเขา เข้าถึงจากระยะไกล
คอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้สามารถใช้ประโยชน์ได้
รหัสเพื่อให้พวกเขาสามารถส่งออก มวล
อีเมล แต่นี่คือสิ่งที่เลวร้ายจริงพวกเขา
สามารถตรวจสอบการกดแป้นที่พวกเขาสามารถรับ ของคุณ
ข้อมูลบัตรเครดิตส่วนบุคคลของคุณ
ข้อมูลไฟล์ที่คุณจำได้ว่าคุณ
บน อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ทันทีที่คุณ
ให้การเข้าถึงสิ่งที่นั่น
คุณมีสิทธิ์และผู้คน กำลังล้ม
เพราะถ้ามีใครโทรหาคุณอย่างนั้น
เพียงแค่คุณรู้ว่าวางสายอย่างสุภาพ
พวกเขา
เมื่อเร็ว ๆ นี้ mm-hmm คุณต้องระวัง
ของแบบนี้เพราะ มันมาก
โน้มน้าวใจอีเมลที่ เข้ามา
พวกเขาเชื่อว่าโทรศัพท์พวกนี้น่าเชื่อถือมาก
เรียก เสียงที่เป็นทางการว่าเรา
โทรจาก Microsoft เราได้รับ
การแจ้งเตือนได้ยินว่าคอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
การถูกเอาเปรียบเราต้องได้รับสิ่งนี้
คงที่สำหรับ คุณมันเรา จะทำมัน
สำหรับคุณและเราจะ ดูแลมันทั้งหมด
คุณต้อง ทำ คือพวกเขาอาจพูด
คุณรู้ว่าเราจำเป็นต้อง ติดตั้งบางอย่าง
ซอฟต์แวร์ที่พวกเขาอาจบอกว่า เราต้องการของคุณ
หมายเลขบัตรเครดิตที่เราต้องการหรืออันนี้
ไม่น่าจะเป็นเพราะพวกเขา รู้ว่า พวกเขา
สามารถรับได้หากสิ่งที่คุณทำ คือการดาวน์โหลด
ไฟล์นี้หากสิ่งที่คุณทำ คืออนุญาต
การเข้าถึง คอมพิวเตอร์ของคุณอันตราย
ระวังให้ดีและถ้าคุณเป็น
กังวลฉันจะบอกว่าอีเมลนี้มีชีวิต
ในหมวดหมู่ 5 TV และคุณรู้ว่าเราส่งต่อ
อีเมล์ถามคำถามที่ว่าดูสิ
การโทรนี้เป็นจริงและเราจะมี ความสุข
ที่จะมองเข้าไปมันจะเป็นคนระมัดระวังต้องการ
ที่จะเห็นคุณปลอดภัยในออนไลน์และ ประเภทเหล่านั้น
แน่นอนว่าคุณรู้จักหน้าต่าง
สิ่งถ้าคุณ เป็นผู้ใช้ Windows แน่นอน
พวกเขากำลัง จะทำให้คุณดาวน์โหลด
ไฟล์ windows หลอกลวงฟิชชิ่งแม้ว่าพวกเขา
สามารถ รับทุกคนไม่สำคัญว่า
คุณอยู่บน windows mac linux หรือแท็บเล็ต
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง สามารถทำให้ข้อมูลของคุณถูกต้องได้
เพราะ พวกเขาหลอกคุณพวกเขาหลอกคุณ
ในการป้อนข้อมูลบัตรเครดิตไปที่
รับ ชิ้นส่วนของซอฟต์แวร์หรืออะไรก็ตาม
ระวังให้ดีขอบคุณทุกคนที่ส่งเสียงเชียร์
แมกซ์เวล
เพียงแค่ดูห้องแชทที่นี่เรา
ยินดีต้อนรับคุณเพื่อเข้าร่วมกับเราที่นั่นฉัน
พลาดคำถามใด ๆ ถ้าฉันได้โปรดส่งอีเมล
เราอาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่ไหน
นี่ทำให้คุณกลับไปโรงเรียนหรือเปล่า
ใช่ฉันปล่อยให้คุณอีกอย่างมันคืออะไร
สองเดือนเป็นจริงฉันเดาโอ้และ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ทำฉันมีพยาบาล
ภาคเรียนฤดูร้อนเพื่อให้คุณไปเช่น
สองเดือนแล้วฉันก็ไม่ ชอบ
เฮ้มันเยี่ยมชมใช่แล้วอีกสอง
เดือนใช่แล้ว ฉันจะกลับมาอีก
ใช่และคุณ รู้ว่าทำให้ทุกคนมั่นใจ
บ้าหรือทุกคนที่เหมาะสมและเอ่อฉันและ
ภาคเรียนถัดไปควรทำในเดือนสิงหาคม
mmm สิงหาคม ว้าวนั่นเป็นเวลานานที่ฉันรู้
และสิ่งที่จะแตกต่างกันที่นี่ที่
สตูดิโอโอ้ฉลาดกว่าฉันจะ มอง
ฉันจะพูดอย่างฉลาดขึ้น
อ่าน ข่าวให้ดีขึ้นถ้าคุณได้รับ
ในสายตาของฉันมีการ เปลี่ยนแปลงมากมายที่นี่
ด้วยและจากนั้นผู้ชมก็ไม่จำเป็น
ดูผ่านหลังเวทีนี้แน่นอนคุณ
แต่คุณสังเกตเห็นว่าฉันมา ที่นี่และฉัน
ถูกล้อมรอบ ด้วยจอภาพและคุณรู้
เหมือนแท็บเล็ตอยู่ที่นี่ตอนนี้ และถูกต้อง
ใช่เธอไม่ได้เป็นโรคจิตพันธุ์สูง
ที่นี่ไม่ แม้แต่ใช้เมาส์โอ้มันก็เหมือน
ใช่เธอเป็นเธอเหมือนกราฟิคทั้งหมด
นักออกแบบฉันไม่ ต้องการเม้าส์ที่ฉันยอมรับ
การจ่ายเงินเริ่มต้นพร้อมกับเธอ
ฟังดูพระเจ้าใส่ร็อบบี้แทนฉัน
ลองเขียนด้วยปากกาของฉัน แต่มันก็แค่
ตลาดวันนี้ ไม่ทำงาน แต่ยิ้ม
ใช่แล้วมันเป็นเรื่องดีไม่ใช่แท็บเล็ตแอปเปิ้ล
เดฟอาจทำเช่นนี้คือการ เดินบนกราฟฉัน
เป็นส่วนหนึ่งของเราเข้าสู่เราเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของ ฉัน
สำหรับฉันฉันอยู่ในกองไฟ
วันที่ถูกต้องแล้วเป็นอย่างไรเป็นครั้งแรกของฉัน
แท็บเล็ตเป็น สิ่งที่ดีกราฟิกขอบคุณ
ทุกคนที่มาร่วมกับเราคืนนี้ มันเป็น
ดีมากที่ได้พบคุณที่ดีที่ได้เห็นคุณ
ใช่เมื่อคุณเห็นฉันแค่ครั้งเดียว
ทุกสองเดือนมันไม่ เลวร้ายขนาดนั้น
Krista อย่างน้อยก็ทุกครั้ง
สองเดือนเราสามารถของเขาโอเคใช่ที่เราสามารถทำได้
จัดการที่ใช่ใช่โอเคฉันหวังว่า คุณ
มีความสนุกสนานคืนนี้เช่นกันเรากำลังจะ
หมดเวลาดังนั้นอย่าลืมการ์ตูน
ทุกอย่างมีอยู่ใน รูปภาพ ของเรา
แกลลอรี่ที่หมวด 5 ทีวีโดย มาก ของเรา
ราเชล นักเขียนการ์ตูนเก่ง และ
อย่าลืม betta สำหรับใหม่
เว็บไซต์ ใน ห้องสนทนาคุณจะเห็นว่า
ทำเช่นนั้นเดฟอาจทำเครื่องหมายขอบคุณ M
กีวีทักซ์และทุกคนมาร่วมกับเราใน
ห้องแชทถ้าคุณบอกว่าสวัสดีพูดสวัสดีกลับมา
ราศีพิจิก 55 ยินดีที่ได้พบคุณนั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรา มีให้คุณได้สนุก
คืนนี้ใช่มันเป็นสิ่งที่ดี
ยกเว้น จุดที่คุณทำสนุก
ของฉันฉันไม่เคย ทำอย่างที่พวกเขาในไม่ช้า
ผีดิบกล้องมากเท่าที่กล้อง
ในคนของเรามีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและเอริค
เด็กจะอยู่ในคืนวันอังคารหน้าเรา
ฉันจะ มีช่วงเวลาที่ดีเช่นกัน
โอเคเราจะคุย กับคุณเร็ว ๆ นี้
บ๊อบบี้
