ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 232
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນີ້ແມ່ນລາວ
ສຸດ Robbie Ferguson ໄປເຊຍກັນ ບໍ່ມີມັນ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນເດືອນທີ່ດີ
ເງິນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງພວກເຂົາ, ຂ້າພະເຈົ້າ ລືມສິ່ງທີ່ທ່ານ
ທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ໄດ້ໄປເຖິງຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ oh ທ່ານບໍ່ມັກຈະ ສົນໃຈໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ yeah ວ່າຄອມພິວເຕີ້ oh ດີທ່ານ
ຮູ້ຈັກໂຮງຮຽນຫຼາຍໂຮງຮຽນແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ກັບຄືນມາຈາກພັກຜ່ອນ
yeah uh Becky cool or you know Mexico
ວ່າມັນຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆມັນກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
sunshine ຫຼາຍແລະເຄື່ອງດື່ມທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດກິນໃບຫນ້າ waffle oh ມັນ
ເປັນການຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆແຕ່ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບແສງແດດບາງເທື່ອ ແລ້ວ
ທ່ານປະເພດຂອງການປອມແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ paleness
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຈັບແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ທ່ານວາງແຜນອອກໄປເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າຫາທ່ານ
ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ຂອບໃຈການປະສານງານທີ່ມີ
ການປະສານງານ hmm ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຈະມາເຖິງນັ້ນ
ຂ່າວສານລາຍງານວ່າບໍ່ດີ
ທິດສະດີຂອງ Einstein ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນອາດຈະຢູ່
ຄວາມຈິງຈະຖືກປະຕິເສດ hmm ຂອງການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ຂອງໂທລະສັບ smart ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາໃນການ
ສໍາລັບ viewers ໂທລະພາບເປັນຮວບຮວມເປັນໃນປັດຈຸບັນ
ມີ tweets ຈາກທີ່ຜ່ານມາສອງ
ປີອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃນອາຟຣິກາຕາເວັນອອກ
ແມ່ນຖືກບາດເຈັບຢ່າງຫນັກຫຼັງຈາກເຮືອ
ເລີ້ມລົງເທິງ ສາຍເຄເບີ້ນໃຍ
ຕິດຢູ່ປະມານຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍຈະຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ສອງປີມີຄ່າ
ແມ່ຍິງຫຼືສະມໍເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນສອງປີທີ່ມີຄ່າຂອງ tweets ຖ້າ Alice ໂອ້ຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດແນວໃດໃນເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນມັນ ມີການຊອກຫາພວກເຮົາ
tweets ທັງຫມົດໃນສອງປີຂອງ tweets
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະກວມເອົາພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເວົ້າໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ກ່ຽວກັບ plug-in ສໍາລັບຮູບ GIMP GNU
ປະເພດການຈັດການການຈັດການການຊອກຫາ ຢູ່
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ GIMP ໃຫ້ທ່ານ
ທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າກັບ adobe
photoshop ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງ -ups ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນໃຫ້
ທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີກວ່າໄມ້ stick
ປະມານພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າ ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາໃນຕອນແລງ ນີ້ຍັງ Libre
ຫ້ອງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊຸດຫ້ອງການເຊິ່ງເປັນທາງເລືອກທີ່ສໍາຄັນ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ Microsoft Office ຖ້າທ່ານໃຫມ່
ການເປີດ ແຫຼ່ງກັບ linux ກັບພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດຂອງຊອບແວຟຣີເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows Mac ຫຼື Linux ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຟຣີ
ຊຸດທີ່ເປັນທາງເລືອກສໍາລັບ
microsoft office suite gonna say via a
boatload ຂອງເງິນແລະຍັງ
ສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບຫລາຍໆ ໄຟລ໌ດຽວກັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວ່າດີດີດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ກວມເອົາ mmm yeah ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ບໍ່ມີ
ເປັນນົກນ້ອຍໆ ບອກຂ້ອຍວ່າມື້ວານນີ້
ບໍ່ແມ່ນໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ວັນເດືອນປີເກີດ sticky drum hey
ວັນເດືອນປີເກີດວັນເກີດດີໃຈແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນຈິງ
ມີ viewer ໃຫມ່ທີ່ມີຊີວິດຊີວາໃນຕົ້ນປີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອາດຈະບໍ່ເປັນຜູ້ຊົມໃຊ້ສົດໃຫມ່ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍ
sprocket pit sprockets ຊື່ yeah ງາມກັບ
ເບິ່ງ ya bit sprocket ກໍານົດສະບາຍດີກ່ຽວກັບ Twitter
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາມີ ຊ່ອງທາງ Twitter ມີດີ
ມັນແມ່ນມັນມັນຫຼາຍກວ່າ oh ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີຫ້າໂທລະພາບກ່າວວ່າພວກເຮົາຫາມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າບໍ່ສົນໃຈກັບ ທ່ານ
ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຜູ້ຊາຍວັນເກີດດີໃຈຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
lots ຂອງປະຊາຊົນໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບຫຼື
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຫ້າກ່ຽວກັບ
freenode ແລະຢ່າ ລືມ ພວກເຮົາຍັງມີ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາມັນ cat 5 ຫຼືຈຸດມືຖື
cat five dot ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະມີ
ທ່ານເອົາມາໃຊ້ນັ້ນຢູ່ໃນແທັບເລັດຫຼືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າທ່ານມີນັ້ນເປັນວິທີທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເຮັດໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງ I
ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ສິ່ງແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວເປັນວິທີການຂອງຂ້ອຍແລ້ວພຽງແຕ່ຕີ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມັນອອກຈາກວິທີທາງທີ່ດີ
ຂອບໃຈແລ້ວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ເພື່ອ
ເບິ່ງວ່ານາງກໍາລັງສົນໃຈ ໂອ້ພວກເຮົາແນວໃດ
ກໍ່ຫວັງວ່າທ່ານ ຈະສົ່ງ
postcards ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
becuz ສິດພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຫນ້ອຍຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ມັນ
ໃນໄລຍະສອງສາມ ອາທິດ ຜ່ານມາ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເປີດຕົວເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ເລີ່ມຕົ້ນ betta
ນີ້ທ້າຍອາທິດຈະມາເຖິງຫນຶ່ງໃນເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງໃນຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເອົາໃຈໃສ່ກັບພວກມັນ
ແຜນທີ່ກູໂກທ່ານຈະສາມາດ ທ່ອງທ່ຽວໄດ້
ໂລກ ຊື້ປ້າຍໂຄສະນາຈາກປະເພດ 5
viewers ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງຂອງທ່ານຢູ່
ແລະ Krista ເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ດີດີພວກເຂົາສາມາດສົ່ງພວກເຂົາແລະທ່ານ
ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາໄປຍັງເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບຢູ່ໃນປ່ອງປ່ອງ 2900 ເກົ້າສຽງຄ້າຍຄື
lottery ທີ່ຢູ່ໃນ Barrie Ontario Canada
ແລະລະຫັດໄປສະນີ l4 n7w 7
ໂອກາດສຸດທ້າຍ ຂອງທ່ານ ເພື່ອຜ່ອນຄາຍແມ່ນຢູ່ໃນທາງ
ຂຶ້ນພູທີ່ມີຮູບພາບຂອງແຫຼວການາດາທ່ານ
ສາມາດເກັບກໍາການປະຕິບັດທັງຫມົດທີ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ມີ ກິລາກິລາ ທີ່ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫນ້າກາກກ້ອງວິດີໂອຄວາມລະອຽດສູງຈາກ
ຮູບພາບເຫລວການາດາສະຫງົບເປັນ HD ຟຣີ
ການບັນທຶກວິດີໂອແມ້ແຕ່ ແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍທ່ານ
ຈັບ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ທ່ານເຮັດ
ມີປະສົບການ ຊຸດ Sunnat ນັບຕັ້ງແຕ່ 720
ຫຼື 1080 ທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຈາກຮູບພາບຂອງແຫຼວ
canada.com ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບມີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ພວກເຮົາຢາກຈະມີທ່ານລົງທະບຽນຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຢັນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານງາມກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ດີແນວໃດທ່ານ ຢາກຈະ
ຕອບບາງຄໍາຖາມທີ່ສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກກັບ ໃດກໍ່ຕາມຮັກເພື່ອໃຫ້ດີ
ອັດຕາການຫມຸນໃນຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກ
ເຈົ້າຂອງ Raven ແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີ Robbie ແລະ
ທີມງານ ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໃສວ່າ
ຫຼືພຽງແຕ່ຢາກ ຮູ້ວ່າປະເພດໃດແດ່
rotor ທ່ານແນະນໍາໃຫ້ສໍາລັບປະຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີສໍາລັບການແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ການໃຊ້ໄຮ້ສາຍໃນເຮືອນໂດຍຂອບໃຈ ທ່ານ Robbie ແລະ
ປະເພດ 5 ທີມ hmm alright ດີມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ
Netgear router ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນແຫຼ່ງເປີດ a
ນ້ອຍກ່ວາສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານດີກວ່າຊອກຫາຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງເຢັນ
ອຸປະກອນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ wnr
3500 l WN ແມ່ນ 3500 L ນໍາສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ມີມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ຄູ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກແທ້ໆ
ນີ້ ok ທ່ານສາມາດອ່ານໂດຍຜ່ານ specs ໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ນີ້ໃນ
ສະແດງບັນທຶກສໍາລັບເລກທີ 232 ກ່ອນ
ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ok ມັນໄດ້ຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດແລະ ສໍາລັບ gigabit ethernet
ພໍສົມຄວນ, ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບ Wi-Fi ດ້ວຍ
ໄຮ້ສາຍ n300 ຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມໄວທີ່ດີກວ່າ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງການກວດສອບນີ້ອອກຈາກທ່ານ
ມີຂະຫນາດ 480 megahertz mi PS processor ທັງຫມົດ
ສິດແລະນີ້ແມ່ນ kicker ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
128 ເມກະໄບຂອງແຟດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າບໍ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເບິ່ງທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນມັນ
open source source for linux developers
ແລະ enthusiasts ແຫຼ່ງເປີດ ok ວ່າ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບໍລິສັດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນກໍາລັງພັດທະນາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ router ສິດທິດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ມັນໄດ້ຮັບ 128 megabytes ຂອງ Flash ຂອງທ່ານ
router ປົກກະຕິອາດຈະມີ 48 ເຖິງ 16 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໂຊກດີທີ່ມີ 128 ເມກາໄບ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ dd-wrt s mega build DD wrt
com ແລະນີ້ແມ່ນ firmware ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນທີ່ບໍ່ ດີກໍ່ ເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້ ຄືກັບການປຽບທຽບຮຸ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມຄິດໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການ
mega ສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືການກໍ່ສ້າງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຈະ ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ router ຂອງທ່ານ
ການຈໍາກັດ anchorfree ຖາມຄວາມສ່ຽງ
ວ່າລະບົບໂທລະສັບໃນການກໍ່ສ້າງ mega
asterisk phone bandwidth system
ການຕິດຕາມກວດກາສະຖານທີ່ chill ທັງຫມົດຂອງຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ສ້າງຂຶ້ນໃນ proftpd ສິດໃນໃຫຍ່
ແລະການກໍ່ສ້າງ mega ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດກໍານົດມັນ ຂຶ້ນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP ມັນມີໂຕນແລະໂຕນຂອງ
ສິ່ງທີ່ samba ເຖິງແມ່ນວ່າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນບໍ່
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ router ທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ມີ firmware ຫຼັກຊັບຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ເກີນໄປທ່ານຈະຫຼາຍຫຼາຍ
ປະທັບໃຈຫຼືທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ dd-wrt s
mega ຫຼືໃຫຍ່ກໍ່ສ້າງແລະທ່ານຈະສາມາດ
Gary ລັກສະນະທີ່ເຢັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວມີພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫຼາຍ
router ລາຄາແພງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ມັນເປັນອຸປະກອນລາຄາຖືກກວ່າ
ເທົ່າທີ່ລາຄາໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາລາຄາທີ່ຂ້ອຍຊື້ຈາກຖັດໄປ
ປີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຈະຕ້ອງບໍ່ເສຍຄ່າ
ເບິ່ງລາຄາບໍ່ເສຍຄ່າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າຄຸນສົມບັດທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນປະມານ 120 ຮ້ອຍ
ແລະຫ້າສິບ ນີ້ອາດຈະຢູ່ທີ່ປະເທດການາດາດັ່ງນັ້ນລາຄາ
ອາດຈະແຕກຕ່າງກັນບ່ອນທີ່ທ່ານມີແຕ່ມີ
ອຸປະກອນ ດັ່ງກ່າວ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ran
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ flash ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງ
ວ່າ dd-wrt mega ຫຼືໃຫຍ່ການກໍ່ສ້າງແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໂຕນຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ໂດຍປົກກະຕິຈະມີລາຄາແພງຫຼາຍ
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ ວ່າອອກແລະມັນເປັນ
ດີ ຕາຍ router ຍາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈະຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 232 ຂອບໃຈສໍາລັບ agha ຄໍາຖາມ
ຕົວຈິງ ມີຄໍາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່າວວ່າ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຄົ້ນຫາ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ rotor ແລະ a
gateway ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ດີວ່າ router ໂດຍປົກກະຕິຈະມີ
gateway ແຕ່ router ນີ້ນີ້
router ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ມີສອງລະດັບ
ລະບົບ firewall ສິດທິນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ປົກປັກຮັກສາທ່ານວ່າມັນ ຈະນໍາມາໃນຂອງທ່ານ
in
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ໄປ
ແຈກຢາຍໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ທ່ານອື່ນ ໆ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
router ບໍ່ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກໍາລັງຊອກຫາແຕ່ແຕ່ wit ກັບ
ອັບເດດກັບ dd-wrt ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດເງິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນຄືກັນ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ mini ພຽງເລັກນ້ອຍ brilliant ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ Robbie ນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ເມກະໄບກ່ອນດີໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮ້ອຍເຈັດສິບແປດຂອງພວກເຂົາໃນ router
ມັນເປັນ ສິ່ງມະຫັດມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຫຼາຍຄືການນໍາໃຊ້ 128 megabytes woohoo ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ gigs ແລະ gigs ຂອງ ram ແຕ່ສຸດ
router ທ່ານມັກຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນຂອງ dd-wrt ສິດເພາະວ່າຫຼາຍ
ຂອງ router ຈະພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ micro
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບສີ່ສີ່ເມກາໄບ
ຂອງຄວາມຈໍາສິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານໄດ້ 128 ມັນ
ເປີດທ່ານເຖິງທຸກ ປະເພດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນນີ້ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນ ຢູ່ໃນສຽງຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີມັນ ຫມົດມັນຫມົດໄປຂໍໂທດນໍາ
ໄປ hmm ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກ Ron Smith hey
Ron hi ເວົ້າວ່າຂອບໃຈສໍາລັບ ການກິນ
ເວລາທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ໃນຕອນທີ 2
31 ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງສັ່ງສັດລ້ຽງຫຼາຍຂຶ້ນ
tortellini ທັງຫມົດ 16 gigabytes ແລະ
ພວກເຮົາຈະຕິດຕັ້ງ ເວີຊັນ 64 bit ຂອງ
debian ແລະ virtualbox ຖ້າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຂົາໂອ້
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ mm-hmm ຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຄືກັບ ສິ່ງທີ່ dban dban ເວົ້າວ່າ debian
ຊຶ່ງແນ່ນອນວ່າມັນຍັງຜິດ
ຕົວຈິງແລ້ວສັ້ນສໍາລັບ Deb ເຊັ່ນ Deborah
uh-huh ແລະ Ian yeah ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາ
ແມ່ນ ແຟນຕົວແທນສາວທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີ ian ແມ່ນ Guy ຜູ້ທີ່ໄດ້
ການພັດທະນາມັນແລະແຟນຂອງລາວຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ Deb ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຮຸນແຮງຂ້ອຍແມ່ນ ຮ້າຍແຮງ
ນາງສົງໃສຂ້າພະເຈົ້າ google ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍຫຼາຍ
ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ດີ
ບໍ່ມີສິດທີ່ນີ້ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ scenes ທີ່ເວົ້າ
ສະບາຍດີກັບພວກເຂົາວ່າເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
anyways mm-hmm
ລາວເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແລ່ນ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ຫົວຫນ້າ virtual virtual headless ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາ okay ກ່ຽວກັບ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ແມ່ນມີ
ວິທີອື່ນນອກເຫນືອຈາກ VNC ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ Linux
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຫຼື VirtualBox ຈາກ Windows
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງບາງທີນີ້
ແມ່ນດີກວ່າເກົ່າຫຼືມີວິທີອື່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ linux ຫ່າງໄກສອກຫຼີກນອກເຫນືອຈາກ
ໂດຍໃຊ້ VNC ຂ້ອຍໃຊ້ VNC ເທົ່ານັ້ນ
windows ແລະເບິ່ງຄືວ່າຊ້າແມ່ນ VNC ຊ້າ
linux ກັບ episodes ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ unraid
ຍັງເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການ ກັບ
ການກໍ່ສ້າງເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການໂຈມຕີ nun ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ການໃຊ້ windows 2003 server ອີກຕໍ່ໄປ
okay ແລະໃນການໂຈມຕີ server ແມ່ນໄວຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີສໍາລັບ ຄໍາເຫັນ
ມັນເປັນ kinda ເຊັ່ນຄໍາເຫັນ / ຄໍາຖາມ Sam
ແລ້ວມັນແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນເວັບໄຊທ໌
ສະນັ້ນໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ຈະຢຸດເຊົາຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະສືບຕໍ່ໄປຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ຊອກຫາສາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ ມັນຕອບ
ມີພຽງແຕ່ວ່າ SI ແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ທີ່ແລ່ນ ກ່ອງ Linux ດັ່ງ ນັ້ນທ່ານໄດ້ X
ແລ່ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ desktop ແລ່ນ
ແລະມັນໂດຍພື້ນຖານແມ່ນການໄຫລທີ່ desktop ນັ້ນ
ແລ້ວມັນອາດຈະຫນັກແຕ່ຢູ່ໃນ ລູກຄ້າ ຂອງທ່ານ
ຂ້າງດັ່ງນັ້ນ ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າໄດ້
ດັ່ງນັ້ນມັນ optimizes ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໂປຣແກຣມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ x tight VNC ແມ່ນ
ໂປຣແກຣມຄວບຄຸມທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເຊັ່ນ z
lib compression ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫາກຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນຄືບໍ່ໄດ້ຢູ່ ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບການເຊື່ອມຕໍ່ VNC ໃກ້ຊິດຈາກ VNC ໃກ້ຊິດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບລູກຄ້າແລະທ່ານຈະມີ
ທຸກ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່
ຕົວເລືອກທີ່ຈະເລັ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ຊື່ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະມາຊິກ VNC ບໍ່ໄດ້ສະກັດກັ້ນສະນັ້ນມັນຈະໄປ
ຈະຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງຫນັກມັນຈະຫມູ
ລົງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄປ
ສະແດງຊ້າລົງສະນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດ
session VNC ຂອງທ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ VNC ຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີແລ້ວທ່ານຍັງມີວິທີອື່ນອີກ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ນໍາສະເຫນີ
desktop ທີ່ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ xdmcp ພວກເຮົາຈະກັບມາ
ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວບຄຸມ
ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຂົ້າເຖິງ
ມັນທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ SSH ຕິດຕັ້ງ putty ສຸດຂອງທ່ານ
ປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ssh ເຂົ້າໄປໃນທ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ມັກຫນ້າຈໍສີດໍາແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ ຄວບຄຸມ ລະບົບນັ້ນໄດ້ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
VNC ແມ່ນຈະມີຄວາມໄວໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປະຕິບັດມັນດີຂື້ນຈາກລູກຄ້າ
ເທົ່າ ທີ່ xdmcp ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນອະນຸຍາດໃຫ້
streaming ຂອງກອງປະຊຸມຂອງທ່ານກ່ອນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ setup ສາມາດ pardon ຂ້າພະເຈົ້າ setup
ສາມາດສັບສົນແຕ່ມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາ
ກອງປະຊຸມສຸດທ້າຍແລະແທນທີ່ຈະນໍາສະເຫນີ
ມັນຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງລູກຄ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
streaming ມັນມັນໃຫ້ທ່ານ ມັນສາຍນ້ໍາ
ຂໍ້ມູນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກຄ້າຂອງທ່ານຈະສະແດງສະນັ້ນ
ມັນຂະຫຍາຍຫນ້າຈໍກອງປະຊຸມທີ່ຜ່ານມາ
ສິ່ງທີ່ສັບສົນທາງເລືອກອື່ນໆ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ virtualbox enable V rdp ໃນ
VirtualBox ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໄປ
ໃຫ້ທ່ານ ປ່ອງຢ້ຽມໂປໂຕຄອນສໍາລັບໄລ ຍະໄກ
ແລ້ວ ມີລູກຄ້າຈາກຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ບາງ hefty pretty
optimizations there so with v part v rdp
ທ່ານສາມາດໃຊ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ກັບປ່ອງ virtual ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານບຸກຄົນທົ່ວໄປທີ່ສິ່ງທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ລະບົບບຸກຄົນທົ່ວໄປເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ ຄອມພິວເຕີໂຮດບໍ່ແມ່ນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈໍ້າສອງເມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່
0 1 2 ອີງຕາມການ ທີ່ຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນແລະທ່ານຍັງສາມາດກໍານົດພອດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ມັນເປັນໄປໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີການ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈ
ແລະສິ່ງທີ່ປະຕິບັດທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານຖ້າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ໃນທ້ອງຖິ່ນເຖິງວ່າທ່ານຈະ ບໍ່ ອອກໄປ
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ເຮັດວຽກກັບຕົວເລືອກ ໃດໆທີ່ xdmcp ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນວິທີທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ວິທີທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່ຈະເຮັດວຽກ
ດີຫຼາຍມັນ Brock ທ່ານເວົ້າ
ວ່າ rdp ຍັງຈະໃຫ້ທ່ານໃຊ້ຂອງທ່ານ
ສຽງ NC ຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ດີຫຼາຍ ສໍາລັບຄໍາຖາມ
ຂໍອະໄພສໍາລັບອາການໄອ
ດີ ຂ້ອຍຈະອ່ານຄໍາຖາມນີ້ຊ້າໆ
ສະນັ້ນທ່ານມີ ເວລາທີ່ຈະຟື້ນຟູຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານ okay ບໍ່ມີບັນຫາ oh ຄໍາຖາມ ນີ້ແມ່ນ
ຈາກອາຫານທີ່ຂໍໂທດນໍາແມ່ຍິງວ່າ
ຂໍໂທດນໍາຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ ຊື່ຂອງທ່ານຜິດພາດ
mm-hmm ວ່າ Hi Robbie ກັບ PHP ທີ່ທ່ານມີ
ແຕ່ມີ html5 ນີ້ຈະບໍ່ໄດ້
ການເຮັດວຽກແມ່ນມີທາງເລືອກອື່ນຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ສໍາເນົາແຕ່ລະຫນ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເອງບໍ່ໄດ້ເຮັດ
html5 ຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າປະກອບມີ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
Emil html5 ແມ່ນລູກຄ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງໄປ
PHP ແມ່ນຝ່າຍເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນ trick ນີ້ແມ່ນຕອນນີ້
hTML ແມ່ນການເຊົ່າແມ່ນປະເພດຂອງການ rendered
ຜະລິດຕະພັນ trick ແມ່ນເພື່ອສ້າງວ່າ
HTML ຈາກໄຟລ໌ PHP ທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ html5
ມັນບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນ static ມັນສາມາດເປັນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍ PHP ກັບຄືນໄປບ່ອນທ້າຍສິດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນລະຫັດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສົ່ງອອກໃນ P ໃນ html5 ໄດ້ດີທ່ານ
ເອົາ ເຂົ້າໄປໃນ html5 dot PHP ແລະແມ່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່
ລວມຢູ່ໃນທ່ານລວມເອົາມັນຈາກ PHP ນັ້ນ
ໄຟລ໌ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງມັນ
ຂ້າງຄຽງກັບຝ່າຍ ລູກຄ້າແມ່ນບໍ່ວ່າບໍ່ມີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ເພາະວ່າ ທ່ານອາດຈະຢູ່
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວກໍ່ຄືພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
PHP ສິ້ນສຸດກໍ່ສ້າງ html5 ກັບ
ຜົນຜະລິດຢູ່ ຂ້າງລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ຝ່າຍເຊີຟເວີ
ມັນຄ້າຍຄືການພິຈາລະນາຄືໂຄງການ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງແບນແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລວມທັງ bits ອື່ນໆຂອງ html5 ຜ່ານ PHP
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນກັບຕົວທ່ອງເວັບທີ່
ແປພາສາ html5 yeah ໄດ້ນ້ອຍ EDT
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ cookies ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້ອຍຫວັງວ່າຄວາມຫວັງ ທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນເພາະສະນັ້ນ
ດີ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍ
ມັນເປັນ ເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ hey ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ທ່ານໂທໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງມັນ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແລະແນ່ນອນທ່ານ
ຍັງສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຍັງມີ
ດໍາລົງຊີວິດ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງດູເບິ່ງວ່າມີຊີວິດຢູ່ເຢັນບໍ່ ດີຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມ yay chris ross ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນເກືອບ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເລືອກຫນຶ່ງ hmm ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ ຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ຂອງຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນບັດຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
nvidia nvidia ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
drawers ສໍາລັບ linux ah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມີ
ແມ່ນບາງຂັບລົດເປີດສໍາລັບ Optimus
ທີ່ບໍ່ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກທ່ານເວົ້າຄືກັນ
ວ່າທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າ Optimus ວິທີການ
ໂອ້ຍມັນເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ ພະຍາຍາມມາ
ສຸດ Optimus uh yeah ທີ່ບໍ່ສະເຫມີໄປ
ເຮັດວຽກ um ທ່ານສາມາດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວ່າຈະ
ທ່ານຊື້ຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍມັນທ່ານຈະຊື້
ແລໍບທັອບດ້ວຍກາດຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
Optimus ແລ້ວມັນໃຊ້ທາງເລືອກເທົ່ານັ້ນ
ຊື້ຄອມພິວເຕີອາຍຸໂດຍບໍ່ມີການປິດແມ້ວ່າ um
ສົນທະນາກັບ ບໍ່ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍເກີນໄປ ທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນວິທີທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
ສໍາລັບການເຄື່ອນໄຫວຂອງ Linux ແມ່ນບັດປະຈໍາຕົວ
ທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າເພື່ອຊອກຫາຂອບໃຈສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານດູແລ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ chris ສິດທັງຫມົດຄຣິ yeah TI ເປັນ
ການສົນທະນາ nvidia vs ໃຫຍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້
ບັນຫາ nvidia ໄດ້ສະເຫມີ
ດີກວ່າສໍາລັບ linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພ້ອມກັນມາ
ສິດທິ optimus ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດ cuz ທ່ານເຮັດມັນ
ສະນັ້ນດີແນ່ນອນ ວ່າມັນ peels ແລະ cuz ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທໍາອິດທີ່ຈະເຮັດ ມັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ mimic ວິທີການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນແລະ ທ່ານກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ
ທຸກຄົນ laughing
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາການຊີ້ນໍາເວລາ
ທ່ານ laugh ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ nvidia ໄດ້
ດີກວ່າໃນວົງຢືມ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກປະເພດຂອງຄໍກັບຄໍສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ແຕ່ໃນມື້ທໍາອິດຂອງ Linux
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ຄຣິ Reich ເປັນ lade wee ເມື່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນຫາ Chris I Love You Man
ມີເຄື່ອງດື່ມແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ nvidia
ສະເຫມີວິທີການເພີ່ມເຕີມຕໍ່ສູ້ກັບຕໍ່
ສຸດທ້າຍຂອງການ ສິ້ນສຸດ opengl ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ opengl ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແລະ
ຕິດກັບ directx ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນປະເພດ
ຂອງ ບັດປ່ອງຢ້ຽມໃນມື້ທໍາອິດ
ແລະ nvidia ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດສໍາລັບ
linux now with optimus nvidia has
ນໍາເອົາ ຊິບທີ່ເຢັນຫຼາຍສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້
ວ່າມັນເປັນຊິບລູກປະສົມດັ່ງນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສອງ chip ກາຟຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນ ວິດີໂອ ປະສົມປະສານ ອາດຈະເປັນ
ຄ້າຍຄື chip intel ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ nvidia ໄດ້
ບັດຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເອົາມາໃຫ້
ເຖິງເກມມັນ fires ເຖິງບັດ nvidia ໄດ້
ແລະຮູບພາບທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແທ້ໆຂອງມັນແຕ່ມັນ
ໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ມີພະລັງງານ
ເງິນຝາກປະຢັດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ອັດຕະໂນມັດປ່ຽນກັບຄືນໄປບ່ອນ nvidia
ອອກອາກາດໃນຕະຫລາດຂອງ Intel ໄດ້ປະສົມປະສານ
ການຂົນສົ່ງໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເວລາທີ່ມັນ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນເມື່ອມັນບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດທີ່ 3d
ການເລັ່ງແລະຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບ່ອນທີ່ nvidia ຜິດພາດແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນ linux ດ້ວຍ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນບັນຫາໃຫຍ່ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສິ່ງຄູ່ຜົວເມຍທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ມີທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
bumblebee ແລະພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບ linux ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ກັບຄູ່ມືມັນກໍ່ເອີ້ນວ່າ
bumblebee ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເປັນ
jokes ການຫັນເປັນທີ່ມີ optimism hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ນັນທ່ານວ່າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າມີການ
ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເປັນ ດັ່ງກ່າວ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຊື່ຊື່ງົງ
ສໍາລັບຜູ້ຂັບຂີ່ແຕ່ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງໃນປີນີ້ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ສະນັ້ນກັບ bumblebee ທ່ານສາມາດປ່ຽນລະຫວ່າງ
ສອງຊິບໃນ Linux ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄູ່ມື
ແທນທີ່ຈະອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະຄັດເລືອກດ້ວຍຕົນເອງ
ການດໍາເນີນງານກ່ຽວກັບ chip Intel ຫຼື nvidia
chip ດີບໍ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນທີ່ເຫມາະສົມຄວາມຈິງ
ວ່າ Nvidia ບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
linux ກັບ ເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຂອງບັດ
ແມ່ນຫນ້າຜິດຫວັງ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າ
ກັບຊຸມຊົນເປີດແຫລ່ງທີ່ມາກັບ
ຊຸມຊົນ Linux ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາ
chip ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ
7 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ chip ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ linux ຫຼືແລ່ນ linux ສຸດ
ລະບົບທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໃຊ້
hacker ຮອບພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນທາງການ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ບັດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບໄດເວີ nvidia ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ບັນຫາທີ່ວ່າທ່ານ
ເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່ມັນຂຶ້ນ ກັບຕົວທ່ານເອງ
ຂ້ອຍຈະໄປຮ້ານທີ່ມີຊິບເຊັດ
ໃນໃຈແລະເວົ້າວ່າມັນ ຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບກໍາລັງກາຍຫຼືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ເສັ້ນຂອງ Nvidia ວ່າ
ແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍ nvidia ເປັນ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະ
ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ດ້ວຍ chip optimist
ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ linux ເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ i
ອາດຈະ ມີຄວາມຄິດທີ່ວ່າ
ມັນ gotta run linux ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເລືອກແລໍບທັອບທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້ຖ້າວ່າ
ຮ້ານ ບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຮ້ານຄ້າ
ຈະມີ ຂໍ້ສະເຫນີອອກມີ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ອອກມານັ້ນກໍ່ດີ
ຄໍາແນະນໍາແລ້ວ yeah bit sprocket ເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ gtx 480 ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນກັບ
ບໍ່ມີບັນຫາ ເສັ້ນ GTX ຂອງບັດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ yeah ພຽງແຕ່ ທຸກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊື້ລະບົບທີ່ເປັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຂັບເຄື່ອນ
ໂດຍເຫດຜົນທີ່ຜິດພາດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະຊື້
ລະບົບທີ່ທ່ານ ຕ້ອງພະຍາຍາມເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ຈໍາກັດໃນລະບົບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບອາການເຈັບຫົວທີ່ທ່ານເອງ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແລະ
ລະບົບທີ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອດໍາເນີນການ linux
ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
bumblebee ແມ່ນອອກມີເບິ່ງຢູ່ໃນ
ບົດຂຽນ Wikipedia I'm sure make mention
ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ຄືປະເພດ 5
ສຸດ freenode ແລະທ່ານສາມາດຈັບ IRC ໄດ້
ບັນທຶກຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ
ດາວໂຫລດຫຼືດາວທຽມ YouTube ຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງ ບັນທຶກການສົນທະນາປະເພດຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
4 ຈໍານວນ episode 232 ດີ ດີບໍ່ a
ທັງຫມົດຂອງດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ການສົນທະນາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນ
ທຸກຄົນໃນວິທະຍາໄລຖ້າມີຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງໄດ້ຂຽນ
ຄໍາຖາມກະລຸນາເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດເວລາສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວໃນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ເປັນຄວາມໄວໄວເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຮົາມີໂຕນ
ຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕ້ອງມີຄໍາຖາມທີ່ເຜົາໄຫມ້ mm-hmm
leica ບ່ອນທີ່ Robbie ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງລາວ
ເສື້ອກັນຫນາວ, ເສື້ອທີ່ບໍ່ເຂົາ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາພວກເຂົາໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍ່າງຜ່ານຮ້ານຄ້າໂຊກດີໂອ້ຍ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເສື້ອຜ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນຕ້ອງມີມັນ
ວ່າເປັນການ ຜະສົມຜະສານແປ້ງ ສີຂາວທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍມີ
ເປັນສີຂາວສີຂາວແຕ່ບໍ່ແມ່ນນ້ໍາຫນັກ
mm-hmm-hmm mark m ຕ້ອງ ການຮູ້ວິທີການ
ໂຮງຮຽນແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້
um ທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີມັນດີນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງອາດຈະຫ້ອງຮຽນ favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈົນກ່ວາ um ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ທີ່ສຸດອອກຈາກມັນເປັນຄະດີອາຍາ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕໍ່ມາດີແລ້ວ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເຮັດ ຫລາຍໆ CSS ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ss3 ຫຼືສິ່ງນີ້ບໍ່ມີ no css3 i
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການວ່າພາກຮຽນຕໍ່ໄປແຕ່ວ່າ
ສະນັ້ນ CSS ສອງຕົວ ເຊັ່ນ: ຕົວເລືອກຂັ້ນສູງ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ ຕ້ອງໃຫ້ ID ແລະ
ຫ້ອງຮຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະສອນທ່ານແນວໃດ
ທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ບາງອົງປະກອບທີ່ແນ່ນອນດ້ວຍວິທີນັ້ນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາເຮັດໃຫ້ HTML ຂອງທ່ານເລັກຫນ້ອຍ
bit cleaner ເຊິ່ງມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນດີ
ປະເພດຂອງການອອກແບບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະກາຍເປັນ
ໂຄງການ um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະເຫມີໄປຍັງ
ເປັນຜູ້ອອກແບບກາຟິກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄົນທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າກໍ່ມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີວ່າກັບສານຫນູຂອງທ່ານ yeah ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ອອກແບບຮູບພາບທີ່ມີຄຸນງາມຄວາມດີທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ວ່າ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນໂຄງການແລະ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໂທຫາ
ໂອ້ຍວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ນາງ ຈະໂທຫາແລ້ວ Robbie
Robbie ລາວພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະຈະໄປ ບ່ອນທີ່ຄິດຕັນຂອງທ້ອງຖິ່ນ
ເບິ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວນີ້ນາງ
ການກໍ່ສ້າງດ້ວຍຕົວເລືອກໂອ້ຍຂ້ອຍຈະໂສກເສົ້າ
ມື້ ຂ້ອຍໃຊ້ jQuery ຫຼາຍແລະແລະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນແທ້ໆກ່ຽວກັບການໃຫມ່
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທ້າຍອາທິດນີ້ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ປິດມັນລົງ ໃນຕອນກາງຄືນ ວັນສຸກນີ້ ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີ v3 betta ໃນ
ເສັ້ນເລື່ອງແລະພວກເຮົາຈະເພີ່ມທ່ານ ໄປ
ບັນຊີລາຍຊື່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ກວດສອບມັນ ກ່ອນ
ຄົນອື່ນໃຫ້ມັນທົດສອບບາງຢ່າງເຢັນ
ເວລາທີ່ດີສໍາລັບຂ່າວທີ່ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາຜູ້ທີ່ທຸກຄົນ
ສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ມັນ
ມັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ສົ່ງຂອງທ່ານຜ່ານທາງ
week Chris Reich hey yeah alright take
ມັນ ຢູ່ ດີ ແທ້ໆ ຄືນນີ້ມີ
ບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈກ່ຽວກັບຂ່າວສານ um
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຜູ້ປະກາດບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນໄດ້
ເລື່ອງຟີຊິກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອະດີດ
ສະຕະວັດທີອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເດືອນກັນຍາ Opera ໄດ້
ການທົດລອງໄດ້ລາຍງານວ່າມັນໄດ້ເຫັນມັນເປັນ noot
Noot ໂອ້ຍ neutrinos neutrinos ແມ່ນວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສ່ວນທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ການເດີນທາງໄວກວ່າຄວາມໄວຂອງແສງ
ທີມງານໄດ້ພົບເຫັນບັນຫາສອງຄັ້ງນີ້
ອາດຈະມີຜົນກະທົບ ທີ່ອາດມີ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໃນການທົດສອບ ຂອງພວກເຂົາ ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ
ໃນເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງມັນແລະຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງໃນ
ການທົດສອບການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນໄຍ optical ຫຼາຍ
ຈາກ
ຈະກໍານົດວ່າພວກມັນມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ຄວາມໄວທີ່ວັດແທກໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍ Bruce ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈິນຕະນາການຄືການປະກາດຕໍ່ໂລກ
ພວກເຮົາໄດ້ຜິດພາດບໍ່ມີແຕ່ພວກເຮົາ ທໍາອິດພວກເຮົາມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທິດສະດີຂອງ Einstein ຂອງ
ຄວາມກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນຜິດພາດທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ອ້າງ ວ່າການຄົ້ນພົບຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ພິສູດ
neutrinos ການເດີນທາງໄວກວ່າ
ຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕ້ອງໄດ້ເວົ້າ
ໂດຍວິທີການທີ່ມີ ສາຍວ່າງພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ດີ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີຢ່າງຫນ້ອຍມັນ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານແທ້ແລ້ວ yeah ເກືອບເປັນ
ບ້ານເຮືອນຂອງອັງກິດຈະຕ້ອງມີ
ຕົວກອງທີ່ຕິດຕັ້ງເພື່ອປ້ອງກັນໂທລະພາບ
ການແຊກແຊງຈາກ ສັນຍານມືຖືມືຖືທີ່ 4g
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ 108 ລ້ານປອນແທ້ຈິງແລ້ວ
ວ່າລາຄາແພງບໍ່ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຍັງແພງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ອັດຕາແລກປ່ຽນແມ່ນທັງຫມົດນີ້ Crazy
radiation ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາເປັນ
ຮ້ອຍແປດລ້ານປອນເພື່ອແກ້ໄຂ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ ສໍາລັບ ປະເທດ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ທ່ານທັງຫມົດສິດພຽງແຕ່ອະທິບາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາເລື້ອຍໆ ເລີຍ Robbi
ເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຮັດໂງ່
ຄວາມຜິດພາດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ຂຽນມັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ ເຮືອນ
ປະມານ 10,000 ຈະຕ້ອງປ່ຽນໄປ
ບໍລິການໂທລະພາບດາວທຽມຫຼືສາຍໄຟໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການສ້າງບ້ານທີ່ມີຄຸນນະພາບຂອງຮູບພາບ
ມັນບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບທາງເລືອກເຫຼົ່ານີ້
ເວທີສາມາດເປັນ ສາເຫດທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້
ບາງເຂດຊົນນະບົດຈະໄດ້ຮັບເຖິງ
10,000 ປອນແຕ່ລະຄົນເພື່ອຊອກຫາຄໍາ ແກ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສັນຍານໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາດັ່ງກ່າວ
ເປັນສາຍເຄເບີ້ນທີ່ຕິດຕັ້ງ
ບໍລິສັດ ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ຄົ້ນຫາແລະ
ວິເຄາະເຖິງສອງປີຂອງ Twitter
ການປັບປຸງສໍາລັບຕະຫຼາດຈຸດປະສົງຕະຫຼາດ
ຈຸດປະສົງການຄົ້ນຄວ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮູ້ຫນັງສືໄດ້
ເບິ່ງວ່າ Robbie ໄດ້ກິນອາຫານຄ່ໍາ 19 ເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໂອ້ຍກໍ່ແລະມັນອາດເປັນ pasta
ຄືກັບຄືນແທ້ໆແທ້ໆ
ຄວນຂຽນກ່ຽວກັບມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ
ມັນແມ່ນບໍລິສັດທີ່ສາມາດຄົ້ນຫາທໍ່ກັບຄືນ
ເຖິງ ເດືອນມັງກອນ 2010 ເພື່ອວາງແຜນ
ແຄມເປນກາລະຕະຫຼາດເປົ້າຫມາຍມີອິດທິພົນ
ຜູ້ໃຊ້ຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຄາດຄະເນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ເຫດການຈົນກ່ວາມື້ນີ້ພຽງແຕ່ 30 ກ່ອນຫນ້ານີ້
ມື້ຂອງ tweets ແມ່ນມີໃຫ້ສໍາລັບ
ບໍລິສັດ
ຄົ້ນຫາຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ຄວາມໄດ້
ຈາກ 7 ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ຜ່ານມາ ອີງຕາມຂໍ້ມູນ uk
ແມ່ນ ບໍລິສັດ ທໍາອິດ ທີ່ຈະສະເຫນີ
ບັນທຶກຂໍ້ມູນ Tim Barker sips ການຕະຫຼາດ
ຜູ້ຈັດການບອກກັບບີບີຊີວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍ ເຮັດ
ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະເປັນບໍລິການສິນຄ້າໃຫມ່ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ນໍາເອົາອິນເຕີເນັດທີ່ມັນເປັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ເປັນສິ່ງທ້າທາຍຍ້ອນວ່າ
ຈໍານວນ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກກໍາຈັດອອກ
ທຸກໆ ມື້ລາວເວົ້າວ່າບໍລິສັດ
ໃຊ້ເວລາປະມານ 200 ລ້ານ tweets
ທຸກໆມື້ທີ່ທັງຫມົດ ທີ່ໄດ້ຖືກວິເຄາະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາຖືກກ່າວເຖິງ
ໃນໂຕນທາງບວກຫຼືທາງລົບ
ຊອບແວ ຍັງຈະສະຖານທີ່ສະຖານທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຜິດພາດ ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາ 10
ສາຍທີ່ດີນັ້ນຈະອ່ອນລົງ
ບັນທຶກຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ແລະສື່ສັງຄົມ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ອິດສະລະພາບການບໍລິການທີ່ທັນສະໄຫມ cloaked ສ່ວນຕົວ
ບັນຊີແລະບົດລາຍງານທີ່ໄດ້ຮັບ
ລຶບຈະບໍ່ຖືກດັດສະນີໂດຍເວັບໄຊທ໌
oh good sorry just back to the weather
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດໃນທາງບວກຫຼືທາງລົບ
ໂຕນບາງຄົນທີ່ຊອບແວຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ວ່າຍັງວ່າແທ້ໆທີ່ເປັນຄົນໂງ່
ສິ່ງທີ່ຜ່ານມານີ້ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປເຜັດສໍາລັບລົດຊາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ບ່ວງນ້ໍາຕານລົບ Freddy ເອົາ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ ວຽກ ທີ່ດີ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃນອາຟຣິກາຕາເວັນອອກແມ່ນດີ
ການເຂົ້າເຖິງໄດ້ຖືກຂັດຂວາງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮືອດັ່ງກ່າວໄດ້ຫຼຸດລົງສັດນ້ໍາໃສ່ເສັ້ນໄຍ
ສາຍເຄເບີ້ນທີ່ມີສາຍຕາ Kenya ຂອງເຮືອດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ລໍຖ້າເຂົ້າ Mombasa ຫນຶ່ງ
ບັນດາປະເທດອາຟຣິກາທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ພື້ນທີ່ທີ່ຖືກຈໍາກັດທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງກິນ
ອອກຫນຶ່ງໃນ ສາມພຽງແຕ່ຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຕັ້ງແຕ່
2009 ເປັນຜົນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ໄດ້ຄາດວ່າຈະຊ້າລົງໂດຍຊາວ
ສ່ວນຮ້ອຍໃນ Kenya Rwanda Burundi brendi
Tanzania ປະເທດ ເອທິໂອເປຍແລະຊູດານໃຕ້
ນະຄອນຫຼວງ Juba ເຢັນອີງຕາມ ພາກຕາເວັນອອກ
ລະບົບທະເລອາຟຣິກາທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ສາຍມັນສາມາດ ໃຊ້ເວລາເຖິງ 14 ມື້ ເພື່ອ
ການສ້ອມແປງໄດ້ຮັບຮ້ານຄ້າຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວໃນຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະເຈົ້າແຫ່ງຊາດ
ການປະກອບສ່ວນ ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers
ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມຫຼືຂໍອະໄພຂ້ອຍໃຫມ່
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນກະຂໍຂອບໃຈຂ່າວ Krista tonight
ໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍການໄຟຟ້າໄຕມາດ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າ ຢ່າງເປັນທາງການ ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຮັບຂອງຕົນ
ຕິດຕໍ່ລາຍລະອຽດຈາກໄຕມາດ eee
com ໄຟຟ້າຍັງກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ com
ສໍາລັບຝ້າຍ broccoli ທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງ
ແລະນ້ໍາ wheatgrass ຢ້ຽມຢາມປະຕູຮົ້ວສວນ
ກະສິກໍາ com ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ triple
w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຕ້ອງ ການທີ່ຈະມີທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນທີ່ດີງາມຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ແຕ່ລະທ່ານແລະທຸກໆທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ປຽບພວກເຂົາສໍາລັບການສະແດງແລະຜູ້ທີ່
ເຂົ້າຮ່ວມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີເຢັນ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະກວມເອົາ ຄວາມຫວັງໃນ ຄືນນີ້
ທຸກຄົນມີເວລາທີ່ດີກັບພວກເຮົາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການເປີດເສລີ
ຫ້ອງການໃນ ສອງສາມນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ບາງ scams ຄວາມປອດໄພທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຕິດອ້ອມຮອບທໍາອິດຂອງຄືນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຢາກເບິ່ງ GIMP ທ່ານຮູ້ເວລາໃດ
ທ່ານ ຂໍ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົ້ນອາທິດຖ້າຫາກວ່າ
ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ໃຫມ່
ອາດຈະເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອີເມລ໌ຂອງທ່ານສໍາລັບ ສາມມື້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ດີ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຫຼີ້ນກັບ GIMP ແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ
photoshopping ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມ່ວນມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າແລະທ່ານຮູ້ເລື່ອງທີ່ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງອີເມວກັບທ່ານໃນວັນສຸກ
ໃຫ້ viewers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທາງເລືອກຟຣີກັບ
ຊິ້ນລາຄາແພງຫຼາຍຂອງ ຊອບແວທີ່
ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດທາງເລືອກແມ່ນແຕ່
hillary ແມ່ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານາງແມ່ນນາງ
ຈະ ໄດ້ຮັກທີ່ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງນີ້
ທ່ານແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ວ່າຈະເປັນ ອັນຕະລາຍທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຕື່ນເຕັ້ນດີທີ່ຈະເຫັນສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນານີ້ກ່ຽວກັບ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ເວລາໃນປັດຈຸບັນ ໂອ້ຍແຕ່ຖ້າທ່ານລໍຖ້າຈົນເຖິງ
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກັບຄືນມາແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຊື່ສັດທັງຫມົດ
ການສົນທະນາໃນໂຮງຮຽນຈິງໆ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ Kim ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນແຕ່
ມັນແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການ
ຫນ້າຢ້ານ ມັນ
ຟັງ Krista ມັກຈະໃຊ້ຫຼາຍ
ເງິນ ເພາະວ່ານາງມີຫຼາຍຄືກັນ
ລາຍໄດ້ທີ່ເປັນໄປໄດ້ Oh tons ຂອງຖິ້ມ
ລາຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບ
ຊິ້ນຫນຶ່ງພັນໂດລາຂອງຊອບແວມັນ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ຮູ້ດີວ່າທ່ານກໍາລັງ ຖິ້ມ
ລາຍໄດ້ຂອງທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກໄປ
ແຕ້ມແທນທີ່ຈະມີການຈໍານອງຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢາກຢາກໃຫ້ຊື້ບາງກົ້ນ
ຊອບແວ pensive mmm ໃນ rupees ມັນຄ້າຍຄື
10 rupees Giga ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະມີ
ເພື່ອໃຫ້ຖືກຕ້ອງກະລຸນາ agamotto
ວ່າ curveball ລາວລາວເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປອນຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຢ່າງຮຸນແຮງມີທາງເລືອກພຽງແຕ່
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີ
ຄອມພິວເຕີ Windows ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດ linux
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີມັນກາຍເປັນປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະທ່ານບໍ່ຈໍາກັດໂດຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການອະນຸຍາດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍການປ້ອງກັນໄວຣັດ
ທຸກໆປະເພດນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ຖ້າ ທ່ານໃຊ້ Photoshop ຫຼືທ່ານກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບ Photoshop ມີ
ທາງເລືອກຫນຶ່ງຂອງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
GIMP ຂ້ອຍອ້າງອີງໃສ່ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການມັນເປັນວຽກງານທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
linux ດັ່ງນັ້ນ hey ຖ້າທ່ານດໍາເນີນການ linux ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແຕ່ບາງທີທ່ານອາດຈະ ບໍ່ແລ່ນ Linux
ອາດຈະຢູ່ໃນ Windows ຫຼື Mac ມັນເຮັດວຽກຢູ່
ຜູ້ທີ່ ເກີນໄປມັນບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທ່ານ ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ linux okay ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງດີຂ້າພະເຈົ້າໂຕ້ຖຽງແຕ່ທ່ານກໍາລັງ
ສະເຫມີ arguing ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ
ຫຼາຍ um coincidental ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາທິດທີ່ ມີເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີຄວາມສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ graphic ທັງຫມົດ
ອອກແບບຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ ຮູບພາບ
ອອກແບບມັນຄ້າຍຄືກັນວ່າ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບວ່າງາມທີ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ okay ທີ່ jazz ມືທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ GL ຂ້ອຍ ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວຫຼາຍແລ້ວ
ມັນມີ GIMP dot o RG ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ
ok ok ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນເວລາພຽງແຕ່ໃຫ້ຈັບໄດ້
ຮູບພາບຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະການຮ້ອງອອກມາ
ອອກໄປຊ້ໍາປີ້ນ sprocket ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກ ເພື່ອຮຽນຮູ້ເລັກຫນ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບບາງ plugins ທີ່ມີ
ມີໃຫ້ສໍາລັບລາວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາຢູ່
ເປັນທາງເລືອກ ທີ່ຈະ photoshop ຂອງ liquify
plugin ທີ່ພື້ນຖານອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
stretch ຮູບພາບກ່ຽວກັບວິທີການ weird ຂອງວິທີການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຫາຄັງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້ແນວໃດ
ຮູບພາບທີ່ຫນ້າອັບອາຍຂອງ Christa mmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຈໍານວນຫນ້ອຍແກ້ວຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ ຫຍັງດີທ່ານ
ຄິດວ່າ wow ໂອ້ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ດີເລີດ
ເຊັ່ນຄວາມສະດວກສະບາຍວັນຄຣິດສະມາດວັນຄຣິດສະມາດ Christmas
ມີພວກເຮົາໄປມີຮູບຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ມັນແມ່ນຂອງທ່ານ ທີ່ຈະໃຊ້
okay ສະນັ້ນຄຸນນະສົມບັດເຢັນ GIMP ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄັງ flickr ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ກົດຂວາສຸດ ຮູບພາບແລະສໍາເນົາຮູບພາບ
URL ໃສ່ GIMP ໄດ້ ດີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ເປີດໄຟລ໌ວາງ URL
ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວການດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີການບັນທຶກມັນ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ - ແຕ່ sprocket ມີຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ ເຢັນ
ການກັ່ນຕອງທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ gimp
ຖ້າທ່ານຄລິກຂວາໃສ່ຮູບພາບຂອງທ່ານໄປ
ການກັ່ນຕອງແລະທ່ານຈະເຫັນມີໂຕນຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ okay ທ່ານສາມາດເຮັດ ທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແທ້ຈິງໄວ
ຄືຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ຊ້ໍາຊ້ອນນັ້ນ
ການກັ່ນຕອງເຮັດ blur Gaussian ເພີ່ມບິດຂອງ
blur ກັບຮູບພາບທີ່ມີສິດປ່ຽນແປງມັນ ເປັນ
overlay ໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງມັນມັນພຽງແຕ່ປະເພດ
ປ່ຽນແປງວິທີທີ່ຮູບພາບເບິ່ງ
ສິດໃຫ້ມັນປະເພດທີ່ເປັນປະເພດທີ່ລ້າສຸດ
ຂອງເບິ່ງເພີ່ມ layer feather ເລືອກອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ໄວແທ້ໆເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ເລື່ອງນີ້ຄືນນີ້
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຢ່າງໄວວາເມື່ອໃດ
ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານປະມານທ່ານສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
pretty neat stuff
right
ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແນວໃດ
ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄື ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ວິນາທີ tadam flat okay ຊ່ວຍປະຢັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບແມ່ນຂ້ອນຂ້າງບໍ່ມີຄວາມບໍ່ພໍໃຈແທ້ໆ
Justin ແຕ່ມີທ່ານໄປ ດີສຸດຂອງທ່ານ
toes ດີທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະສໍາເນົາ
ວ່າກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສ້າງໃຫມ່
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄປດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ສິດທັງຫມົດສິດແລະຄລິກໃສ່ຕົວກອງ
ການບິດເບືອນຂ້ອຍ warp okay ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ປັ໊ກອິນສໍາລັບ Photoshop Photoshop
ຢູ່ໃນທາງເລືອກການຄ້ານີ້
ເປັນໂຄງການຟຣີທີ່ນີ້ຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
plugin ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຮູ້ ພຽງແຕ່ ທັງຫມົດ
ບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສຸກທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ມາ
ກ່ຽວກັບສາວເອົາໃຈໃສ່ smile ໃນ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຈະແນະນໍາບໍ່
ບໍ່ມີ ຂອບໃຈທີ່ດີຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຮຸນແຮງວ່າ
ແມ່ນປະເພດຂອງຂວັນ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ warp ແລະມັນ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ liquefy ແລະ
Photoshop ດີແລະພື້ນຖານ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດເປັນພຽງແຕ່ grabbing ສ່ວນຂອງ
ຮູບພາບໃຫ້ມັນນ້ອຍຂອງ stretch ແລະ
ມີທ່ານມີມັນ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ສາມາດຕີໄດ້ດີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລະເຮັດໄດ້ນີ້ຄືແນວໃດ
ຫນຶ່ງ -Ups photoshop ກັບ photoshop ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີຊີວິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນເວລາດຽວ duplicate layer ໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊ້ໍາຫຼາຍກວ່າ layer
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຫຍັດມັນເປັນ jeff ເຄື່ອນໄຫວ
ມີສິດທີ່ມີ gimp ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ animate ຂຶ້ນຢູ່ປາຍສຸດນີ້ເປີດ
ມັນແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢາກເຮັດມັນ
25 ຮູບພາບງາມຈະເຮັດປິງປອງແລະພວກເຮົາຈະ
ມົນຕີບໍ່ດີ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດເບິ່ງ
ກວ່າຂວາມັນກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ຊໍ່ ຂອງຊັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ພຽງແຕ່ມີພວກເຮົາ
ສ້າງຄາງກະໄຕຂອງພວກເຮົາແຕ່ເບິ່ງການກັ່ນຕອງນີ້
ການຫຼິ້ນພາບເຄື່ອນໄຫວມີຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍ ຈະ ຕີຫຼິ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະສ້າງ
ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງ goofy ຜົນກະທົບທີ່ແທ້ຈິງ ນີ້
ກໍລະນີ ມັນເປັນ Kennedy ສາວຄືຂ້ອຍມີ
ອາການແພ້ທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງທ່ານ Ono ນາງໄດ້ສູບຢາ
ສະບູ ທີ່ເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ສາມາດໃຊ້ ມັນ
ສໍາລັບ stuff silly ຄືວ່າແລະທ່ານໄດ້
ເຫັນຮູບພາບຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
stretch ໃບຫນ້າຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລະມັນ
hilarious ແລະທ່ານສາມາດເຮັດ ບາງ pretty
ສິ່ງ funky ທ່ານຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ກັບ warp
ພື້ນຫລັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ swirl ແລະເຢັນ
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ ມັນໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ວາລະສານທີ່ກວມເອົາພວກເຂົານໍາໃຊ້ມັນໃຫ້ຫນ້ອຍລົງ
ປະຊາຊົນແລະເຮັດໃຫ້ເຖິງການແຕກແລະເຮັດທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜົນກະທົບແມ່ນສ້າງຂື້ນກັບ liquefier ໄດ້
ໃນກໍລະນີນີ້ plugin iwork ນັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງໃນສຽບໃນ
ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດທີ່ນັ້ນ
ມັນບໍ່ເຄີຍຂອບໃຈທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຕະຫຼອດໄປໃນປັດຈຸບັນວ່າ
GIMP ມັນເປັນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການແລະທ່ານຈະພົບ ວ່າອອນໄລນ໌ຢູ່
gimp.org ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ ແມ່ນປະເພດອອນລາຍ
five dot TV cool
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ທັງຫມົດ Cheers King Arthur
ປະຊາຊົນຖາມກ່ຽວກັບການສອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກາຕູນທີ່ທ່ານເຫັນເລັກ ນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ໃນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າອອກຈາກຮູບພາບຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພາດ ມັນເບິ່ງຮູບຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີສິດທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າ pretty ຂອບໃຈ pretty ແລ້ວ yeah ສິດທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຫົວຂໍ້ແມ່ນຟຣີ
ທາງເລືອກກັບຊອບແວການຄ້າ
ຊິ້ນຫນຶ່ງຂອງຊອບແວການຄ້າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ມັນ
office microsoft plain and simple right
ທ່ານຮູ້ບໍ່ ວ່າມີທາງເລືອກອື່ນ
ອອກມີແລະພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ linux ພວກເຮົາຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເປີດຫ້ອງການ
ແລະ Libre Office ໄດ້ອອກມາຈາກ ນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາມາກັບການດໍາເນີນງານຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຫ້ອງຫ້ອງການເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານ ຍັງ Mac ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະໄປ
ນໍາເອົາເຄື່ອງມືເວັບໄຊຕ໌ Libre Office dot
ຫຼືວ່າແມ່ນວ່າມັນຖືກຂຽນແລະນີ້
ຊຸດຂອງຊອບແວເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດໄລ່ເຊິ່ງ
ແມ່ນທຽບເທົ່າຂອງ Excel ຖ້າທ່ານຈະ
ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດໃນການນໍາໃຊ້ໂປຣເຊດເຊີ
ທຽບເທົ່າຂອງ PowerPoint
ການນໍາສະເຫນີແຕ້ມສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດຂອງທ່ານ
ແຜນພູມແລະແຜນພູມແມ່ນສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນພື້ນຖານເຊັ່ນ: ການເຂົ້າເຖິງເລກແມ່ນ
ສໍາລັບ ການເຮັດສູດຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ເອກະສານແລະອື່ນໆ ແລະອື່ນໆ
ແລະຜູ້ຂຽນຂະຫນາດໃຫຍ່ ຄືກັນ
Microsoft Word ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງການຟຣີຖ້າທ່ານມີຄວາມກັງວົນ
ການຕິດຕັ້ງທາງເລືອກໃຫມ່ກັບ Microsoft
ຫ້ອງການ ຄວາມກັງວົນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ແມ່ນປົກກະຕິ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ ເປີດໄຟລ໌
ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນທາງກັບກັນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປທີ່ກູໂກຂ້ອຍໄປ
ໄປທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ Excel
ຕົວຢ່າງໃນສະຫມຸດບັນຊີທີ່ທ່ານໄປຫາຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງ ທີ່ ມາເຖິງ X ໃນ FM com ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຊໍ່ຂອງໄຟລ໌ xls ພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່
ກ່ຽວກັບການທໍາອິດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ມັນມີດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງກໍ່ ສ້າງໃນ Excel ມັນເປັນ XLS
ໄຟລ໌ ຄືກັບໄຟລ໌ Excel ຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສອງຄັ້ງ ທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ LibreOffice ແລະຍັງ
ມັນຈະເປີດ Excel ນີ້
ຕາຕະລາງແລະມີພວກເຮົາ ມີດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ດີເລີດ
ການເປີດໄຟລ໌ excel ນີ້ໃຫ້ສ້າງຂອງ
ຕາຕະລາງໃຫມ່ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວິທີການ
ຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກທ່ານເຄີຍໃຊ້ cell ມັນກໍ່ຕາມ
pretty ຫຼາຍແທ້ ສູດດຽວກັນ
ຈໍານວນຫຼາຍມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ ໃນມັນ
ການເຮັດວຽກແຕ່ສັງເກດເບິ່ງໄຟລ໌ນີ້
ເປັນຮູບແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຮູບແບບ ODS ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີ
microsoft excel format microsoft excel
ແມ່ແບບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ CSV comma ແຍກໄດ້
ມູນຄ່າທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ Microsoft ຮູບແບບເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນ, ຕົວຈິງແລ້ວ, ທ່ານສາມາດປະຫຍັດ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງກັບ XLS
ໄຟລ໌ແລະສົ່ງ ໃຫ້ເພື່ອນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເທົ່ານັ້ນ
ມີ microsoft excel ແລະພວກເຂົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເປີດ ມັນໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການເຮັດວຽກການໂອນ stuff ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະ ອອກດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຂຽນ LibreOffice ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຫຼາຍປື້ມຂອງ Microsoft Word ມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດຄໍາສັບໄດ້
ການປຸງແຕ່ງແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງນີ້ຊ່ວຍປະຢັດເປັນ
ແລະຮູບແບບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີຄໍາ microsoft
ໄຟລ໌ເອກະສານເບິ່ງເຫັນສິດທີ່ ທ່ານສາມາດເປີດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເປີດແລະບັນທຶກໄວ້ໃນ doc X
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າເປີດ docx m-files no
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບການຟຣີ
ທາງເລືອກສໍາລັບຊຸດ microsoft ທີ່ວ່າ
ສິ່ງດຽວທີ່ ຂາດຫາຍໄປແມ່ນ
ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ຄຸນຍັງໄດ້ຮັບ PowerPoint
ທາງເລືອກທີ່ມີປະທັບໃຈແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ Microsoft
ທຽບເທົ່າທ່ານກໍາລັງຈະພົບວ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ ບໍ່ຍາກທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປພ້ອມທີ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສ້າງ ຂ້ອຍເພີ່ມສະໄລໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າ hotkeys ແມ່ນຄືກັນກັບມັນ
ສະນັ້ນ brilliant ນັ້ນແມ່ນ ຫ້ອງການ libra ແລະ
ມັນ ມີສໍາລັບການດາວໂຫຼດຟຣີຢູ່
Free Office dot org ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານມີ ແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ LibreOffice
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ດາວໂຫລດແລະດາວໂຫລດໄດ້
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນແບບທໍາມະດາ
ກັບ ເວີຊັນ Linux ແຕ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ປ່ຽນພາສາລະບົບຫລືພາສາແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບ
Windows Mac ທັງ Intel ແລະ Power PC ແລະ
linux ແນ່ນອນເຊັ່ນດຽວກັນ Libre ຫ້ອງການແມ່ນ
ການດາວໂຫຼດຟຣີພວກເຂົາແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ການບໍລິຈາກຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ບໍລິຈາກຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຊ່ວຍປະຢັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍທັງຫມົດ
ເງິນໃນບໍລິສັດຂອງທ່ານທີ່ຈະນໍາໃຊ້ນີ້
ມີໂອກາດດີສໍາລັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ບາງເງິນສະເຫມີໄປ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມກ່ອນ
ທ່ານໄປກັບ ຜະລິດຕະພັນການຄ້າເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນຫາກ
ທ່ານ ມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ພິຈາລະນາໄປກັບການ ຄ້າ
ທາງເລືອກໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ
ສິ່ງທີ່ Fantastic ຟຣີຫ້ອງການນີ້ org ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນເກມປະເພດທີ່ຫ້າໂທລະພາບເຢັນ gamez ເຢັນ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຈຸດນີ້
ບໍ່ມີ ຄໍາຖາມຫຼາຍ
alright folks people compare a
OpenOffice ເປີດຫ້ອງການເປີດຫ້ອງການ
ແມ່ນໂຄງການຕົ້ນສະບັບ Sun
Microsystems ອີງໃສ່ຫ້ອງການເກົ່າຂອງພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມັນຄືກັບແດດ
ຫ້ອງການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຖືກ ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ແຕ່ກັບຄືນມາເມື່ອ ຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ມັນກາຍເປັນຫ້ອງການເປີດບໍລິການ
ສະບັບຟຣີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ oracle
ຊື້ລູກຊາຍມັນແມ່ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຂຶ້ນເພື່ອເປີດຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ຊຸມຊົນເວົ້າວ່າ okay ໃຫ້ຂອງສ້າງ
ຫຼັກຖານເອກະສານ ໃຫ້ສ້າງ Libre
Office ແລະແມ້ກະທັ້ງຊື່ Libre Office
ຫມາຍຄວາມວ່າຊຸດຫ້ອງການຟຣີດັ່ງນັ້ນມັນ
ໄປ ສະເຫມີທີ່ຈະຮັກສາວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການພັດທະນາແລະ
ມັນຈະ ສືບຕໍ່ ຢູ່ພາຍໃຕ້
ການພັດທະນາໂດຍ ຊຸມຊົນແຫຼ່ງ ເປີດ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫຍ່
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Oracle ເຮັດສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ກັບລະບົບດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫ້ອງເຢັນເຢັນເຢັນເຢັນ
ຕ້ອງການ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມປອດໄພໃນຄືນນີ້ໃນໄລ ຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າໃນຫ້ອງຮຽນກ່ຽວກັບ
phishing scams scams ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີ
ອອກມີ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ອີເມວຂອງທ່ານແລະ
trick ທ່ານເຂົ້າໄປໃນການຄລິກແລະ trick ທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ຕໍ່
ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼືອາດຈະເປັນ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ອາດຈະເປັນຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລະໃນໄລ ຍະສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງມັນກໍ່ກາຍເປັນບັນຫາ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບບ່ອນທີ່ telemarketers ຫຼື
ໃຜຜູ້ຂີ້ເຫຍື້ອເຫຼົ່ານີ້ຈະເລືອກເອົາ
ເຖິງ ໂທລະສັບພວກເຂົາກໍາລັງຈະໂທຫາທ່ານ
ຂຶ້ນຄື ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຊື່ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ໂທຈາກ microsoft ແລະພວກເຮົາໄດ້
ແຈ້ງເຕືອນ ໂດຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາໄດ້
ແຈ້ງວ່າມີການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂມັນມີ
ຈະຖືກ ກໍານົດຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຢູ່
ທ່ານມີຄວາມສ່ຽງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວ
ຍຸດທະສາດພໍ່ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງມີ
ຜູ້ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງ ການ
ສາມາດເລືອກເອົາບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້
Microsoft ພວກເຮົາຢາກຈະແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານໄດ້ຊື້ Microsoft ແລ້ວ
ດັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ ໃຫ້ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ
ໃຊ້ເວລາດູແລຂອງວ່າສໍາລັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຫນ້າຢ້ານຂອງ Microsoft
ພວກເຂົາເຈົ້າງາມ ຂອງພວກເຂົາຫນຶ່ງ microsoft
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີ ເກີນໄປທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຮົາຈະເຮັດມັນໄດ້ໂດຍບໍ່ ເສຍຄ່າແມ່ນບ່ອນໃດ
ເງິນຢູ່ໃນສິດ ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງນີ້
ວ່າ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແລະມັນເປັນ
ໂຊກບໍ່ດີແຕ່ມີຫລາຍ ຄົນແມ່ນ
ຫຼຸດລົງ ສໍາລັບການນີ້ແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນຄື
ມັນເຕີບໃຫຍ່ ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມັນຂຶ້ນ ມັນເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເພາະວ່າປະຊາຊົນ
ແມ່ນ ຫຼຸດລົງສໍາລັບການບໍ່ຕົກສໍາລັບ ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໂທລະສັບທ່ານແລະເລີ່ມສົນທະນາກັບ
ທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງຂອງສ່ວນບຸກຄົນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ສິດສ່ວນບຸກຄົນຖ້າມີບາງຄົນເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍມີ
ລູກຄ້າທີ່ຈິງ ສາມຄົນເອີ້ນຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Microsoft ແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນ oh man
ແລະລູກຄ້ານີ້ບອກຂ້ອຍວ່າ Robbie ນີ້
ນີ້ gentleman ຈາກ microsoft ມັນແມ່ນ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ການຂຸດຄົ້ນແລະພວກເຂົາຕ້ອງ ແກ້ໄຂມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບດີສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ເປີດເຜີຍນາງ
ນີ້ແມ່ນ ໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຫ້ອຍໂທລະສັບ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນມາ ນີ້
ຄົນອອກຈາກ ເສັ້ນບໍ່ ໃຫ້ພວກເຂົາໃດ
ຂໍ້ມູນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ດີພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນສໍາລັບທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືໄປນີ້
ເວັບໄຊທ໌ມັນເບິ່ງ ເປັນຢ່າງເປັນທາງການ
Microsoft ສິດທິ໌ທີ່ຈະດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ນີ້
ມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອແກ້ໄຂຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຂຸດຄົ້ນ
ລະຫັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດສົ່ງອອກ ມະຫາຊົນ
ອີເມລ໌ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ
ສາມາດກວດສອບ keystrokes ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນໄຟລ໌ຂອງທ່ານຈື່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສຸດ ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານມີສິດທິແລະປະຊາຊົນ ຕົກລົງ
ສໍາລັບມັນສະນັ້ນຖ້າໃຜໂທຫາທ່ານຄືກັນ
ສະເຫມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າການທາງດ້ານການເມືອງຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄວມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ປະເພດຂອງ stuff ນີ້ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ສົ່ງອີເມວທີ່ ເຂົ້າມາໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ convinced ຫຼາຍໂທລະສັບເຫຼົ່ານີ້
ໂທຫາ ສຽງທີ່ເປັນທາງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໂທຈາກ Microsoft ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ຖືກຂູດຮີດພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບນີ້
ການແກ້ໄຂສໍາລັບ ທ່ານມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດມັນ
ສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາຈະ ດູແລມັນທັງຫມົດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວ ນີ້ແມ່ນພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງບາງຢ່າງ
ຊອບແວພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ເລກບັດເຄຣດິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້ຫຼືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາ ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບວ່າຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດ ແມ່ນດາວໂຫລດ
ໄຟລ໌ນີ້ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຮັດ ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານອັນຕະລາຍ
ດັ່ງນັ້ນຈະລະມັດລະວັງແລະຖ້າວ່າທ່ານເຄີຍມີ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າອີເມວນີ້ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານຮູ້ຈັກຕໍ່ພວກເຮົາ
ອີເມວຖາມພວກເຮົາວ່າຄໍາຖາມທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການເອີ້ນນີ້ແມ່ນຈິງແລະພວກເຮົາຈະມີ ຄວາມສຸກ
ເພື່ອເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນມັນຈະຕ້ອງເປັນຄົນລະມັດລະວັງຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານມີຄວາມປອດໄພໃນການອອນໄລນ໌ແລະ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປ່ອງຢ້ຽມ
ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານ ເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດ
windows file phishing scams ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບໃຜກໍ່ບໍ່ສໍາຄັນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ windows mac linux ຫຼືແທັບເລັດ
ຫລອກລວງ ສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຫລອກລວງພວກເຈົ້າພວກເຈົ້າຫລອກທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນຂ່າວສານບັດເຄຣດິດເພື່ອ
ໄດ້ຮັບ ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ແມ່ນສະນັ້ນເບິ່ງອອກຂອບໃຈທຸກຄົນ cheers
maxwell
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາບໍ່ມີຂ້ອຍ
ກະລຸນາຄໍາຖາມໃດໆຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກະລຸນາອີເມວ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນບ່ອນທີ່
ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໂຮງຮຽນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທ່ານເພື່ອສິ່ງອື່ນອີກ
ສອງເດືອນແມ່ນມັນກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າມີພະຍາບານ
ພາກຮຽນ spring ສໍາລັບ summer ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປຄື
ສອງເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກ
hey ມັນເປັນການຢ້ຽມຢາມຫຼັງຈາກນັ້ນສອງຫຼາຍ
ເດືອນແລ້ວ ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາອີກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນ
madness ຫຼື ຄົນ ທັງຫມົດສິດແລະ uh ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາກຮຽນຕໍ່ໄປຄວນຈະເຮັດໃນເດືອນສິງຫາ
ເດືອນສິງ ຫາມມມມມມມມມມມມມ
ແລະສິ່ງທີ່ຈະແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້
studio Oh ຈະສະຫລາດທີ່ຂ້ອຍຈະ ເບິ່ງ
ສະຫລາດທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີລາຍໄດ້ທີ່ສະຫຼາດ
ອ່ານ ຂ່າວທີ່ດີກວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອອກ
ໃນສາຍຕາຂອງຂ້ອຍຫຼາຍໄດ້ ປ່ຽນແປງປະມານນີ້
ເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ viewers ບໍ່ຈໍາເປັນ
ເບິ່ງຜ່ານຫນ້າຫລັງນີ້ແນ່ນອນທ່ານເຮັດ
ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນມັນຂ້ອຍມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກອ້ອມຮອບ ດ້ວຍເຄື່ອງກວດແລະທ່ານຮູ້
ຄືແທັບເລັດຢູ່ນີ້ຕອນນີ້ ແລະຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າຍັງນ້ອຍບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້ທີ່ອົບອຸ່ນສູງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າການໃຊ້ຫນູມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແລ້ວນາງແມ່ນນາງຄືຮູບພາບທັງຫມົດ
ອອກແບບຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການຫນູຂ້ອຍຍອມຮັບ
ການຊໍາລະເງິນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີຢູ່ກັບນາງ
ສຽງທີ່ພຣະເຈົ້າເອົາໄວ້ Robbie ໃນສະຖານທີ່ຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຂຽນກັບປາກກາຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ໃນມື້ນີ້ຕະຫລາດແຕ່ໃຈ
ປະເຊີນຫນ້າແລ້ວມັນກໍ່ງາມບໍ່ແມ່ນເມັດຫມາກໂປມ
Dave ອາດຈະເຮັດແນວນີ້ແມ່ນການ ຍ່າງຢູ່ໃນຮູບ I
ແມ່ນສໍາລັບເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາສໍາລັບສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານໃນໄຟ grand
ມື້ນັ້ນແມ່ນສິດທິທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຂອບໃຈຮູບພາບທີ່ສວຍງາມຂອບໃຈ
ທຸກຄົນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ ແມ່ນ
ດີດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານງາມທີ່ເຫັນທ່ານ
ດີແລ້ວເມື່ອທ່ານພຽງແຕ່ເຫັນຂ້ອຍຄືກັນ
ທຸກໆສອງເດືອນມັນບໍ່ສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
Krista ໃນ bit ນ້ອຍແມ່ນມັນທຸກຄັ້ງ
ສອງເດືອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ລາວຫຍັງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າແລ້ວ yeah okay ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ມ່ວນຊື່ນຄືນນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ
ອອກຈາກເວລາດັ່ງນັ້ນຢ່າລືມກາຕູນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນ ຮູບ ຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໂດຍພວກເຮົາ ຫຼາຍ
ກາຕູນທີ່ມີພອນສະຫວັນ Rachel ຍິງແລະ
ບໍ່ລືມ ຍັງມີ betta ສໍາລັບໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ Dave ອາດເຮັດໃຫ້ຂອບໃຈເຄື່ອງຫມາຍ M
kiwi tux ແລະທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ເວົ້າວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
Scorpio 55 ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານວ່າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີທ່ານມີຄວາມມ່ວນ
ຄືນນີ້ມັນກໍ່ດີວ່າມັນດີ
ຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບຈຸດທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາໄວເທົ່າໃດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ zombies ຫຼາຍເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ Eric
ເດັກນ້ອຍຈະຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີເວລາທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເຊັ່ນກັນ
okay ໃຊ້ເວລາດູແລພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ກັບທ່ານໃນໄວໆນີ້
Bobby
