ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ
ພວກເຮົາ ມີແຂກເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກໃຫມ່
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພ Don Duncan ແມ່ນທີ່ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຜ່ານວິດີໂອ Skype ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງໃຫມ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ ເປີດ
ທະນາຄານທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ອອກສໍາລັບການສໍາພາດທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ວິທີການປ່ຽນແປງທາງດ້ານການທະນາຄານແລະວິວັດທະນາ ການ
ຮອງຮັບພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆ
ເພື່ອໃຫ້ ມີຄວາມເຂົ້າໃຈດ້ານເຕັກນິກຫຼາຍ
ຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ຊະນະ ຜົນກະທົບ ຫນີ້ ກັບ VR
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
Raspberry Pi ທຽບກັບ X u4q ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ ວິທີການໃຫຍ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໄມ້
ປະມານ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນໄລຍະ
ຮາດໄດ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ ງົດງາມ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku kodi
plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ສະແດງ ເວລາ ທ້ອງຖິ່ນ Toth ຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 dot TPN TV slash ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກຈາກປະເພດອອນລາຍ 5 dot TV
ແລະຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ດີ ມີ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານ ມີ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ ມາ ເຖິງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າໃນ ປັດຈຸບັນ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງມື VR ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄດ້ ຜົນ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ປະຫລາດໃຈແລະພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງນີ້
ການແຂ່ງຂັນທີ່ພວກເຮົາຮັກສາໄດ້ຮັບ ເພື່ອໃຫ້
ເຫຼົ່ານີ້ໄປ ແລະທ່ານສາມາດຊະນະຫນຶ່ງ ໂດຍ
emailing us at contest at category 5 TV
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສະຖານທີ່ເບິ່ງຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງຂອງທ່ານແລະ ແລ້ວພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ຈະ ຊະນະງ່າຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ ເປັນໄປໄດ້
that
tonight ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ ແດດ Duncan ລາວ
ເປັນ ວິສະວະກອນ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ທີ່ມີຂໍ້ມູນໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພ ອາລຸນມັນເປັນເຊັ່ນຄວາມສຸກກັບ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight Thank You Don you have a really
ບໍລິສັດທີ່ເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມກໍ່ສ້າງ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ໃນປະເທດແຄນາດາເອີ້ນວ່າ
ເປີດທະນາຄານທີ່ທ່ານສາມາດອະທິບາຍເລັກຫນ້ອຍ
ນ້ອຍສໍາລັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ເປີດທະນາຄານແມ່ນ
ເປີດທະນາຄານໂດຍທົ່ວໄປ ແລະ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂັບເຄື່ອນຕົວຈິງອອກຈາກ ເອີຣົບໃນ
ສະຫະປະຊາອັງກິດ ກໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ທະນາຄານເປີດ ຂື້ນ
ສະຖາບັນ ການເງິນ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ການບໍລິການສາມາດໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກແລະສໍາຜັດກັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ເພື່ອໃຫ້ບໍລິການດ້ານທະນາຄານອື່ນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການ ສະຫນອງ ຈາກພາກສ່ວນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຄື ແນວຄວາມຄິດຂອງ API ແມ່ນພວກເຮົາ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການ ຂຽນໂປລແກລມ
interface
ແທ້ແລະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ການສົນທະນາແລະທະນາຄານແມ່ນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ການພິມ api ເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຖາບັນສ່ວນບຸກຄົນແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນວ່າມີຫລາຍຢ່າງ
ໂອກາດເພາະວ່າມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄວາມສາມາດສໍາລັບທະນາຄານຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ມີພາກສ່ວນອື່ນໆຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອ ເບິ່ງ ວ່າ ບໍລິການ ແມ່ນປະເພດໃດ
ຂອງ ທີ່ເຢັນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ທະນາຄານເອີຣົບແນວໃດເຮັດ
ທະນາຄານ ທີ່ຢູ່ໃນປະເທດການາດາທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຫຼຸດລົງທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາແນວໃດພວກເຮົາແຕກຕ່າງຈາກທະນາຄານ
ຢູ່ທົ່ວໂລກ ເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ການບໍລິການແມ່ນໄດ້ຖືກສະເຫນີແລະເຮັດແນວໃດ
ເປີດທະນາຄານປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນແຄນາດາດີໃນການາດາ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ວຽກ ທີ່ດີ pretty
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ທະນາຄານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແມ່ນ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຜູ້ບໍລິໂພກເມື່ອທ່ານເບິ່ງມືຖື
ແລະ ຄວາມສາມາດໃນການ ນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ມີ ຄວາມຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກແລະເອີຣົບແມ່ນ ການເຮັດແບບນີ້
ກົດລະບຽບ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນປະຈໍາ
ການກໍານົດມາດຕະຖານແລະມາດຕະຖານນັ້ນ
ທຸກຄົນກໍ່ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະເວົ້າ
okay ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ມາດຕະຖານທີ່ແລະ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາ okay ສະນັ້ນເປີດ
ທະນາຄານດັ່ງນັ້ນຄວາມເຂົ້າໃຈເລັກ ນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນແລະຂ້ອຍ ຂໍໂທດ ນີ້ແມ່ນຄືກັນ
API ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຊອບແວອື່ນໆ
ນັກພັດທະນາເພື່ອ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທະນາຄານ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ແມ່ນຫຍັງຈະເປັນໄປໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບຄໍາສັບ ແລະຂ້ອຍ
ທັນທີທັນໃດເລີ່ມຕົ້ນຄິດ ກ່ຽວກັບການເປີດ
ແຫຼ່ງ Linux ແລະຮູບ GNU
ໂຄງການການຈັດການທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ທາງເລືອກແຫຼ່ງເປີດທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທະນາຄານເທົ່າກັບໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ໄປໄດ້ຕາມປະເພນີເປັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ປິດເທົ່າທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກພວກເຮົາມີຄວາມ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບວິທີເປີດທະນາຄານເປີດ
ກັບ ແບບແບບຂອງຄວາມເປີດເຜີຍແບບນີ້ ຖ້າທ່ານ
ຈະແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ລະດັບເຕັກໂນໂລຢີ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງ ຈຸດ ຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ api ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສະນັ້ນ okay ແມ່ນບ່ອນທີ່ທະນາຄານແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆ ໂດຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
api ຂອງເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມສາມາດໃນການສະຫນອງ
ການບໍລິການ ກັບ api ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ກາຍເປັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍ ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້
ບໍລິການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສາມາດສະເຫນີໄດ້
ມັນຊື່ສາມັນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການຂາຍອອນໄລນ໌ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ e -commerce ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ທີ່ຂ້ອຍຂາຍຫຼາຍ
ຂອງຜະລິດຕະພັນ ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ ໄປ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເຊັ່ນ: ທະນາຄານ
ປາຍທາງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ ການຊ່ວຍຄົນອື່ນຄືກັນ
ຕົວເອງກັບການປະຕິບັດການຈ່າຍເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຫຼືປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ການປະຕິບັດ, ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແທ້ ແລະວ່າກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ປະໂຫຍດທີ່ສໍາຄັນແມ່ນແທ້ເພື່ອຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ streamline ວ່າທັງຫມົດ
ປະສົບການຂອງລູກຄ້າເພື່ອຫລຸດຜ່ອນ ການຂັດແຍ້ງ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການກະທົບກະເທືອນ ບາງທີອາດຈະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ໂດຍຜ່ານການພຽງແຕ່ເຮັດວຽກງານງ່າຍດາຍອອນໄລນ໌
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ api ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ແທນທີ່ຈະ ໂດດປະມານ ຈາກ
ຫນຶ່ງໃນການ ໂຕ້ຕອບກັບການໂຕ້ຕອບອື່ນຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ເບິ່ງມັນເປັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີ ຫນຶ່ງ UI ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຫຍັງ
ສາມາດເຮັດທຸລະກິດທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະໃນທຸລະກິດ
backend ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
transpire ໃນ ພື້ນຖານ seamless ກັບ
ທ່ານ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດ ບາງທີ
ສິ່ງທີ່ມີສິດນໍາໃຊ້ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແມ່ນ ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນແທ້
ກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງລູກຄ້າ ແນວໃດທ່ານ
ປັບປຸງປະສົບການຂອງລູກຄ້າແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ຈະເຮັດມັນໃນແບບນັ້ນ
ວ່າມັນເປັນປະສົບການທີ່ປອດໄພ ຈາກນັ້ນ
ທັດສະນະຂອງທະນາຄານແມ່ນປະສົບການນັ້ນ
ຈາກການເຮັດທຸລະກໍາຈາກຮ້ານຈາກ
ການຄ້າ e-commerce ອອນໄລນ໌ແລະຜູ້ບໍລິໂພກ
ວິທີເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເວທີເປີດສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າທະນາຄານຫນຶ່ງສາມາດໃຊ້ເປີດໄດ້
ເວທີ ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງຕົນເອງ ແມ່ນ
ເຫຼົ່ານີ້ຄື interconnected ເປັນ API ນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ ທະນາຄານຕ່າງໆ
API ແມ່ນເທົ່າ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນ
ການເປີດເຜີຍໂດຍທະນາຄານບຸກຄົນໃນ ເງື່ອນໄຂ
ຂອງການເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະເລີ່ມເຫັນແນວຄິດນີ້
ການລວບລວມແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານມີເຫລົ່ານັ້ນ
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ກໍາລັງເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເຂົ້າມາໃນແລະສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດນີ້ຮ່ວມກັນ
mmm ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຂອງ ນີ້
ດີກວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້
ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາກໍ່ສ້າງທາງຕັນຜູ້
api ຂອງຜູ້ທີ່ແລະວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດສ້າງເພື່ອວ່າຜູ້ໃຊ້ນັ້ນ
ມີປະສົບການວ່າມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ຫຼືຢູ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ໃນຂະນະດຽວກັນໃນ
ພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສະຖາບັນການເງິນໃນສ່ວນຫລັງ
ແມ່ນພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ນີ້ແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນທັງຫມົດໃຫມ່
ແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການຈັດການກັບ ທະນາຄານ
ແລະເພື່ອຫໍ່ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ແຕ່ວິທີການນີ້ຈະເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ແຄນາດາ ແມ່ນບໍລິການທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ໃນການເປີດບໍລິການທະນາຄານແມ່ນພວກເຂົາຄືກັນ
ແມ່ນ ສະຫນອງໃຫ້ໃນປະກະຕິຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຈະ ເປັນ ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນວິທີການ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ ບໍລິການທະນາຄານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້ API ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນຫຍັງ
ໃນໄລຍະ ການ evolution ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ api ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈະພັດທະນາ ແລະມີຫຍັງແດ່
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈໂດຍສະເພາະໂດຍສະເພາະການເປັນ
ຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນ Silicon Valley ໃນ ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນຖືກນໍາໃຊ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ຊຸມຊົນທະນາຄານ ໃນແງ່ ຂອງຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຈະ ເຫັນ ແມ່ນ
groundswell ຂອງການປະດິດສ້າງເມື່ອຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ ຖືກ finalized ໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ກົດຫມາຍເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຄົນ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະເຮັດແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ທີ່ໃນວິທີການ
ວ່າ ມັນເປັນ ປະໂຫຍດແກ່ຜູ້ບໍລິໂພກ ຢ່າງປອດໄພດັ່ງນັ້ນຂໍອະໄພ
ສະນັ້ນກັບກັບການ ທະນາຄານສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ
ມີເຊັ່ນ ການປະກັນໄພ ໃນ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ແທ້ຈິງສິດທິ felicity
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ແຕະຕ້ອງການ ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ການສົນທະນາບໍ່ດົນມານີ້ Don ມີຫຼາຍ
ການ ລວບລວມຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຜ່ານມາ
ປະກັນໄພ ກວມເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບ ບັດເຄດິດ ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າສິດແທ້ນັ້ນແມ່ນມັນ ຄືກັນ
ປະເພດຂອງຄວາມປອດໄພ ທີ່ທ່ານມີເປີດ
ທະນາຄານທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ ໃນ
ແຄນາດາ ແມ່ນວ່າເມື່ອທ່ານເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ການປະກັນໄພເງິນຝາກຊີດີ
ເບິ່ງວ່າການ ປະກັນໄພເງິນຝາກ ໃນແມ່ນຫຍັງ
ແຄນາດາບ່ອນທີ່ທ່ານມີທະນາຄານ
ບັນຊີທີ່ມີ ຈໍານວນເງິນ X ໃນມັນ
ວິທີການ ທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນເງື່ອນໄຂຂອງ
ການປົກປ້ອງເງິນຝາກ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ທ່ານ ຈະເຫັນການປະກັນໄພທີ່ມີຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທາງດ້ານການເງິນ ທີ່ມີຢູ່ ຫລື
ກົດລະບຽບຂອງທຸກຄົນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຈຸດ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາໃນແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງທະນາຄານເປີດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ມີ
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ວ່າເງິນຝາກຂອງທ່ານເງິນຝາກຂອງທ່ານຫຼື
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານສາມາດມີຄວາມສ່ຽງ
okay ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ແທ້ໆ
ບັນຫາຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄປທີ່ທະນາຄານທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ໂງ່ຈ້າ ແລະ ບາງທີນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຄົນຂີ້ ຕົວະແຕ່ ຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ບັດທະນາຄານຂ້ອຍໄດ້ຮັບວີຊາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນ ບັດຂອງບັດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ບັດທະນາຄານທຸລະກິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນບັນຊີຫນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ບັດ kenan api ດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຜູ້ຊົມ ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ api
ນີ້ແມ່ນການ ຂຽນໂປລແກລມປະ ຍຸກ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ປອດໄພອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼາຍ
interfaces ເພື່ອສື່ສານແລະແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນ ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນ ການເຮັດທຸລະກໍາ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສໍາລັບ
ເວົ້າວ່າການລວມຕົວຂອງບັດແລະ
ການລວມຕົວຂອງການບໍລິການ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ
ແທ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຈຸດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຍັງຄົງພາດສະຕິກ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ ມືຖື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແລະບ່ອນທີ່ມີ
ໂອກາດຕະຫຼາດທີ່ອອກຈາກ ແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ຢູ່ໃນ
ໂລກ ທະນາຄານ ໂດຍສະເພາະໃນປະເທດການາດາ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຫຼາຍຂອງເຫຼົ່ານີ້ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ບໍລິສັດໃນຄວາມຄິດເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ
ເກີດຂຶ້ນເຖິງໃນ Toronto ແລະການາດາ
ພື້ນທີ່ ເປັນເຂດ Fulton ແລະເຫັນທ່ານ
ຮູ້ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາການກໍ່ສ້າງ api ເຫຼົ່ານັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາສະເຫນີມັນ
ຮູບແບບ ຂອງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີທັດສະນະລວມນີ້ແລະ
ພື້ນຖານການກໍາຈັດຂອງ ບາງທີນັ້ນ
ພາດສະຕິກທີ່ ຂ້ອຍມີ ຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ ດີ
ມັນຈະສໍາຄັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາກົນທ່ານສາມາດທ່ານໄດ້
ມີອາເມລິກາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທ່ານສາມາດ ໂຫລດໄດ້
ໃນປະເທດການາດາ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການາດາແທ້ໆແຕ່ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ ສາກົນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈະສິ້ນສຸດເກີດຂຶ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນວ່າມີລະບົບ
ພັດທະນາໃນປະເທດຕ່າງໆ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສະຫະພາບເອີຣົບຫຼືຖ້າມີ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນ ສະຫະລັດແລະ
ກ່ຽວກັບສະບັບຂອງທະນາຄານເປີດ
ໂລກ ສາມາດທະນາຄານເປີດຂອງພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນແມ່ນ gonna
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຕົນເອງເຮັດ
ພື້ນທີ່ ຜູ້ບໍລິໂພກ ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ II
ຈະບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍຖ້າຢູ່ ບາງຈຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັນໃນ
ແບບຟອມບາງຢ່າງເພື່ອ ໃຫ້ຈຸດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມັນພຽງແຕ່ ຈະເປັນ seamless
ການພົວພັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍ ເກີດຢູ່
Buffalo ນິວຢອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ທາງເທີງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາຂ້າມ ຊາຍແດນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ໄນຈີເຣຍ Falls Ontario ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນທີ່ບໍ່ມີການເຮັດ seamless
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນສິ່ງທີ່ຂ້າງໃນ
ຊາຍແດນ ຫນຶ່ງເດືອນແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫລືຫນ້າສົນໃຈ
ຄວາມກັງວົນໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ຮັບຖື ຂອງ API ແລະສາມາດ ທີ່ຈະ
ອາດຈະ ເປັນການ ໂຈມຕີ ຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງ ແລະຊອກຫາ
ປຸ່ມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ສາມາດທີ່ຈະສ້າງ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນໃນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ
ຈໍານວນຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນທົ່ວຊາຍແດນ ກັບ
ບັນຊີ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ທ່ານ
ກ່າວເຖິງ ຊີດີທີ່ຂ້ອຍເຫັນປະກັນໄພ
ວ່າ ຈະປົກປ້ອງພວກເຮົາແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີ ເຊັ່ນນັ້ນແລະແມ່ນວ່າ
ເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ແທ້ຈິງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ມີຢູ່ເພື່ອແກ້ໄຂທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຕົວຢ່າງຂໍ້ມູນໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມປອດໄພ ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນ ຄວາມເຂົ້າໃຈແທ້ໆ ຜູ້ທີ່
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນກັບຂອງທ່ານ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດລະບຸວ່າແມ່ນ
ຮູບແບບຂອງອັດຕະໂນມັດ ຫຼືມັນເປັນ ມະນຸດ ແທ້ໆ
ຜູ້ໃຊ້ຢູ່ຫລັງອຸປະກອນ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍຜ່ານ API ສິດ ສອງ ຄົນອື່ນ ແມ່ນວ່າ
ທ່ານຍັງຈະເຫັນການ tokenization ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ APRs ເຫຼົ່ານັ້ນ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼື
ເອີ້ນວ່າເປີດ ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ສັງເກດເຫັນທຸກພາກສ່ວນແລະ ດັ່ງນັ້ນມີ
ຈະເປັນໂຄງຮ່າງແລະຈາກ
ທັດສະນະ ຄວາມປອດໄພ ເພື່ອແກ້ໄຂຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານຫຼື ຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບ ອັດຕະໂນມັດໃຜສາມາດເວົ້າວ່າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ impersonate ຕົນເອງແລະພະຍາຍາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍໃຊ້ API ນີ້
ມີຄວາມສາມາດໃຊ້ອໍານາດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອ ຮັບປະກັນສິດແລະສິດນັ້ນ
Jeff ຮູ້ສຶກຫິວ ໃນ ຫູຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄົນ
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຄິດວ່າ ດີຖ້າທ່ານເປີດນີ້
ການເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ຜົນກະທົບຂອງອາດຈະ AI ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ມັນໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ ທ່ານມີ AI
ທັງຫມົດໃນທົ່ວ ອິນເຕີເນັດແລະບາງຄັ້ງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ບອກພວກເຂົາວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ເວົ້າກັບ ມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເພາະວ່າ AI ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມສະດວກສະບາຍ ແລະເຮັດແນວໃດ
ຫຼິ້ນທີ່ເຂົ້າໄປໃນມັນຈາກຄວາມປອດໄພ
ຈຸດປະສົງ ແຕ່ ສຸດ flipside ວິທີການຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພື້ນຖານຂອງເຄົ້າຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຜົນກະທົບ ປະເພດ ນີ້
ເປີດທະນາຄານເພື່ອເວົ້າວ່າ hey ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ຂອງບັນຊີທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍທາງດ້ານການເງິນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ມີຫນີ້ສິນໃນຫ້າປີຈະອອກມາ
ແລະສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານທີ່ ຈະບໍ່ມີຫນີ້ສິນ ໃນ
ຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນຂອງເວລາ ມັນເກືອບຈະໃຊ້ເວລາ
ການວາງແຜນອອກຈາກມັນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຂາທີ່ດີທີ່ສຸດຂຶ້ນ ທາງດ້ານການເງິນ
ດີແລະຈຸດຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ຽວກັບ
ດ້ານຄວາມປອດໄພແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂໍ້ມູນໃຫມ່ແມ່ນແນວຄວາມຄິດຂອງ
ພຶດຕິກໍາຕົວຈິງ biometric ຕົວຕັ້ງຕົວຕີ ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ຕົວຢ່າງບ່ອນທີ່ທ່ານ ມີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
biometrics ບ່ອນທີ່ທ່ານມີຄວາມມ່ວນຫຼືພິມ
ທ່ານ ມີການກວດ IR ຫຼືບາງປະເພດ
ຄຸນລັກສະນະ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ລະບຸ ທ່ານ
ເປັນ ບຸກຄົນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຮັດຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ນີ້
ແນວຄວາມຄິດ ຂອງ ການກິນວິທີທີ່ທ່ານພົວພັນ
ມີອຸປະກອນຫຼາຍຄືກັບຂອງທ່ານ
handwriting ມີ ຄຸນລັກສະນະ ທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານ ມີເວລາທີ່ທ່ານພົວພັນກັບ
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນ
ບຸກຄົນ ທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຂ້ອຍ
ຈາກອຸປະກອນ iOS ຈະເປັນອຸປະກອນ Android
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ພວກເຂົາກໍາລັງມີ ຄຸນລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ດໍາເນີນຈາກທ່ານປະຕິບັດກັບທ່ານ ແລະ
ແນວຄິດທີ່ເປັນແນວຄິດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາແລະສາມາດ ກໍານົດ ຕົວຈິງ ຫຼື
ການປະເມີນ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ແມ່ນອັດຕະໂນມັດອາດຈະຢູ່ໃນຮູບແບບຂອງ
ໃຜຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼືມັນເປັນ ຈິງແທ້ໆ
ມະນຸດແມ່ນ ອີງໃສ່ວິທີການທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມກ່ອນ ໃນ ອະດີດທີ່ມີ API ນັ້ນ
ສະນັ້ນມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ ກວດສອບ
ສົມດຸນວ່າຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ທັດສະນະທີ່ ມີຢູ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຄິດ
ການແກ້ໄຂບັນຫາບາງຢ່າງແມ່ນອອກມາ
ມີ ຢູ່ໃນເຂດປອດໄພ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເວົ້າກັບ Don Duncan ດອນເປັນ
ວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພ ທີ່ມີຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນໃຫມ່
Don ນີ້ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງ ມັກຈະປະໄວ້
ແຕ່ວ່າມັນມີປະເພດໃດທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ຄື ເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຢີ
ການພັດທະນາຂອງທະນາຄານເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງກາຍມາເປັນຫຼາຍຢ່າງຕັ້ງຫນ້າອອນໄລນ໌
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ app driven
ແລະຂັບເຄື່ອນໂດຍ ລະບົບຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ອິນເຕີເນັດແມ່ນມີປະເພດໃດ
ການເຊື່ອມໂຍງ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ເຊິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນ ຫຼາຍກ່ຽວກັບແລະວ່າ ຢູ່
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍສິ່ງແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນເວລາດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງແນວຄິດທະນາຄານເປີດ
cryptocurrency ບໍ່ວ່າຈະເປັນ Bitcoin ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂະນະນີ້ທີ່ເສື່ອມໂຊມຂອງລັດຖະບານໄດ້
canna ທະນາຄານ ໄດ້ຖືກຊອກຫາຢູ່
cryptocurrency ໃນມັນກໍ່ດີ
ກອງເພື່ອ ຄວາມສາມາດໃນການ ຈ່າຍເງິນ I
ຄິດວ່າມັນກໍ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປ
ການປະຕິຮູບ ທາງທະນາຄານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ໂລກ ແມ່ນໂຕ້ຖຽງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຈະມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ coin Whopper ສິ່ງທີ່ມັນ boils ລົງ
ທ່ານຮູ້ວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ມາສຸດ guys
ໄດ້ດີແລ້ວວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເທົ່າ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າ
ຕໍ່ໄປພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາ ບາງ
ຕົວຢ່າງ ຂອງວິທີການນີ້ຈະ ມີ ຜົນປະໂຫຍດ
ເວົ້າວ່າຕົນເອງ ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກອາດເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຈະເປັນແນວໃດ?
ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາໃນ ທາງບວກເປັນ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນກໍ່ ງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ເພື່ອຊອກຫາຢູ່
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທາງດ້ານການເງິນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຫຼືພາບຖ່າຍທາງດ້ານການເງິນຂອງການກິນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ສະຖາບັນເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແລະ
ສະຫນອງທັດສະນະ ຂອງ ວ່າຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດໃນ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດການວິເຄາະແລະ
ເຮົາຈະສາມາດກໍໄດ້ນໍາໃຊ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເງິນ
ທັດສະນະ ແທນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງໄປ
ອອກໄປຂ້າງຫນຶ່ງ ໃນເວລາທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດໄດ້ຮັບການທີ່ ຢູ່ໃນ
ປະເທດຊາດແລະທັດສະນະລວມ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຕາມຄວາມເຫມາະສົມ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນດ້ານ ອື່ນໆຂອງ ສອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມສາມາດປະຕິບັດທັນທີ ທຽບກັບກ່ອນ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈຂ້ອຍ ບໍ່ມີຂໍ້ມູນນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເປັນເຈົ້າໄດ້
ຍາວ ແລະໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວຂ້ອງ
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຖ້າທ່ານ
ເປີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີທະນາຄານເປີດແລະ
ທ່ານໄດ້ມີບາງຄົນ ທີ່ເວົ້າວ່າການສ້າງ
app ແມ່ນ ຄ້າຍຄື hey ນີ້ ແມ່ນ ເປີດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
app ທະນາຄານທີ່ທ່ານເຄີຍມີ ມັນ
ສັງລວມ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຫລືການ ປ້ອງກັນ ຊິ້ນສ່ວນອາກາດ
ເພື່ອຮັບປະກັນ ວ່າ ການເງິນທາງດ້ານການເງິນສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານສໍາລັບ ການຕະຫຼາດ
ຈຸດປະສົງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ເຈົ້າຮູ້
ທຸກໆຄົນຍູ້ແຮງຕໍ່ຕ້ານທ່ານ
ຮູ້ 53,000 ປະເພດທີ່ Facebook
ທ່ານສາມາດຕິດຕາມ ປະຕູນີ້ໄດ້
ການຈັດການດຽວກັນກັບ ທະນາຄານເພື່ອເວົ້າວ່າ hey
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທະນາຄານນີ້ ແມ່ນ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນທ່ານນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເປົ້າຫມາຍທ່ານໃນທາງນີ້ແມ່ນ
ມີ ວິທີການ ປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານ ມັນ
ປະເພດຂອງສະຖານະການ ນີ້ມີ ແລະແລະ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໂດຍສະເພາະໃນຫະພາບເອີຣົບແລະ
ອັງກິດແມ່ນກໍານົດສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທີ່
ຂໍ້ມູນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເປັນເອກະຊົນທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ແບ່ງປັນແລະເຮັດແນວໃດມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ໃນການດັ່ງກ່າວ
ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ gonna ກັບຄືນມາຈະ
ຖືກນໍາໃຊ້ຕໍ່ທ່ານໃນຮູບຮ່າງບາງຫຼືຮູບແບບ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ທີ່ຈະເບິ່ງຄືວິທີການທີ່
ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລະວິທີ ມັນ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການບໍລິໂພກແລະສຸດທ້າຍໃນທີ່ ສຸດ ແມ່ນ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານ ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ມີສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ການຕັດສິນໃຈແຕ່ບໍ່ ເປີດເຜີຍຫຼື
ການເສຍສະລະຫຍັງ ເປັນຜົນມາຈາກ
ການເຮັດດີ ທີ່ຖືກ ຕ້ອງຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມ
ຈາກຫ້ອງສົນທະໄດ້ FEU ໄດ້ຖາມຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າທະນາຄານທີ່ມັນຄວນສະຫນັບສະຫນູນ
ຜູ້ຊາຍຂະຫນາດນ້ອຍຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຄືກັນ
ທະນາຄານທີ່ພວກເຂົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ທະນາຄານເປີດຈະພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ ໄດ້
ພະລັງງານໃນ ທະນາຄານເປີດ ບໍ່ມີ II ຄິດວ່າ
the
ອຸດສາຫະກໍາການທະນາຄານແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕົວຢ່າງເຊັ່ນມີ
ກອງປະຊຸມ ດ້ານການເງິນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ
ກອງປະຊຸມ ດ້ານການເງິນຂອງການາດາ ໃນທີ່ສຸດ
ຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຫລາດໃຈ ກ່ຽວກັບ
ມີຕົວແທນ ຈາກຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນທະນາຄານແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ -
ມີຫຼາຍ ດ້ານການເງິນ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກ່ອນທີ່ ຈະ ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີຄວາມ ສະເຫມີໄປ
ກັງວົນແມ່ນວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່
ເຊັ່ນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຂັບລົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກ a
ທັດສະນະທາງທຸລະກິດທີ່ ຂ້ອຍຄິດກັບ
ທະນາຄານຂອງແຄນາດາແມ່ນທະນາຄານຂອງການາດາ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງແດ່
ໂອກາດນີ້ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້
ຮູບແບບທີ່ມີ ຄວາມສາມາດທົດລອງ ແລະ
ສາມາດເປັນປະເທດທີ່ເປັນເອກະລັກແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານສາມາດທົດລອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທີ່ນີ້ນໍາໃຊ້
ມັນເກືອບ ເປັນ ກໍລະນີທົດລອງທົດລອງເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທົດສອບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ເປັນ ກົນໄກ
ເພື່ອ ເບິ່ງວິທີການ ແປພາສາຂອງພວກເຂົາ ໃນ
ໂລກປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂອງ
ການປະຕິບັດຂອງສິ່ງນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມີ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດໃນໂທລະສັບ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອອກ ໄປເວົ້າ ຮ້ານອາຫານຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ ເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ສໍາລັບການຈ່າຍມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ມີ Apple ຈ່າຍທີ່ມີ Google
ຈ່າຍທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຈະ ມີ
ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະມີ ປະເພດນີ້
of technology integrate with
ລະບົບຈຸດຂອງການຂາຍເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ຮຽກຮ້ອງໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືແມ່ນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ ເປີດເປີດບໍລິການທະນາຄານແລະພຽງແຕ່
ມົນຕີຜູ້ສະຫນອງ ແລະການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ ການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການດູແລ ແລະບໍ່ມີການເຮັດທຸລະກໍາ
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເວົ້າ ແມ່ນວ່າເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີນີ້
ປະເພດຂອງລະບົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຄໍານິຍາມຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນການທີ່ຈະຂອງທ່ານ
ຈຸດໃນກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາ
ແລ້ວມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃນລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ການພົວພັນແລະປະເພດອື່ນໆຂອງການຈ່າຍເງິນແລະ
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າວິທີການປະເພດອື່ນໆ
ຂອງວິທີການຊໍາລະເງິນ ແມ່ນແນ່ນອນ
POS ທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະແນ່ນອນແມ່ນແທ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຮ້ານອາຫານ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຢູ່ໃນ
ສະຖານະການຂອງບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປ
ອອນໄລນ໌ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສັ່ງໃຫ້ takeout ແລະ
Somebody's liver in
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ
ທ່າທາງທີ່ ທ່ານຮູ້ແມ່ນມີ ທາງເລືອກ
ວິທີ ການຊໍາລະເງິນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເປັນວິທີທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ແນ່ນອນ ຈະມີປັດໄຈເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
API ເປີດການສົນທະນາ API ໂດຍສະເພາະ
ສະກຸນເງິນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນກໍາລັງຕົ້ມ ລົງລົງໄປເຊັ່ນກັນ
ນັກພັດທະນາ ໂດຍສະເພາະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈຸດຂອງການຂາຍທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້
ວິທີການເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
ນີ້ມີ API ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກັບ Don Duncan ຈາກການຮັກສາຂໍ້ມູນໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບທະນາຄານເປີດທີ່ນີ້
ໃນປະເທດການາດາ ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະ ຜູ້ຊົມທົ່ວ ໂລກ
ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວ ໃນ
ມາດຕະການທົ່ວໂລກຫຼືນີ້ແມ່ນສະເພາະກັບ
ເອີຣົບແລະການາດາວິທີການຂະຫນາດກວ້າງແມ່ນ
ນີ້ມັນມັນ ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເອີຣົບ ແລະ
ທຸກໆຄົນຂອງ ອັງກິດ ກໍາລັງຊອກຫາວ່າຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຈະມາ ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຄໍາຖາມກ່ຽວ ກັບວິທີທີ່ ພວກເຂົາຈະໄປ
ກ່ຽວກັບມັນ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເອງ ຫຼືຂອງ ຕົນເອງ
ພາກພື້ນຫຼືທ້ອງຖິ່ນ ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາ ຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ ເຖິງລະດັບນັ້ນ
ແລະຍັງຊອກຫາຢູ່ໃນບົດຮຽນທີ່ກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ຈາກຕ່າງປະເທດໃນ ເອີຣົບໃນ
ອັງກິດ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຮຽນຮູ້ ຈາກເຂົາເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລານັ້ນແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ກໍ່ສ້າງບໍ່ພຽງແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ ຍັງ ມີກົດຫມາຍທັງຫມົດ
ກົດລະບຽບ ເພື່ອ ວ່າດັ່ງນັ້ນມັນຈະປະກອບ
ກໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ ໂອ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນກົດຫມາຍ ວ່າ
ສິ່ງສໍາຄັນເຊັ່ນດຽວກັນ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຫໍ່ ເຖິງ ການສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ນີ້ Don ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກເວລາຂອງທ່ານແລະ ມາຮອດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການາດາເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການປີທີ່ ຫ່າງໄກຈາກ ນີ້
ແລະຖ້າເປັນບ່ອນທີ່ຄວາມປອດໄພຢູ່ບ່ອນໃດ
ຫຼຸດລົງໃນເສັ້ນກັບທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຮັກສາເຖິງກັບວິວັດທະນາການຂອງການເປີດເຜີຍ
ທະນາຄານຈາກ ລັກສະນະຄວາມປອດໄພພວກເຮົາ ແມ່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີເທກໂນໂລຍີ ປະຈຸບັນ
ໂດຍບໍ່ມີການ ເຂົ້າໄປໃນ API ເປີດ
ການສົນທະນາ ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນອັດຕະໂນມັດ
ສາມາດ ທີ່ຈະ
ຜູ້ບໍລິໂພກຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ແລະວ່າ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງການເຕືອນ ເຕັກໂນໂລຢີ
ມີຢູ່ແລ້ວ ເພື່ອ ແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ
ປົກປ້ອງ ຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະ ຈັບໄດ້
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ຂວານັ້ນ
ວ່າບໍ່ມີແລ້ວ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
app ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ breaking ຂຶ້ນ
ມີພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍ Don ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດຊ້ໍາກັບສິ່ງສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ
ວ່າ ທ່ານ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງດີ
ສະນັ້ນການກິນກໍ່ວ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ແລະມາດຕະຖານທີ່ແທ້ຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ກົດຫມາຍ ແລະ
ກົດລະບຽບຈະເຮັດແມ່ນມາດຕະຖານ ຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ທີ່ທຸກຄົນຂອງ
ຄິດ ກ່ຽວກັບແຕ່ວິທີເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບທຸກຄົນ ທີ່ ມີຢູ່ໃນ ຈຸດດຽວກັນ
ມັນເຮັດແນວໃດໄກພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ການາດາຈາກເຫັນນີ້ໄດ້ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈ ມັນວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນພ້ອມແລ້ວ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສະເຫນີ ນີ້ ໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີຄອມເມີຊ
ແລະໃນ ທ້ອງຖິ່ນ pub pub ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຈະມີ ກົດລະບຽບທັນທີທັນໃດໄວລຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນມັນເປັນການຍາກສໍາລັບຜູ້ຊາຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
guessing ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າມີແລ້ວ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ອາດຈະເປັນປີສອງປີ ແນ່ນອນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ Don thank you so much for your
ເວລາ ກະລຸນາກວດສອບຂໍ້ມູນໃຫມ່
comm security ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະ Don I
ຂອບໃຈເວລາຂອງທ່ານຂອບໃຈ ທ່ານມີ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ແທ້ໆ
ພັກຜ່ອນໄວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ ແລະຕິດຢູ່
ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
ທ່ານມີ ທັກສະທີ່ ມີໃຈແຂງກະດ້າງ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ ທັກສະໃຫມ່ ຫຼື
ປັບປຸງ ບໍ່ ມີ ຄົນ ທີ່ມີຢູ່ ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ ຈະລອງມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ບໍ່ຈໍາກັດ ທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
Linda ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີໃຈທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຮົາເຮົາ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສະ ພາບອາກາດ ມີ
ໄດ້ຄືກັນກັບ ເຂດພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ hammered ໃນປັດຈຸບັນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ການາດາ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສອງອາທິດ ກ່ອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ຫຍ້າ ຂ້ອຍຄິດວ່າແລະຕອນນີ້ມັນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມາ ທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂີ້ ເຫຍື້ອໄດ້ຮັບການ ເມືອງບໍ່ດີມັນແມ່ນ horrible
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຕອນບ່າຍ ທັງຫມົດ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງເພາະວ່າມື້ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາໃນປັດຈຸບັນ ah ມີອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທຸກໆ ມື້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມງົດງາມ ແລະຂ້ອຍ
ຫຼັກການຄາດຄະເນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຂຶ້ນ ໄປ
ປະເພດ ຫ້າຂອງພົດຈະນານຸກົມ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໃນຄລີນິກທີ່ຄ່ອຍມີເວລາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະກາດມັນ
ກັບທຸກໆຄົນ
ໂອ 5:46 ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງທັງຫມົດ
ໃນການກໍ່ສ້າງແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ
ວ່າແມ່ນ ຄວາມຈິງແທ້ໆແລະມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
salon tanning ກໍ່ ບໍ່ມີ ທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພວກເຮົາກໍາລັງອ້ອມຮອບ
ແສງແດດ ແລະມັນຄ້າຍຄືສີດໍາ pitch
ນອກມັນເປັນສິນຄ້າທັງຫມົດ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ໃຫ້ທຸກຄົນທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ ມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໂດຍການຊື້ ສຸດ
Amazon ໂດຍການຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ
ເຮັດແນວນັ້ນ eBay ແລະທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານກັບພວກເຮົາ Jones ອີກທາງຫນຶ່ງທີ່ດີ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໂດຍຜ່ານ cryptocurrency ສະນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານ
ໄປ ໃຫ້ບໍລິຈາກ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະເຫັນ
BTC ເວັບທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະເຫັນ litecoin ເຊັ່ນດຽວກັນກັບëhere
IAM ແລະການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດປະກອບສ່ວນ
cryptocurrency ໂດຍກົງກັບການສະແດງຫຼື
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ ກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ທ່ານກໍ່ສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ຖົງຂອງພວກເຮົາ ເປັນຜູ້ຮັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ຢູ່ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະທ່ານ ຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຈະຖືກຝາກໄວ້ນັ້ນ
cryptocurrency ເຂົ້າໃນ wallet ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເລີດທີ່ ມັນປະເພດຂອງ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງດຽວກັນວ່າເປັນ
cedar ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດ ມັນ ຄ້າຍຄື
ທ່ານກໍາລັງປະກອບສ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຊຸມຊົນດັ່ງນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະເດັນກ່ຽວກັບ
cryptocurrency ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນດັ່ງກ່າວ
ໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ທາງຫລັງ ເວລານີ້
ແຕ່ພວກເຮົາມີການບໍລິຈາກດຽວ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ ຖົງ Mike ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Bitcoin ສໍາລັບຈໍານວນຫຼາຍ
ປີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍນໍາໃຊ້ມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແຕ່
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດພວກເຮົາ ໄດ້ມີຄົນດຽວ
ການບໍລິຈາກ ສໍາລັບ ມູນຄ່າ 20 ໂດລາ
Bitcoin okay ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າຫ້າສິບສີ່
ດອນລາວັນນີ້
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນໂດຍການປະກອບສ່ວນ cryptocurrency ໄດ້
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນວ່າ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື gonna
ເຕີບໂຕ ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ເປັນ ຄວາມຫວັງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ເຊັ່ນ: ຫຼັກຊັບຫຼື ເງິນຝາກປະຢັດຫຼື
ການລົງທຶນມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດແຕ່ cryptocurrency ໄດ້
ໄປທາງນັ້ນ
ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງຊັກຊ້າກັບ ເກມແຕ່ ນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດ ທີ່ຈະ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໄດ້
ໃນຫຼາຍເປັນເອກະລັກແລະ ທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ທັນສະໄຫມຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ ຮູ້
ວິທີການ ລະຫັດ cryptocurrency ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່
ວ່າອີກມື້ຫນຶ່ງແລະ ໂອ້ຍໂອ້ຍມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະສັບຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບວິທີການ
Bitcoin ເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
yes yes
ຜູ້ຕິດຕາມ YouTube ຫຼາຍຄົນພຽງແຕ່ຈອງ
ພວກເຮົາມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນ
ດີ TV ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີເປັນຂອງຕົນເອງ
ຊ່ອງທາງ ແຍກ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໂຕ
ມີປະມານ ເຈັດສະມາຊິກ
ແລະ ພວກເຮົາເວົ້າ ນີ້ ເພາະວ່າ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ສົ່ງເສີມການ
ຕ້ອງການຈອງ ເພາະວ່າ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
viewers ເບິ່ງກ່ຽວກັບ roku ຫຼື Cody ຫຼື Plex ຫຼື
ກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົານໍາໃຊ້
YouTube ສິດແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນເລີ່ມຕົ້ນ
ສະຫມັກໃນປັດຈຸບັນ Linux tech ສະແດງຄວາມສະຫງົບທີ່
ແກ້ໄຂ ການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ໃນ YouTube
ພຽງແຕ່ ເກີນ 10,000 ຄົນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການຈອງຖ້າ ທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວກະລຸນາ
ສະຫມັກສະມາຊິກ ສອງຊ່ອງທາງຢ່າງຫນ້ອຍ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ mangofox 70 ໄປວ່າທີ
ເງົາເງົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດ ຢ່າງວ່ອງໄວ
ຄົ້ນຫາ ໃນ Google ສໍາລັບ Mangal Fox 70 ຍັງ
ທຸກໆ ມື້ໃຫມ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຊື່ອທີ່ເກີດຂື້ນ
ທຸກໆ ອາທິດຈາກ ປະເພດຫ້າ ແລະທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຈອງກັບ ວ່າ
ຊ່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະບັນດາຜູ້ນັ້ນ
ຈໍານວນໃນປັດຈຸບັນມີ 10,000 ຈອງ ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ 11,000 ເປັນຄວາມຈິງ ເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບການ ຂະຫຍາຍຕົວ ດ້ວຍ ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ ວ່າຈະຖືກຜົນກະທົບ ຈາກ Google
ດຶງອອກຈາກ monetization ສໍາລັບການ
ຊ່ອງຂວາແມ່ນ ແຕ່ ສໍາລັບຂະຫນາດນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາແນ່ນອນເຮັດແນວ ນັ້ນ
mega fox 70 ແລະໃຫມ່ທຸກໆມື້ແມ່ນ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ ກັບສິ່ງນັ້ນແລະມີ ຂອງພວກເຂົາ
monetization ດຶງດັ່ງນັ້ນຂອງທ່ານ
ການຈອງສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຈະ ຊ່ວຍ
ພວກເຮົາພັດທະນາຊ່ອງທາງເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ກໍ່ຄືກັນ
ມັນ ຈ່າຍເງິນກັບຄືນສູ່ສະແດງ I
ຄິດວ່າ ຈອງທີ່ຈະບອກທ່ານຄວາມຈິງ
ທ່ານສາມາດ ຈອງແລະ ປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານໄດ້
ແຈ້ງເຕືອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາໄປ ເພື່ອທ່ານ
Lena ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ຄື ວ່າທ່ານສົນໃຈຕົ້ນຕໍ
ແລະພຽງແຕ່ ໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ສິດທິ mm -hmm ທ່ານ
ອາດຈະມີການ ແຈ້ງເຕືອນ ທັງຫມົດຂອງ ທ່ານສໍາລັບການໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ມາເຖິງແລະ ນີ້ແມ່ນ ແທ້
ເປັນຫຍັງຄົນບາງຄົນຈຶ່ງ ກ່າວວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຫນຶ່ງ
ຊ່ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະມາຊິກກໍ່ມີຜູ້ຊົມໃຫມ່
ມື້ ທີ່ເປັນ ການເຜີຍແຜ່ຄວາມເຊື່ອ ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການເບິ່ງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ເຊິ່ງ ເປັນສິດທິອອກສຽງເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ດຽວກັນແມ່ນທາງກົງກັນຂ້າມ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນນັກວິຊາການ
viewer ອອກອາກາດທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງສາດສະຫນາ Brock
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການຂຽນໂປລແກລມທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໃຫ້
ແຕ່ແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ແບ່ງແຍກ ອອກຈາກພວກເຂົາແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ທ່ານ
ສາມາດ ເລືອກເອົາທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫມັກຂໍເອົາແຕ່ແລ້ວ ມັນກໍ່ມີ
ຜົນກະທົບທາງລົບຂອງໂອ້ຍພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ຈອງ ພຽງພໍ ໃນທຸກໆມື້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍການສ້າງລາຍໄດ້ຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ທີ່ວ່າເຮັດແນວໃດທີ່ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຍົກຍ້າຍ ໃນປະເທດອິນເດຍໃນສະຖານທີ່ນີ້ Jake H
ກ່າວວ່າ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງພັກຜ່ອນຢູ່
ອິນເດຍແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຄົ້ນຫາ google ສໍາລັບ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມາຮອດເປັນຈໍານວນ
ຫນຶ່ງໃນ ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ມີພຽງແຕ່ສອງເທົ່າ
ຮູບພາບ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ Jake H ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເປັນ
ຮູບພາບທີ່ ທ່ານໄດ້ບໍ່ມີທ່ານ ໄປແລະ
ມັນມີ ຮູບພາບຫຼັກຊັບເປັນຮູບພາບຫຼັກຊັບ
ມາໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ມີໃນອິນເດຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາບໍ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ແທ້ຈິງ bald
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂໍອາຈານຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ນີ້ ທັງຫມົດບ່ອນທີ່ບໍ່ມີອັດຕາດອກເບ້ຍ
ປະເພດ ຂອງການຄ້າຍຄື ປະຕິບັດໃນໄລຍະມັນ ໄດ້
ສອງສາມ ອາທິດຜ່ານມາແລະປະຊາຊົນ ມັກ
hey ຜູ້ທີ່ເຄີຍຄາດວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສະນັ້ນການໂຕ້ຕອບສະນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແລະທ່ານພາດ
ໃນອາທິດ ທ່ານສາມາດຕິດ ຕາມແລະທ່ານ
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເພາະວ່າທ່ານສາມາດອ່ານການ ສົນທະນາ
ບັນທຶກຫຼືເບິ່ງຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານເອງ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າປະທັບໃຈແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກລົງເຫັນດີວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມາເປັນເພື່ອນກັນຈາກ cardigans
ກັບ cake ກັບຊື່ ຮ່ວມມື ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເກີນໄປໃນປັດຈຸບັນນີ້ຍັງບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າໃຜແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງ ການຢາກແຂ່ງຂັນ
ກັບທ່ານ ແລະ Sasha ແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ
ບາງວິທີທີ່ຈະເລີ່ມບລັອກທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ ຫຍັງດີແລະທົດລອງ
ແລະການທົດລອງ ຂ້ອຍມີບ໊ອກ ສະແດງແຕ່ຂ້ອຍ
blog ຄືຫ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະຂ້ອຍ ຮັກ
ເຮັດມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບໍ່ໄດ້ ຮັບທ່ານ
ກັບຈໍານວນຫນຶ່ງສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດການ ທົດລອງສໍາລັບການທົດລອງ ຊື້ ມັນເຊິ່ງແມ່ນ
ໂອ້ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດ ດີ
ໄດ້ຮັບ ໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງກູໂກແລະດີ
ທ່ານ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປ່ຽນແປງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃນສີ່ເທື່ອ
ປີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ແລະມັນບໍ່ມີ
ແລ້ວດີດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ບໍ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີການເຄື່ອນໄຫວ
blogger ແລະແນ່ນອນ ຂ້ອຍມີສະແດງຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ກິດຈະກໍາຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ເວັບໄຊ ຂອງທ່ານ ຈາກການປ່ຽນແປງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມກໍ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ກວາດລ້າງຜູ້ນັ້ນ
ເພື່ອ ເອົາໃຈໃສ່ວ່າກຽດຊັງທີ່ພວກເຮົາ ກໍານົດ
ການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ສະບາຍໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານໄດ້ປັບປຸງ ຫ້ອງນອນໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນແລະທຸກຄົນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງນີ້
ຫ້າປີຕໍ່ມາ nobody ຕ້ອງ ການເບິ່ງມັນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງແລ້ວມັນກໍ່ເຫມາະສົມ
ແນວຄິດດຽວກັນຄິດ ວ່າ ມັນແມ່ນວິທີທີ່ແທ້ ຈິງ
polka dot ແມ່ນອອກມາແລ້ວ ວ່າລາວ ແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ປັບປຸງ ມັນຫ້າປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ yeah ah ມາໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການເທິງ ຂອງ
ສະ ຫນຸກສະຫນານ ແຫ້ງແລ້ງຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຈັດ okay ດັ່ງນັ້ນ
ວິດີໂອ ex video u4q ທີ່ພວກເຮົາຈັດພີມມາສຸດ
youtube ເປັນ killer pie ໄດ້ blown ນີ້
ແມ່ນ blown ຂຶ້ນໃນໄລຍະ 700 ຄໍາເຫັນສິ່ງທີ່ແລະ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ພຽງແຕ່ນາທີ ເພາະວ່າ ທ່ານອາດຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະເປັນ pie ໄດ້
stick killer around
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ ກັບປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບ ເຕັກໂນໂລຢີ ສະນັ້ນ glad ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້ ດີພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ມັນສໍາລັບ ເດືອນ
ແຕ່ວ່າມັນບອກເລື່ອງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໂດຍບັງເອີນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ເປັນແກະຟັງ - ແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນ ກໍລະນີ nass ສໍາລັບປະເພດສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີບອດ SBC ດຽວເອີ້ນວ່າ
Odroid xu4 ຕອນນີ້ຄົນໄດ້ເວົ້າແລ້ວ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ huge ແລະທ່ານກໍ່ເວົ້າວ່າມັນ
ຫຼັງຈາກທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນບໍ່ສາມາດເປັນນັກຄ່າ killer
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໃຫຍ່ ເກີນໄປ
ແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ອະທິບາຍຕັ້ງແຕ່ yes ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນປັດຈຸບັນ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ Odonda ອອກຈາກ
ຟັງເມັດ - ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງມັນ
ໃນກໍລະນີ SBC ມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່
ເຮືອນ ເຮັດແນວໃດມັນ magical ມັນ shrunk ງາມ
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
okay ພວກເຮົາ ມີຄວາມພ້ອມ ທີ່ເປັນກ່ອງເລັກນ້ອຍ
ທ່ານ ເຫັນ box ເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ມີສອງ supercomputers ຫນຶ່ງແມ່ນ
a Raspberry Pi 3
ອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນແຖວດຶງດູດຂອງ Odroid ໃນປັດຈຸບັນ
ປ່ອງນີ້ຢູ່ໃນຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນກ່ຽວກັບ ການ
ຂະຫນາດຂອງປຶ້ມປຶ້ມປົກກະຕິກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍນ້ອຍ ມີ ສອງ SBC
ຂ້າງຄຽງໂດຍຂ້າງ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໃນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດຶງ
ເຫຼົ່ານີ້ອອກນີ້ແມ່ນ Raspberry Pi 3 okay
ສາມາດທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າຢູ່ເຮືອນ ແລ້ວ ນີ້
ເປັນຄິວ roid xu4 ແປກຂ້າງໂດຍຂ້າງຄຽງ
ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
yep Raspberry Pi 3 Odroid xu 4 q the xu
4 q ແມ່ນນ້ອຍກວ່າ Raspberry Pi 3 ແລະ
ແຕ່ ມັນມີ 8 ແກນ yep 2 gigahertz 2
gigs ຂອງ ram ແລະ ມັນໄວມັນມັນໄດ້
USB 3 mm-hmm ມັນໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຖັງ
ສໍາລັບພະລັງງານ ແທນທີ່ຈະໃຊ້ USB ໄດ້
ມັນໄດ້ຮັບ Gigabit Ethernet lots ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໄປສຸດສໍາລັບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ ມາພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແມ່ນໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນເພາະວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນ ກໍາລັງຮຽກຮ້ອງ ສໍາລັບການ hey
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຍິງປືນ ທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານວິທີການໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງ ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
bit ຂອງການສົມທຽບຫົວກັບຫົວ ນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສໍາລັບ ອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄົນເຫັນວ່າ
Odroid ແມ່ນ huge ນັ້ນພວກເຮົາເຫັນມັນ
ຄວາມສຸກທີ່ ມາ ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນກໍລະນີແລ້ວ
ເບິ່ງ ມັນຄ້າຍຄືມື້ Groundhog ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ຈະສືບຕໍ່ຊ້ໍາອີກ
ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງຄໍາເຫັນຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ຊົມ
ພວກເຮົາໄດ້ຄູ່ຜົວເມຍມາໃນພວກເຮົາທີ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະແກ້ໄຂ sandrine ຝົນຕົກຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການເປັນກາງ ແມ່ນຫຍັງຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ບໍລິການ VoIP ກັບຂ້ອຍ
QoS ສໍາລັບການໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດຕໍ່ເດືອນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າທ່ານໃຊ້ QoS ໃນທຸກໆວັນ
ພື້ນຖານກ່ຽວກັບ ເຄືອຂ່າຍ ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ - ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງ ທ່ານທີ່ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ QoS ແມ່ນຄຸນນະພາບຂອງການບໍລິການເພື່ອໃຫ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່
ແມ່ນການໃຊ້ສຽງ ໃນໄລຍະ IP ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້
Skype ສໍາລັບ videoconference ມັນຈະຊ້າເປັນ
ລົງສິ່ງອື່ນໆໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນບາງດາວໂຫລດ BitTorrent ຫຼື
ການເບິ່ງ Netflix ມັນຈະຊ້າລົງ
ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງ ດັ່ງນັ້ນ ການໂທຫາໂທລະສັບບໍ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການລົບກວນ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ນໍາໃຊ້
ຄຸນະພາບຂອງການບໍລິການທີ່ຈະບອກເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ວ່າໂທຫາໂທລະສັບນີ້ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້າ
ໃນໄລຍະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສູງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Sandrine ແລະ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຮ່ວມມື ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ ສາມາດຢືນຢັນ ຫຼືແກ້ໄຂໄດ້
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຄວນຈະໄດ້ຮັບການຈັດການ ພາຍໃນໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ວິທີການດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະທິບາຍດັ່ງນັ້ນ
firewall ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປິດ
ປະເພດກິດຈະກໍາ ບາງຢ່າງ ຈາກການກິນ
ສະຖານທີ່ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍກັບ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ປະຊາຊົນລວມທັງຕົນເອງ ເຂົ້າໄປໃນໄລຍະໄກ
desktop ຂອງຂ້ອຍ ແລະເຂົ້າເຖິງ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
SSH ໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍມີຂ້ອຍເອງ
firewall ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ ແລະ ກໍານົດ
ວ່າ ເຖິງ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະເຮັດມັນ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຜິດພາດແມ່ນເວລາທີ່ ISP ວາງ
firewall ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ ມີ ການຄວບຄຸມບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ SSH ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ໂປໂຕຄອນ ເດດທັອບໄລຍະໄກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ firewall ໃນສະຖານທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ອຸໂມງ tunnel VPN ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ລັດຖະບານທີ່ຕັນ
ການເຂົ້າເຖິງ ບາງປະເພດຂອງເນື້ອຫາແລະ
ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນ ທີ່ສຸດ
ຄວາມເປັນກາງ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ISP ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ ໄຟຟ້າໃນ
ເຮືອນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
QoS ໃນເຮືອນທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ QoS ຂອງທ່ານເອງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້
ISP ຄວບຄຸມຄຸນນະພາບ ຂອງການບໍລິການ
ຕົວເອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ISP
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈຂອງສິ່ງທີ່
ການບໍລິການໃຊ້ເວລາເປັນ ບູລິມະສິດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ເຫັນດີ ກັບ ທ່ານແລ້ວ
Sandrine ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບ
ຄໍາຖາມ Jeff ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ Sandy Lane ເວົ້າທຸກໆຫ່ວງຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະບູດຈາກ USB Drive ມີຂີ້ເຫຍື້ອ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເວົ້າກ່ຽວກັບແມງໄມ້
ໂດຍວິທີການທີ່ stuff ທ່ານ sprinkle ສຸດ
ຫຍ້າເຊັ່ນ: ພູຫີນປູນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄື ປະເພດ ຂອງ ບາງ
ອະໄວຍະວະ ດໍາລົງຊີວິດ ຂັບລົດເປັນບັນຫາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ມັນພຽງແຕ່ໄປ ທີ່ grub prompt prompt
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ hmm ບໍ່ ດີຂອງ
ສິ່ງທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາສຸດໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ຂັບລົດຕົວມັນເອງສາມາດຜິດປົກກະຕິແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນເວລາທີ່ມັນສ້າງ ຂີ້ເຫຍື້ອ
bootloader ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ distro ກ່ຽວກັບການເປັນ
USB flash drive ທີ່ຈະ boot ຈາກທ່ານຕ້ອງໄປ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃນຂະບວນການທີ່ທ່ານ ມີ
ກັບຮູບພາບມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້
ຄົນທີ່ໄດ້ປະຕິບັດ ໄຟລ໌ຮູບພາບນັ້ນ
ດາວໂຫລດມັນແລະ ເອົາໃສ່ດິດ
ພຽງແຕ່ເປັນໄຟລ໌ຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
decompressed ມັນແລະ dragged ທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ຫຼາຍກວ່າ ແລະທີ່ອາດຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການພົບມັນກໍ່ອາດເປັນເຄື່ອງມື
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ນໍາໃຊ້ຮູບພາບມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາ ໃຫ້ທ່ານກວດສອບຢູ່ທີ່ ET ຂອງທ່ານ
CH ER ແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ນັ້ນຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານທໍາອິດທີ່ຈະຊອກຫາ ໄຟລ໌ຮູບພາບ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປີດໄຟລ໌ຮູບພາບນັ້ນ
ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນມາ ເປັນໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
decompress ມັນ ເພື່ອວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ IMG
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເບິ່ງໄຟລ໌ IMG ນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະບຸ ອຸປະກອນເປົ້າຫມາຍ
ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນມີທັງຫມົດ
ອຸປະກອນ USB ຂອງທ່ານ ປົດລັອກດັ່ງນັ້ນ
etcher ເຫັນວ່າບໍ່ມີ USB
ອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານໃນເວລາທີ່ມັນລໍຖ້າ
ທ່ານຈະເລືອກເອົາອຸປະກອນອຸປະກອນ ໃນ USB ຂອງທ່ານ
ຂັບ flash ແລະມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ວ່າ pops ເຖິງວິທີການທີ່ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະ ລົບລ້າງອຸປະກອນຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີສອງ ອຸປະກອນທີ່ຕິດຢູ່ໃນ I
ການຄາດເດົາມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີບາງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມັນອາດຈະຂຽນ ໃຫ້ເປັນຫນຶ່ງ
ມື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ bootloader grub ສຸດ
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ກັບມັນອີກ
ຄໍາຕອບຂອງທ່ານແມ່ນ ດີຫລາຍແຕ່ກໍ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຮັດສິ່ງ ນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກັບ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Flash ແລະມັນຈະຜ່ານ
ແລະ ມັນກໍ່ຈະພິສູດເຖິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຮັດວຽກອອກ ແລະຖ້າມັນຍັງ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ
ດາວໂຫຼດຮູບພາບຕົວມັນເອງ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ສະເຫມີ ມີ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ md5 ຫຼື a
checksum ຫຼືໄຟລ໌ sha ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບກັບ ຍອດລວມ md5 ຂອງໄຟລ໌
ຕົວຂອງມັນເອງ ທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດນັ້ນຖ້າມັນ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ ໃນໄລຍະ
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຜ່ານມັນໄດ້
ຫຼາຍກວ່າ ແລະ ຫຼາຍກວ່າອີກແລະມັນສະເຫມີ
gonna ບໍ່ມີສິດສະເຫມີຈະເອົາຍົນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຜິດພາດກັບ ມັນເພາະວ່າໄຟລ໌
ແມ່ນເສຍຫາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈະບໍ່ ຮູ້ ວ່າມັນຈະພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກ ໄຟລ໌ຮູບພາບ ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນ ກັບ ແຜ່ນແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າໄຟລ໌ຮູບພາບ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເສຍຫາຍສິດດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມ redownload
the md5 hash ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການດາວໂຫຼດທີ່ດີກ່ອນທີ່ຈະ ໄຫມ້ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະກ່ຽວກັບ ໂອກາດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສີຂາວພຽງເລັກນ້ອຍ
larva ມັນອາດຈະມີການ ຂັບ USB ແມ່ນຜິດພາດ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນມັນສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະພວກເຂົາ
ພວກເຂົາມີຊີວິດຈໍາກັດເພື່ອວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ ມັນໄປໂຊກດີໂຊຊາ
ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ກັບ ທ່ານ
ຫ້ອງຂ່າວ ໃຫມ່ ສວຍງາມທີ່ ມີອິດ
ກໍາແພງ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການທີ່ຈະໄປ ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາ
ເຖິງໃນປະເພດ 5 TV ຫ້ອງຂ່າວໄດ້
Samsung Group ອາກາດຈັບໃນປີກາຍນີ້ໃນ
ການກະບົດສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ໃນເກົາຫລີໃຕ້ມີ
ໄດ້ຖືກ ກໍານົດຟຣີທີ່ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ໄດ້ hacked ສໍາຄັນ Amazon ແລະ
ລັອກ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂັບລົດສົ່ງ
ເປີດ ປະຕູ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ ແລະອອກຈາກ ທ່ານ
packages inside
Leiter ໄດ້ເປີດເຜີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການສູນເສຍ
ນະຄອນ ເວລາ ນີ້ ມີຫລາຍກວ່າ 60,000 ຄົນ Mayan
ເຮືອນຢູ່ໃນມັນ Wow
UNICEF ກໍາລັງຫັນໄປຫານັກຫລິ້ນເກມເພື່ອ
ຈ້າງ ເງິນໂດຍຜ່ານການລະຫັດລັບ
ໄມ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ປະມານລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ມາ ເຖິງຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ
shop on ThinkGeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີ ຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bytes ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ຢູ່ ທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນ ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ສານປະ ທ້ວງເກົາຫຼີໃຕ້ ໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍ
Samsung ຄອບຄົວຜູ້ລ້າ Lee Jae-yong ແລະມີ
ຫຼຸດລົງ ໄລຍະຫ້າປີ ຂອງລາວ
dismissing ຈໍານວນຂອງຄ່າບໍລິການ ຕໍ່ຕ້ານ
ລາວໃນການ ກະທໍາທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ Lee
ຮອງປະທານ ຂອງ Samsung Electronics
ໄດ້ຖືກຕັດສິນລົງໂທດປະມານ 2.5 ເທື່ອ
ປີໂດຍ ສານ ສູງເຊອຸນ ໃນວັນຈັນ
ຫຼັງຈາກເກືອບນຶ່ງ ປີໃນ ການຄຸມຂັງໂຊນ
ອົງການຂ່າວ Yonhap ຂອງເກົາຫລີລາຍງານ ວ່າ
ເສດຖີໄດ້ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃນເດືອນສິງຫາ ຜ່ານມາ
ປີຂົ່ມຂືນ ຂອງ ປະເທດນັ້ນ
ປະທານາທິບໍດີ Park Geun-hye ມີ 8,2 ລ້ານຄົນ
ໂດລາໃນການກັບຄືນສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ລັດຖະບານ
ຂອງການລວມທຸລະກິດທີ່ມີອາຍຸ 49 ປີແມ່ນ
ຍັງໄດ້ ພົບເຫັນຄວາມຜິດຂອງການຂູດຂີ້ຕົວະ
ສິນຄ້າທີ່ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ປິດບັງກໍາໄລຈາກ
ການກະທໍາຜິດທາງອາຍາໃນການພິພາກສາ ຄະດີກໍໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເດືອນຂອງການປະທ້ວງມະຫາຊົນແລະ ສວນຂອງ
ການປະທ້ວງໃນທີ່ສຸດໃນເດືອນທັນວາ 2016
ຄໍາຕັດສິນໃນກໍລະນີຂອງນາງແມ່ນຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນ
ສອງສາມເດືອນ ຕໍ່ມານັກການເມືອງເສລີ
moon jae-in ໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງໃຫມ່
ປະທານໃນເດືອນພຶດສະພາ Wow
ດັ່ງນັ້ນວິທີການແມ່ນລັດຖະບານ ແລະ Samsung
ໃນ cahoots ເຊັ່ນດຽວກັນແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຈິນຕະນາການຄືກັນ
Samsung ແມ່ນບໍລິສັດ massive massive ນີ້
ໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບເກົາຫລີໃຕ້ແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫນຶ່ງໃນເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດໃນ ໂລກແລະຈະເຮັດແນວໃດ
ບາງທີອາດຢູ່ພາຍໃຕ້ຕາຕະລາງເພື່ອຮັກສາ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ
ປະເທດໃດທີ່ ທ່ານຢູ່ໃນ ປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ ຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເດັກນ້ອຍ ມັນ ພຽງແຕ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນມັນຢືນ
ອອກເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຫຼາຍໆຢ່າງ
ເງິນຢູ່ຫລັງ scenes ແລະເປັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອໂດຍຜ່ານເດັກ ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຫຼາຍທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຈະເກີດຂື້ນໃນທຸກໆ ຄົວເຮືອນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າ ການາດາທ່ານໄດ້ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ນ້ໍາຫນັກ ທາງການເມືອງ ກັບນັກການເມືອງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສືບ ຕໍ່ເບິ່ງວ່າທ່ານບໍ່ ເຮັດແນວນີ້
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາຈະຖອນ ອອກຈາກ
ປະເທດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າເບິ່ງວິທີທີ່ມີ
ອາຄານທີ່ສອງ ຂອງ Amazon ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ຫຼຸດຜ່ອນຫຼາຍ ຂອງ yes yeah ມີຄືກັບ
ສຸດທ້າຍ 20 ເມືອງທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ການຈົດທະບຽນໃນ Toronto ແມ່ນພຽງແຕ່
ເມືອງແຄນາດາໃນບັນຊີລາຍຊື່ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
Toronto's like hey bend over
ກັບຄືນໄປບ່ອນທາງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ປະເພດ ນີ້
ການ ແຊກແຊງ ທາງດ້ານການເມືອງ ເກີດຂຶ້ນໃນທົ່ວໂລກ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວນີ້ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ Samsung ຖ້າທ່ານຈະຫຼືຜ່ານ
ໂດຍຜ່ານການ Lee ໄດ້ໃຫ້ເງິນ
underhandedly
mm-hm ແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຈໍານວນເງິນບໍ່ຜ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງປະທານາທິບໍດີຂອງນາງສາວທິມງານ
ການເຮັດວຽກທີ່ ແທ້ ຈິງແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນທຸກໆ ຢ່າງເຊັ່ນກັນແຕ່ແຕ່ລະຄັ້ງ
ໃນເວລາ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັບແລະ ມັນແມ່ນທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຖືກຂູດຮີດຫລາຍພັນລ້ານ
ຂອງໂດລາ ຢຸດເຊົາ ແລ້ວ yeah ຄວາມຄິດທີ່ດີວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ hacked Amazon ສໍາຄັນ
ລັອກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂັບລົດທີ່ເຫມາະສົມ
ເພື່ອເປີດ ປະຕູ ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ ແລະ ອອກຈາກ ທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ພາຍໃນ ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ
ລັອກ ໄຟຟ້າທີ່ ຖືກອອກແບບເພື່ອເປັນສິ່ງນີ້
ສະຫລາກທີ່ຖືກປິດໃຊ້ໂດຍໃຊ້ເວລາດຽວ
ລະຫັດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
ພະນັກງານສົ່ງອອກ ຈະຫຼຸດລົງ stuff ຢູ່
ເຮືອນ ແລະ ທຸລະກິດຂອງ Amazon Prime
ສະມາຊິກ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສັ່ງຈາກ Amazon ໂດຍບໍ່ ມີ
ເພື່ອລໍຖ້າຕະຫຼອດ ມື້ Amazon ໄດ້ຮັບການຂາຍ
ມັນອາດຈະບໍ່ ໄດ້ເຮັດແລະ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພະນັກງານສົ່ງໄດ້ຮັບການບັນທຶກໂດຍ Wi-Fi
ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັກ ຂອງຄອບຄົວເງິນໄດ້
ອຸປະກອນໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ຫນຶ່ງຜິດພາດ nasty ໃນເວລາທີ່ ຫ້ອງທົດລອງຄວາມປອດໄພ Rhino
ພົບວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນ້ໍາຖ້ວມກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບັນຈຸຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຢຸດມັນບັນທຶກ ໃນປັດຈຸບັນ
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ເອີ້ນຕົນເອງວ່າ mg ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ການໂຈມຕີອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ຊຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງປະຕູລັອກໂດຍ
ທີ່ສໍາຄັນເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກພະນັກງານສົ່ງ
ລະຫັດທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງ ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຮັດແນວໃດ exploit ເຮັດວຽກແຕ່ໃນ
ວິດີໂອທີ່ ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນບັນຊີ Twitter ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ M G
ສາມາດ ເບິ່ງມັນຂຶ້ນກັບ Dropbox a
ຄອມພິວເຕີ້ບາງ ປະເພດດ້ວຍ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ກົດປຸ່ມ Dropbox ທັງສອງສາມາດ unlock key
ຫຼືໂດຍ somehow ປ່ອຍ ອຸປະກອນ Amazon
ບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາ
ເພື່ອ ລັອກຕົນເອງອີກ wow ຂ້າພະເຈົ້າວ່າກໍ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ດົນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນ: ທິດສະດີສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດເປັນພຽງແຕ່
ຄູ່ນ່ຶຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຊັ່ນ: ສາມາດນີ້
ເກີດຂຶ້ນໄດ້ ດີ ແລະມັນມີແລ້ວນີ້
ແມ່ນ hacker ດ້ານຈັນຍາບັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະ ໂທຫາການພິພາກສາ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລາວໄດ້ນໍາສະເຫນີດັ່ງກ່າວ
Twitter ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
Amazon right right okay ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ
ໄດ້ເຮັດແລະໂດຍບັງເອີນມັນໄດ້ຫັນ ອອກມັນ
ເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ Raspberry Pi ທີ່ລາວເປັນ
ນໍາໃຊ້ - ວິທີການທີ່ບໍ່ມີສະນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນໄດ້
Raspberry Pi ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະວ່າ
ວິທີການທີ່ລາວນໍາສະເຫນີມັນກັບ Amazon ນີ້
ວິທີການແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກໃນການແກ້ໄຂແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງຫຼອກລວງ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນ ຫນ້າຢ້ານວ່າ ມັນໄດ້ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ໄດ້ມີການ ວິພາກວິຈານ M ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກວ່າ
ຄວາມຈິງ ມີເຫດ ຜົນທາງອາຍາ
ຍັງບໍ່ທັນມີທີ່ສໍາຄັນ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງໃຫມ່ຍີ່ຫໍ້ແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ຄູ່ນ່ຶຂອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຢູ່ Def Con ໃນປີ 2015 ວ່າ ຫນຶ່ງໃນ
ແຮກເກີມີສະແດງອຸປະກອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດ ປະຕູ garage pretty ຫຼາຍ ປະຕູ garage oh yeah
ແລ້ວແລ້ວ ແລ້ວສອງອາທິດ ບໍ່ມີສອງ
ເດືອນ ຕໍ່ມາຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ບາງຄົນທີ່ ຢູ່ Def Con ໄດ້ ກ່າວວ່າ
ຂໍ້ມູນໄດ້ ສ້າງຕົວເອງ ແລະຖືກລັກລ້າງ
bunch of cars from garages locked 60
ວິນາທີ ບໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ໄວ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Amazon ກ່ຽວກັບວິທີແກ້ໄຂບັນຫານີ້ ໃຫ້ປອດໄພດີ
ຄືກ່ອງໂລຫະມັນໄດ້ຮັບການ ເຈາະຫາ
ຢູ່ນອກ ເຮືອນທີ່ ມີຄວາມຄິດດຽວກັນກັບທີ່ສໍາຄັນ
ວັດທະນະທໍາທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານບໍ່ໃສ່
ເຮືອນທົດສອບພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກໄປຖ້າພວກເຂົາ hacked ມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ຖືກ ສົ່ງແທ້ບໍ່ເຂົ້າເຖິງ
ເຮືອນທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ປະຕູນົມ ໃນເຮືອນແລະສິ່ງທີ່ເປີດ
ປະຕູນົມແລະຜູ້ ນົມນົມຈະເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ກະຕຸກ ້ໍານົມຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຮືອນຂອງພວກເຮົາ ມັນເປັນ ທີ່ຈະແຈ້ງຫຼາຍ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ສໍາລັບ Amazon ຖ້າທ່ານໄດ້ເລື້ອຍໆ
ຜູ້ຊື້ອາດຈະຕົກເປັນມູນຄ່າໃນຂະນະທີ່ທ່ານຊື້
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າໃນ ຫລີກ ຂອງທ່ານ
ສິດແລ້ວແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນໃຫຍ່ພໍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈໍານວນຂອງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກ Amazon oh
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່ຫ້ອງ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ ຍັກໃຫຍ່
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນແຫ່ງຊາດ Geographic ມີ
ລາຍງານວ່າ laser ເລີ້ມ
ນັກໂບຮານຄະດີໄດ້ຄົ້ນພົບທັງຫມົດ
ເມືອງ Mayan ໃນ ອາເມລິກາ ກາງ
ປ່າ ທີ່ຖືກສູນເສຍໄປຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງປີ
ຈາກລາຍງານໃນສິ່ງທີ່ຖືກຍົກຍ້ອງ
ເປັນຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ສໍາຄັນໃນ Maya
ນັກ ຄົ້ນຄ້ວາ ໂບຮານຄະດີ ໄດ້ກໍານົດ
ruins ຂອງຫຼາຍ ກວ່າ 60 ພັນຄົນ
houses palaces elevated highways and
ລັກສະນະຂອງຄົນອື່ນທີ່ໄດ້ເຮັດ ມາແລ້ວ
ເຊື່ອງໄວ້ສໍາລັບຕະວັດແລ້ວພາຍໃຕ້ ປ່າໄມ້
ຂອງພາກເຫນືອຂອງ Guatemala Wow ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ໂດຍໃຊ້
ເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະຕິວັດ ທີ່ເອີ້ນວ່າ
lidar ສັ້ນສໍາລັບການກວດພົບແສງສະຫວ່າງ ແລະ
ບັນ ດານັກວິຊາການທີ່ ມີລະດັບ ແລະການລົບອອກແບບດິຈິຕອນ
canapéຈາກຮູບພາບທາງອາກາດຂອງປະຈຸບັນ
ພູມສັນຖານ unpopulated ເປີດເຜີຍ
ruins ຂອງ pre-columbian sprawling
ພົນລະເຮືອນທີ່ ມີຄວາມ ສັບສົນຫຼາຍ
ແລະຕິດຕໍ່ກັນຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານໄດ້ຄິດວ່າມັນ ເປັນໃຫມ່
York Times bestselling ຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນໃຫມ່
York Times ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ ຜູ້ຂຽນຂອງພວກເຮົາ
Douglas Preston ໃນການສໍາພາດສຸດທ້າຍ
ປີໃນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ອະທິບາຍວິທີການ lidar ເຮັດວຽກດີ radar ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ ໃຊ້ radar ແລະ
ເປັນວິທີທີ່ຈະພະຍາຍາມເຈາະ ແລະເບິ່ງ
ຜ່ານປ່າ fungal ແຕ່ lidar
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ໂດຍຜ່ານຍົນ lidar ທີ່
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໄດ້ຖືກນໍາລົງ ມາຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Houston ແຫ່ງຊາດ
ສູນສໍາລັບ ແຜນທີ່ laser ທາງອາກາດ ແລະມັນ
ມີ ເຄື່ອງ lidar $ 1,000,000 ເຊິ່ງໂດຍ
ວິທີການທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນໃນ Toronto
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງນີ້ເມື່ອບິນ
ໃນໄລຍະ ໄກ່ປ່າ , ຜົ້ງສາບເຮັດໃຫ້ 125.000 ຄົນເສຍຊີວິດ
laser pulses ຄັ້ງທີສອງລົງໃນ
canopy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນວັດແທກ ໄດ້
ການສະທ້ອນ ແລະເລເຊີບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ມັນພຽງແຕ່ bounces ອອກ
ຂອງ ໃບຫລືທຽມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນປ່າທີ່ຫນາແຫນ້ນທີ່ ມີຂຸມ
ໃນທ່ອນໄມ້ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະເຂົ້າໄປ ໃນປ່າທີ່ຫນາແຫນ້ນແລະນອນ
ລົງ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ ແລະ ຊອກຫາ ຢູ່ເທິງທ້ອງຟ້າ
ທ່ານຈະເຫັນ bits ແລະຕ່ອນຂອງເຄົ້າສີຟ້າ
okay
ຕື້ແລະຕື້ຂອງ laser beams
ຖືກຍິງເຂົ້າໄປໃນປ່ອງປ່າໄມ້ um
ຊອກຫາຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນແລະບາງຄົນເຂົ້າເຖິງ
ພື້ນດິນ bounce ອອກດິນ ແລະ
ກັບຄືນມາແລະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ສິ່ງທີ່ ນັກວິທະຍາສາດໂທຫາ ເມັດ ຈຸດ
ເຊິ່ງ ເປັນ ສາມມິຕິລະດັບ incredible
ຮູບພາບ ຂອງ rainforest ມີທຸກ
ການສະທ້ອນເລັກນ້ອຍທຸກໆ pixels ລ້າແມ່ນ
ການສະທ້ອນອອກ ຈາກໃບຫລືງອກງາມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ ຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດເອົາທັງຫມົດ
ການສະທ້ອນ ຈາກ ຕົ້ນໄມ້ທີ່ອອກຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ດິນ ແລະ voila
ມີ ທ່ານມີແຜນທີ່ດິນໃນ
ຄວາມລະອຽດສູງທີ່ສຸດ ແມ່ນຄວາມລະອຽດ
ປະມານຫນຶ່ງແມັດທີ່ມີຫຼາຍກວ່ານີ້
ການປະສານງານ Thomas Garrison ແລະ Ithaca
ນັກໂບຮານຄະ ວິທະຍາໄລ ແຫ່ງຊາດແລະປະເທດຊາດ
Geographic Explorer ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານ ໃນ
ການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຊີດິຈິຕອນສໍາລັບ
ການຄົ້ນຄວ້າໂບຮານຄະດີກ່າວວ່າ lidar ໄດ້
ຮູບພາບເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນ ວ່ານີ້
ພາກພື້ນທັງຫມົດ ແມ່ນລະບົບການຕັ້ງຖິ່ນຖານ
ມີຂະຫນາດແລະຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງປະຊາກອນ
ໄດ້ຮັບການປະເມີນ grossly garrison
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງກຸ່ມຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນໂຄງການ
ເຊິ່ງ ໄດ້ຮັບການຊີ້ນໍາໂດຍ Pakenham
ມູນນິທິທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລກົວເຕມາລານັ້ນ
ສົ່ງເສີມການຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດ ແບບຍືນຍົງ
ມໍລະດົກທາງດ້ານການພັດທະນາແລະວັດ
ການປົກປັກຮັກສາ ໂຄງການທີ່ໄດ້ກໍານົດແຜນທີ່ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາ ແປດແປດແມັດມົນທົນ ຂອງ
Mayan biosphere reserve in Guatemala
ການຜະລິດຊຸດຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ lidar
ເຄີຍໄດ້ຮັບສໍາລັບ ນັກໂບຮານຄະດີ
ການຄົ້ນຄວ້າ ok ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເລື່ອງນີ້ສໍາລັບສອງ
ເຫດຜົນຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນ summer ທັງຫມົດໃນ
Guatemala oh yeah so Guatemala ແມ່ນຫຼາຍ
ຢູ່ໃກ້ແລະ ຮັກທີ່ສຸດໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ ruins ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການ ເຮັດວຽກ ມະນຸດສະທໍາ ມີລະຫວ່າງຊັ້ນ 9
ແລະ ຊັ້ນ 10 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍໆຄົນ
ແຕ່ປີນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ Guatemala ທຸກໆເວລາທີ່ມີເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບ ກົວເຕມາລາ ມັນມັນຄືກັບມັນມັນ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃກ້ແລະຮັກກັບຂ້ອຍ
ຫົວໃຈແຕ່ຍັງເພາະວ່າ ມັນເປັນ lidar ທີ່
ແມ່ນການສໍາພາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແຕ່ຄວາມສູນເສຍ
ນະຄອນ ຂອງ ພຣະເຈົ້າ monkey yeah ບ່ອນທີ່ lidar
ເຕັກໂນໂລຢີ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນສະຖານະການອື່ນ
ນັ້ນແມ່ນການສໍາພາດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ທັງຫມົດ ທີ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ປື້ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກໄດ້
ແນວຄວາມຄິດ ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ lidar ໃນຂ່າວສານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະນັ້ນເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄດ້ຮັບນ້ໍາຂອງຂ້ອຍໄຫຼ ມັນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ໃນການສໍາພາດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5tb
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ lidar li dar ແລະໃນນັ້ນ
ການສໍາພາດລາວໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບບາງສ່ວນ ຂອງ
ການນໍາໃຊ້ອື່ນໆ ສໍາລັບ lidar mhm ແລະ ມັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ ວິທີການນີ້ເຮັດວຽກແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນ realizing ມັນຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ຍານພາຫະນະເອກະລາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບບ່ອນບ່ອນລົດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ມີການນໍາໃຊ້ອື່ນໆສໍາລັບມັນເປັນ
ດີ , ແຕ່ວ່າຈະສາມາດເບິ່ງຈາກ
ເຮືອບິນ ລົງໄປໃນໄກ່ປ່າ Guatemala
ແລະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ແມ່ນ HIGH oh ມັນ ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເບິ່ງໃນໄລຍະ 10 15 ຕໍ່ໄປ
20 ປີຈໍານວນຫຼາຍ ໄດ້ສູນເສຍອື່ນໆ
ພົນລະເຮືອນຫຼືຊຸດຂອງ ໃຫມ່
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ກ່ຽວກັບຕ່າງໆ
ພົນລະເມືອງທີ່ໄດ້ ສູນເສຍພວກເຮົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຂຽນໄດ້
book ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄື ໂອ້ຍແທ້ໆຂ້ອຍຮັກມັນຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມມາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ຫ່ວງຖ້າຫາກວ່າ
lidar ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງຜ່ານ
ruins ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຝັງ
treasure ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເບິ່ງພູມສັນຖານ
ແລະ ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນແຜນທີ່
ພູມສັນຖານແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງຕ່າງໆ ໃນປັດຈຸບັນອອກຈາກ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງ ກັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເວລາຂອງທ່ານ
ທ່ານຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້ແລະ ທ່ານຊອກຫາທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງບາງເຄົ້າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ປະເພດຂອງບາງທີ
ວ່າມັນມັນຄ້າຍຄືການຫຼອກລວງ
ຜ່ານໃບທີ່ ດີເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄ້າຍຄື lidar ທັງຫມົດມັນສົ່ງ
ຄືລ້ານຂອງສັນຍານເລເຊີຢູ່
ມຸມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຍ້ອນຍົນບິນຂຶ້ນໄປ
ເຮລິຄອບເຕີໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີກ່ຽວກັບຄືກັນ
ພາຍໃຕ້ດິນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ຝັງຢູ່ໃນຄືກັນ
ທະເລທາຍຊາຮາລາທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ແລະພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນ ຄວາມສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງວ່າຖ້າຫາກວ່າ lidar
ເຕັກໂນໂລຊີ ຫຼືບາງລຸ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ລ່ວງຫນ້າກັບຈຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງຜ່ານມັນ ດີຖ້າຫາກວ່າ lidar ແມ່ນ
ຈະຖືກລວມກັບ ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ມັນສາມາດ ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຖືກຕ້ອງລົງໃນ
ດິນແລະໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງພາຍໃນ
ພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຫຼາຍ sci -Fi ສິ່ງທີ່
ຖ້າວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ ໂລກແລະ
ມີຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຄົ້ນພົບຫຼາຍເທື່ອ
ສະຖານທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ຈະຄິດວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບແລ້ວແຕ່ຍັງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນສ້າງຂຶ້ນ ມັນເປັນ huge huge ວ່າ
ຫຼາຍເຢັນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເດືອນຕຸລາໃນເວລາທີ່
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ ຂອງອົງການ UNICEF ບໍລິສັດ Chris
Fabian ກ່າວວ່າ ບໍລິສັດຈະບໍ່ອາຍ
ຫ່າງຈາກການທົດລອງກັບ
cryptocurrency ແລະເຕັກໂນໂລຢີປະມານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ UNICEF ກໍາລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ gamers ກັບ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້
ເພື່ອ ຊ່ວຍເດັກນ້ອຍຂອງຊີເຣຍ UNICEF ໄດ້
ການ ປ່ຽນແປງເກມທີ່ ເປີດ ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເອົາມາໃຫ້ກັນ gamers ຈາກທົ່ວ
ໂລກແລະເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ unite ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພະລັງງານຄອມພິວເຕີສໍາລັບສາເຫດທີ່ດີໄດ້
ໂປໂມຊັ່ນກ່າວວ່າຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້
ການດໍາເນີນງານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນການຕິດຕັ້ງ
ຮ້ອງຂໍ ຫຼືຊອບແວຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ເວັບໄຊທ໌ game-changers ອ່ານ ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນຫຼືຢຸດການຂຸດຄົ້ນເມື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການແລະສ້າງທິດສະດີທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຫຼີ້ນເອເລັກໂຕຣນິກຂອງ UNICEF
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງແຮ່ທາດຈະສືບຕໍ່ ຈົນເຖິງເດືອນມີນາ
31st ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມໂດຍ
ການຢ້ຽມຢາມ changers dot IO ທີ່ປ່ຽນແປງ
ກົດ CH ເປັນໄອເອັນຈີ er s ວ່າເຢັນແລະມັນ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງມີຢູ່ແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມສາມາດເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດໃສ່ຖົງໃສ່ຂອງເຮົາດ້ວຍ
ຮຽກຮ້ອງ ຫຼືຫຼື ຊອບແວ ຂຸດຄົ້ນອື່ນ ແລະ
ເປັນການປະກອບສ່ວນໃຫ້ແກ່ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນເຮັດ
unicef ​​ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ມີນາ 31, ແລະກັບມາ ແລະປ່ຽນແປງ
ID ຂອງ wallet ກັບພວກເຮົາ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ສາເຫດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະໃນຕອນທໍາອິດເມື່ອ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້ຂ້ອຍຈະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາໃຈໃສ່
ການສິ້ນສຸດ ມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາ
ແຕ່ວ່າມີ ວັນສິ້ນສຸດ ມັນດີ
ຂອງ ລະດັບທີ່ແນ່ນອນສ້າງຂື້ນຂອງ
ອົງການທາງຈິດໃຈມັນຄ້າຍຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມີມັນໃນວັນທີ 31 ເດືອນມີນາ ດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍ
ອາດຈະເປັນການເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບ gamers
ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານການປຸງແຕ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແຕ່ຮູ້ວິທີການມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກມັນແມ່ນເພື່ອລະເບີດຝັງດິນ
ບ້ານດຽວດຽວ yep aetherium ດຽວ
ບ້ານສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ເຖິງແມ່ນວ່າ ຕັນ ຂອງມັນ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກພຽງພໍທີ່ຈະບອກທ່ານ
ຮູ້ຈັກສໍາລັບ ປີ ຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ອາດຈະສິ້ນສຸດ ດ້ວຍ ສິ່ງທີ່ II ບໍ່ ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຢາກເຫັນຫຼາຍເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນກັບເງິນຝາກປະຢັດຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີ ວິທີການໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່າ ໃນຫນຶ່ງ
ເດືອນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ເບິ່ງຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສະກຸນເງິນ ຖ້າສ້າງເກມວິດີໂອຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ເກມ ວິດີໂອ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດສິ່ງນີ້
ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄື ມັນ ອ້າງຫຼືບໍ່ດີແຕ່ ເປັນ
ຄອມພິວເຕີເກມຄອມພິວເຕີວິດີໂອ ເຊັ່ນ: ເບິ່ງ
ມີ ຫຼາຍທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ແລະຄໍາຖາມ ມາແລະຂ້າ ພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຄໍາຖາມນີ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບ
ຊື່ມັນ flashed ພຽງແຕ່ໂດຍພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ອາຍຸຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຮາດແວເຮັດແນວນີ້ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ແລະຄວາມຈິງແມ່ນ
ມັນແມ່ນ GPU ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ ແລ້ວບໍ່ CPU
ແຕ່ GPU ເພື່ອໃຫ້ຮູບພາບຂອງໂປເຊດເຊີ
1070 ທີ່ທ່ານໃສ່ໃນ ເກມ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານ
ມີ Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຈັດວາງ 200 ຂອງພວກເຂົາ
ຮ່ວມກັນ
ບໍ່ມີພະລັງງານ GPU ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ ສາມາດ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນສິ່ງໃດ
ມັນພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ແລ່ນທັງຫມົດ
ເວລາແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບສະກຸນເງິນໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີ ເກມ ທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ claymoore ຫຼື
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ວາງໄວ້
ID ຂອງ wallet ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງ
ສະກຸນເງິນໂດຍຜ່ານ GPU ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນການດໍາເນີນການບໍ່ມີຫຍັງມມ hmm ທີ່
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບມັນ ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍ hey ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ກັບ GPU ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່ານັ້ນ ຄືແນວ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຊ້າ ລົງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ yep ແລະ ວ່າ gonna
ສ້າງ ລາຍໄດ້ສໍາລັບ UNICEF ປະເພດ 5
ຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວ ນັ້ນສະນັ້ນເຢັນ
stuff
ທ່ານໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີເກມທີ່ໄດ້ຮັບການອອກມີ
ວິທີການກ່ຽວກັບ UNICEF ສິດທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນອາທິດນີ້ - Roy W Nash ໃນ
Turkey Albuquerque ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງການ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Eichmann
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົານີ້
ທຸກໆອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານໄດ້
ມັກຕົວເອງ ແລະຂ້ອຍ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ເບິ່ງທ່ານອາທິດ ຫນ້າອາທິດຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການປຽບທຽບແລະ
ການແຂ່ງຂັນ Raspberry Pi 3 ກັບ O ໄດ້
Droid X u4q ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ຫລືບໍ່
ແມ່ນຕົວຈິງ
ເປັນ doll killer pie ເຫັນທ່ານລາອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
