ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับ คุณ
เรามี แขกมาร่วมกับเราจากใหม่
ความปลอดภัยของข้อมูล Don Duncan กำลังเข้าร่วมที่นี่
เราผ่านวิดีโอ Skype และเราจะเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับสิ่งใหม่นี้เรียกว่า เปิด
การธนาคารที่นี่ในแคนาดาที่คุณต้องการ ไป
ออกมาสำหรับ การสัมภาษณ์ นั้น เรียนรู้เกี่ยวกับ
วิธีการที่ธนาคารกำลังเปลี่ยนแปลงและพัฒนา ไปสู่
รองรับพวกเราที่ คุณต้องการสิ่งที่
จะ มีความโน้มเอียงทางเทคนิคเล็กน้อย
นอกจากนี้เรายังมี เรา จะเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับวิธีที่คุณจะได้ รับ ผลกระทบ หนี้สิน ต่อ VR
เรามีคำถามผู้ชมของคุณและ
เรากำลัง จะพูดถึง
Raspberry Pi เทียบกับ X u4q ฉัน จะไปแล้ว
แสดงให้เห็นว่า พวกมันใหญ่แค่ไหน
รอบ
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
บันทึกชีวิตของเราเป็นที่เชื่อถือได้เท่านั้นที่จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือมากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ แบบดั้งเดิม กับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์ของ roku kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาท้องถิ่น แสดง Toth เยี่ยมชมหมวด 5
ทีวี หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
แมว 5 จุด TPN ทีวีเฉือนและ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจาย แมว 5 dot TV slash ia IB
ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่เทคโนโลยี 5 ทีวี
ตรวจสอบเราออกหมวดหมู่ออนไลน์ 5 dot TV
และ สิ่งดีๆมากมายมีอยู่
มีส่วนร่วมในห้องแชทถ้าคุณ มี
ไม่ได้ทำอย่าง นั้นแล้ว
สิ่งที่น่าตื่นเต้น เกิด ขึ้นใน
แสดง แต่ ตอนนี้ Sasha ฉันเชื่อว่าเรา
มีของแถมเกียร์ VR เราได้ผล
ใช่เรา น่าทึ่งและเรามีสิ่งนี้
การแข่งขันจะเราให้ได้รับที่จะให้
เหล่านี้ออกไปและคุณสามารถชนะหนึ่งโดย
ส่งอีเมลถึงเราที่ ประกวด ที่หมวด ทีวี 5
แจ้งให้เราทราบว่าคุณกำลังดูตำแหน่งอย่างไร
คุณกำลังดูและ ใช่ว่าคุณต้องการ
ชอบที่ จะ ชนะได้ง่ายเหมือนที่ ง่ายเหมือน
ที่
คืนนี้เราจะ เข้าร่วมโดย รุ่งอรุณ Duncan เขา
เป็น วิศวกร ความปลอดภัย พร้อมข้อมูลใหม่
การรักษาความปลอดภัย รุ่งอรุณมันช่างเป็นความสุข
มี คุณ ที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ ขอบคุณนะคุณมีจริงเหรอ
เข้าใจเทคโนโลยี ish ใหม่อย่างมั่นคง
สิ่ง ที่เราเริ่มต้นจริงๆ
ดูที่นี่ในแคนาดาเรียกว่า
ธนาคารแบบเปิดคุณสามารถอธิบายได้เล็กน้อย
บิตสำหรับ เราเกี่ยวกับ ธนาคารที่เปิดอยู่
เปิดความรู้สึกทั่วไปของธนาคาร และกำลัง
จริง ๆ แล้วขับออกจาก ยุโรปใน
สหราชอาณาจักรจริงๆช่วยให้ธนาคารที่จะเปิดขึ้นของพวกเขา
สถาบันการเงินเพื่อให้เหล่านั้น
บริการ สามารถบริโภคและสัมผัส กับ
ผู้บริโภค เพื่อให้บริการธนาคารอื่น ๆ
สามารถ ให้บริการ โดยบุคคลอื่น ๆ ดังนั้นจึงเป็น
นี่ เป็นแนวคิดประเภท API สำหรับเรา
ดูที่การ เขียนโปรแกรมประยุกต์
อินเตอร์เฟซ
ตรงและ นั่นคือสิ่งที่
การอภิปรายคือและธนาคาร จะเป็น
เผยแพร่ api เหล่านั้น เพื่อพวกเขา
แต่ละสถาบันและที่น่าตื่นเต้น
สิ่งนี้ คือมีจำนวนมาก
โอกาสเพราะมีอีกครั้ง
ความสามารถสำหรับธนาคารขนาดใหญ่เหล่านั้นที่จะมีส่วนร่วม
กับบุคคลอื่นหมายความว่ามันจะ เป็น
น่าสนใจเพื่อ ดู ว่า บริการ อะไร ใจดี
ของ ที่เจ๋ง
ตอนนี้คุณพูดถึง ธนาคารในยุโรปว่าจะทำอย่างไร
ธนาคาร ที่นี่ในแคนาดาคุณ รู้ได้อย่างไรว่าเรา
ตกอยู่ข้างหลังเราแตกต่างจากธนาคารอย่างไร
ทั่วโลกเท่าที่คุณรู้ว่าสิ่งที่
มีการเสนอบริการและวิธีการ
เปิดการเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ สำหรับเราที่นี่
ในแคนาดาดีในแคนาดา ฉันคิดว่าเราทำ
งาน ที่ดีงาม
และเมื่อฉันบอกว่าเรา เป็นธนาคารที่มีอยู่
ตอบสนองต่อสิ่งที่มีอยู่
ผู้บริโภคเมื่อคุณดูมือถือ
และ ความสามารถของ เว็บแอปพลิเคชั่น ในแบบที่คุณเป็น
มี ความต้องการที่จะจ่ายสิ่งที่เกิดขึ้น
ในสหราชอาณาจักรและยุโรปโดย การทำเช่นนี้
กฎระเบียบ ที่พวกเขากำลังเป็นหลัก
การตั้งค่ามาตรฐานและมาตรฐานนั้น
ทุกคนต้องการพูดจริงๆ
โอเค เราจะใช้ มาตรฐานนั้นได้อย่างไรและ
ใช้ สนามหลังบ้านของเราเองโอเคเลยเปิด
ธนาคารเพื่อการทำความเข้าใจนิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้และฉัน ขอโทษที่ เป็นเช่นนี้
API ที่อนุญาตให้ ซอฟต์แวร์อื่น
นักพัฒนาเพื่อ เชื่อมต่อกับ ธนาคาร
โครงสร้างพื้นฐาน เป็นอย่างไร
เหมือนที่ฉันคิด เกี่ยวกับคำว่า เปิดและฉัน
เริ่มคิด เกี่ยวกับการเปิด ทันที
ซอร์ส Linux และอิมเมจ GNU
โปรแกรมการจัดการที่เราพูดคุยกันมาก
เกี่ยวกับ ทางเลือกโอเพนซอร์ซที่นี่ใน
แสดง
การธนาคารเท่าที่โครงสร้างพื้นฐาน
ไปได้รับแบบดั้งเดิมมาก
สิ่งที่ปิดเท่าที่ผู้บริโภคเรา
กังวลว่าธนาคารที่เปิดเกี่ยวข้องอย่างไร
สำหรับ รูปแบบการเปิดกว้างนั้น ถ้าคุณ
จะแน่ใจว่า ฉันคิดว่าไม่มากบน
ระดับเทคโนโลยี แต่ไปยัง จุด ของคุณอีกครั้ง
เกี่ยวกับ สิ่งที่เราหมายถึงการเข้าถึง
โอเคเพื่อให้เป็นที่เป็นธนาคาร
นิติบุคคลที่ถูกคุมขัง จริงๆ โดยมีเหล่านั้น
API ของพวกเขามี ความสามารถในการให้
บริการให้ กับ api เหล่านั้น และตอนนี้พวกเขา
เข้าถึงได้มากขึ้น และนำไปสู่
บริการที่น่าตื่นเต้นที่สามารถนำเสนอ
มันฟังดูเย็นดังนั้นฉันรู้ว่าฉันทำมากของ
ยอดขายออนไลน์ ฉันทำ อีคอมเมิร์ซมากมาย
มีร้านค้าออนไลน์ของฉันที่ฉันขายมาก
ของผลิตภัณฑ์ นี้ชัดเจนว่าเป็น ไป
ส่งผลกระทบต่อ ผู้ที่ใช้งานเหมือน ธนาคาร
อาคารผู้โดยสารและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
แต่จะ ช่วยคนอย่างนี้ได้ไหม
ตัวเองด้วยการประมวลผลการชำระเงินของฉันด้วย
ความสามารถในการเข้าถึง หรือประมวลผลข้อมูลใน
ฉัน หมายถึง การกระทำที่ชาญฉลาด
แน่นอน และนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดจริงๆ
ข้อได้เปรียบที่สำคัญคือจริงๆให้กับผู้บริโภค
และคุณจะปรับปรุงประสิทธิภาพ ทั้งหมดได้อย่างไร
ประสบการณ์ของลูกค้าเพื่อขจัด แรงเสียดทาน
และเมื่อฉันพูดถึงความฝืด บางคน
สิ่งที่คุณต้อง ไป
ผ่านเพียงเพื่อทำงานง่ายๆออนไลน์
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ API เหล่านั้นก็คือว่า
คุณรู้แทนการกระโดดไปรอบ ๆ จาก
อินเทอร์เฟซ หนึ่ง ไปยังอีกอินเทอร์เฟซสำหรับคุณ
ตอนนี้สามารถ ดูได้ว่าอาจเป็นไปได้
มี UI เดียวที่คุณรู้ว่าตัวเองเป็นอะไร
สามารถทำทุกธนาคารของคุณและใน
แบ็กเอนด์ มันช่วยให้ทุกสิ่งเหล่านั้นไป
เกิดขึ้นใน พื้นหลังที่ไร้รอยต่อไป
คุณโดยไม่ต้องทำอาจจะเป็น
สิ่งที่อาจถูกต้องด้วยตนเอง
ตอนนี้ โอเคและฉันคิด ว่ามันเป็น เรื่องจริง
สิ่งที่สำคัญ คือ ดูที่มันจริง ๆ
เกี่ยวกับประสบการณ์ของลูกค้า ว่าคุณเป็นอย่างไร
ปรับปรุงประสบการณ์ของลูกค้า แต่
ในเวลาเดียวกันที่จะทำในลักษณะดังกล่าว
ว่ามันเป็นประสบการณ์ที่ปลอดภัย ดังนั้นจาก
มุมมองการธนาคารมันเป็นประสบการณ์ที่
จากการทำธุรกรรมจากร้านค้าจาก
อีคอมเมิร์ซออนไลน์และผู้บริโภค
ฉันหมายถึงการเชื่อมต่อ แพลตฟอร์มแบบเปิดได้อย่างไร
คุณ จะ รู้ไหมว่าธนาคารหนึ่งสามารถเปิดใช้
แพลตฟอร์ม เพื่อวัตถุประสงค์ของตัวเอง คือ
API ที่ เชื่อมต่อกันเหล่านี้ คือ
เชื่อมต่อระหว่าง ธนาคารต่าง ๆ
API นั้นเท่า ที่ฉันรู้
เปิดเผยโดยแต่ละธนาคารใน แง่
การเข้าถึงพวกเขาที่ฉันคิดว่าคุณ
ฉันจะเริ่มเห็นแนวคิดนี้เป็น
การรวมตัวเป็นที่ที่คุณมีสิ่งเหล่านั้น
บุคคลที่สามที่ กำลังจะ สามารถ
เพื่อเข้ามาและสร้างแอปพลิเคชั่นที่
ผูกทั้งหมดนี้เข้าด้วยกัน
mmm นั่นเป็นส่วนที่น่าตื่นเต้น ของ สิ่งนี้
ดีกว่าคุณสามารถดูสิ่งนี้คือคุณรู้
ฉันจะใช้ หน่วยการ สร้างเหล่านั้นได้อย่างไร
api เหล่านั้น และ ฉันจะทำอย่างไร
ที่ ฉันสามารถสร้างเพื่อให้ผู้ใช้ที่
ประสบการณ์ไม่ว่าจะเป็นบนเว็บหรือบน
แอปพลิเคชันมือถือของฉันอนุญาตให้ฉันทำ
ทุกสิ่งเหล่านี้ ในขณะที่ใน
พื้นหลังฉันมีส่วนร่วมกับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สถาบันการเงินใน แบ็กเอนด์
พวกคุณจะได้รับ ใช่ฉันนี้
คิดว่า ใช่มันเป็นเรื่องใหม่ทั้งหมด
แนวคิดเกี่ยวกับ วิธีจัดการกับ ธนาคาร
และห่อหัวของฉันไปรอบ ๆ และฉันจะไป
แต่สิ่งนี้จะทำงาน ที่นี่ได้อย่างไร
แคนาดา ใช่บริการที่มีให้
ในธนาคารแบบเปิดพวกเขาเหมือนกัน
มี การนำเสนอในแบบปกติฉันคิดว่าเป็น
จะ เป็น ขั้นตอนแรกจริงๆอย่างไร
คุณสามารถ ใช้ บริการธนาคารที่มีอยู่
และแสดงสิ่งเหล่านั้นโดยใช้ API จากนั้น
สิ่งที่ คุณอาจจะเห็นก็คือ
เหนือ วิวัฒนาการ กาลเวลาเช่นเดียวกับ api
กำลังจะพัฒนา และสิ่งที่
น่าสนใจ เป็นพิเศษ
ในแคนาดาและเห็นบางสิ่ง
ที่เกิดขึ้นที่นี่ที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่เป็น แนวคิดที่ฉัน คิดว่า เป็นจำนวนมาก
ที่คุณเห็นใน Silicon Valley ใน เรา
ตอนนี้คุณเห็นถูกนำมาใช้ขึ้นมาใน
ชุมชนธนาคาร ในแง่ ของนวัตกรรม
และสิ่งที่คุณจะเริ่ม เห็น ก็คือ
พื้นดินของนวัตกรรมครั้งเดียวมาก
สิ่งที่ ได้ รับการสรุปในแง่ของ
การออกกฎหมายเพราะฉันจะให้ทุกคน
ความคิดเกี่ยวกับสิ่งที่ สามารถ ทำได้และอย่างไร
ที่จะใช้ว่าวิธีการใช้ในทางที่
มันเป็น ประโยชน์ต่อผู้บริโภค โอเคขอโทษ
ดังนั้นด้วย เช่นธนาคารเอกชนที่คุณ
มีเช่นกรมธรรม์ประกันภัยของคุณ
บัญชีที่เกิดขึ้นจริงความสุขทางขวา
ฉันแค่ ต้องการใช่ฉันแค่อยากจะ
สัมผัสกับ สิ่งนี้ เพราะเรามี
การสนทนาเมื่อเร็ว ๆ นี้ อย่าด้วยมาก
การ โจรกรรมข้อมูลที่เกิดขึ้นกับคุณ
รู้ว่าเราพูดคุย เกี่ยวกับวิธีเพิ่ง
ประกัน ครอบคลุมบางส่วนของที่ชอบถ้า
บางคนได้รับ บัตรเครดิต ของเรา คือ
ใช่แล้วมันก็ เหมือนกัน
ประเภทความปลอดภัย ที่คุณเปิดอยู่
ธนาคารตามที่คุณต้องการและฉันคิดว่า
ว่านั่นคือสิ่งที่จะเกิดขึ้นใน
แคนาดา คือเมื่อคุณดู สิ่งต่าง ๆ
เช่นประกันเงินฝากในแผ่นซีดี
ดูว่ามีการ ประกันเงินฝาก ใน
แคนาดาที่ไหนถ้าคุณมีธนาคาร
บัญชีที่มี จำนวนเงิน X อยู่ในนั้น
เป็นวิธีการที่จะไปทำงานในแง่ของ
ปกป้องเงินฝากเหล่านั้น และฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่คุณจะเห็นคือ
คุณ จะเห็นประกันที่มีอยู่ใน
โครงสร้างพื้นฐานทางการเงิน ที่มีอยู่ หรือ
กฎระเบียบของทั้งหมดเพื่อให้ได้จุด
มันจะไปที่ไหนในแนวคิดเหล่านั้น
ของธนาคารเปิดให้บริการเป็นอย่างนั้นคุณจะได้ไม่ต้อง
ความกลัวว่าถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
ว่าเงินฝากของคุณหรือ
สิ่งที่อยู่ในบัญชีของคุณอาจมีความเสี่ยง
โอเคสิ่งหนึ่งที่จริง ๆ
ปัญหาฉันเมื่อฉันไปที่ธนาคารฉันรู้
มันเป็น สิ่งที่ งี่เง่า และ บางทีนี่อาจเป็น
แค่ฉันกำลังจู้จี้จุกจิก แต่ ฉันมีจำนวนมาก
บัตรเครดิตธนาคารฉันได้รับวีซ่าแล้ว
เหมือนผลงาน ของการ์ดที่ฉันนี่
บัตรธนาคาร ธุรกิจ ของฉัน นี่คือบัตรเดบิตของฉัน
บัตรคีนัน API เพื่อให้เข้าใจสำหรับผู้ที่
ผู้ชม ที่ไม่คุ้นเคยกับ api
นี่คือการ เขียนโปรแกรม ประยุกต์
อินเตอร์เฟซที่ช่วยให้ปลอดภัยหลาย ๆ
อินเตอร์เฟสเพื่อสื่อสารและแบ่งปัน
ข้อมูลการทำธุรกรรมข้อมูล ผู้ใช้
สามารถใช้สิ่งเหล่านี้ได้
สำหรับ
พูดการรวมของไพ่และ
การรวมบริการ และสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้น
แน่นอนและฉัน คิดว่านั่นคือจุดของคุณ
เมื่อฉันดูกระเป๋าเงินฉันมีขนาดใหญ่
ยังคงพลาสติก และแม้ว่าฉันมี มือถือ
แอปพลิเคชัน และนั่นคือที่ที่มี
โอกาสทางการตลาดที่ออก และ
นั่นคือสิ่งที่มันน่าตื่นเต้นที่จะ เข้ามา
โลกการ ธนาคาร โดยเฉพาะในแคนาดา
ตื่นเต้นที่จะได้เห็นสิ่งเล็ก ๆ เหล่านี้มากมาย
บริษัท ในความคิดของการเริ่มต้น
ที่เกิดขึ้นในโตรอนโตแคนาดา
พื้นที่ เช่นเดียวกับพื้นที่ฟุลตัน และเห็นคุณ
รู้ได้ อย่างไรว่า เราจะนำงานสร้าง API ของพวกนั้นมาได้
บางสิ่งบางอย่างกับมัน แล้วนำเสนอสิ่งต่อไปนี้
รูปแบบ ของ แอปพลิเคชันที่ฉันสามารถทำได้
มีมุมมองรวมนี้และ
เป็นหลักกำจัด อาจเป็นไปได้ว่า
พลาสติกที่ ฉันมี ในกระเป๋าเงินของฉัน โอเค
มันจะมีความสำคัญ
เหมือนประเทศอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
มีชาวอเมริกัน ฉันสามารถคุณสามารถ โหลด
ในแคนาดา เพราะเรากำลังคุยกันอยู่
โดยเฉพาะเกี่ยวกับแคนาดาใช่ แต่อะไร
เกี่ยวกับ นานาชาติคือสิ่งที่ฉันคิด
ฉัน คิดว่านั่นคือ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เมื่อเวลาผ่านไปนั่นเป็นเพราะมีระบบ
พัฒนาในแต่ละประเทศ
ไม่ว่าจะเป็นสหภาพยุโรปหรือถ้ามี
การอภิปรายเกี่ยวกับเรื่องนี้ใน สหรัฐอเมริกาและ
เกี่ยวกับรุ่นของธนาคารเปิด
โลกที่ ธนาคารเปิดของเราแต่ละคนจะสามารถ
ทำ สิ่งของตัวเองเพื่อมัน
พื้นที่ของ ผู้บริโภคที่เกี่ยวข้อง และจากนั้น II
จะไม่ทำให้ฉันประหลาดใจถ้าใน บางจุด
พวกเขาทั้งหมด จะเข้าร่วมด้วยกัน
รูปแบบบางอย่างเพื่อให้ ถึงจุดของคุณโอเค
มัน จะเป็นไปอย่างราบรื่น
การทำงานร่วมกันเป็นฉันถ้าฉันจะเกิดขึ้นใน
บัฟฟาโล นิวยอร์กแล้วฉันเติมที่นั่น
และจากนั้นฉันก็ข้าม ชายแดน และฉัน
ไป ไนเจอร์ฟอลส์ออนตาริโอแล้วคุณก็รู้
มันเป็น เพียงกระบวนการที่ไร้รอยต่อฉัน
ไม่ต้องกังวลสิ่งที่ด้านข้างของ
ขอบ เดือนหนึ่งและที่เพิ่มขึ้น
จุดที่น่าสนใจ หรือน่าสนใจ
ความกังวลในสิ่งที่เกิดขึ้นถ้าใครบางคน
ได้รับการถือครอง API และสามารถที่ จะ
บางที การ โจมตี คนในกลาง และค้นหา
ปุ่มและจากนั้นจะสามารถที่จะสร้าง
ธุรกรรมที่ เป็นเท็จ แล้ว
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นใน ระดับใหญ่ใน
จำนวนมากมีขนาดเล็กมากของเวลาดังนั้นหาก
ที่เกิดขึ้น ข้ามพรมแดน ไป
บัญชี ที่อยู่ที่นี่ในแคนาดา คุณ
กล่าวถึง แผ่นซีดีฉันเห็นประกัน
ที่ จะปกป้องเรา แต่อะไรนะ
เกิดขึ้นในกรณี เช่นนั้นและเป็นที่
กังวลจริง ดีเทคโนโลยี
มีอยู่ในที่อยู่ที่เราทราบ
อินสแตนซ์ข้อมูลใหม่ที่มีความปลอดภัย หนึ่ง
สิ่งสำคัญที่ เราทำในฐานะ
องค์กรเป็น ความเข้าใจ ที่ แท้จริง
ผู้ใช้ที่อยู่เบื้องหลัง อุปกรณ์ของคุณ
จุดที่เราจะสามารถระบุได้ก็คือ
รูปแบบของระบบอัตโนมัติ หรือเป็น มนุษย์ จริง
ผู้ใช้ที่อยู่เบื้องหลังอุปกรณ์ ที่กำลังเชื่อมต่อ
ผ่านทาง API ที่ถูกต้องอีก สองคนคือ
คุณจะต้องเห็นโท เค็นด้วยเช่นกัน
แม้ว่า APR เหล่านั้น จะสามารถเข้าถึงได้หรือ
เรียกว่าเปิด พวกเขาไม่จำเป็นต้อง
มองเห็นทุกฝ่ายและเพื่อให้มี
จะเป็นกรอบการทำงานและจาก
มุมมอง ความปลอดภัย เพื่อที่อยู่ที่แน่นอน
ความกังวลของคุณหรือ หัวข้อที่คุณพูดถึง
เกี่ยวกับ ระบบอัตโนมัติที่ใครบางคนสามารถพูดได้
อินสแตนซ์เลียนแบบ ตัวเองและพยายามที่จะ
เชื่อมต่อ โดยใช้ API นี้
มีความสามารถในการยกระดับอื่น ๆ
เทคโนโลยีเพื่อ ความปลอดภัยที่ถูกต้องและ
เจฟฟ์กระซิบ ใน หูของฉันที่นี่
คุณจะรู้ว่าถ้าไม่ใช่คน
การแอบอ้างเป็น ฉันดังนั้นฉันจึงเริ่มต้น
คิดว่า ไม่เป็นไรถ้าคุณมีสิ่งนี้เปิด
การเข้าถึง สิ่งที่เกี่ยวกับ
ความหมายของ AI อาจ หมายถึงเรา
เห็น ตอนนี้ที่ คุณมี AI
ทั่ว อินเทอร์เน็ตและบางครั้งคุณ
ไม่สามารถ บอก ได้ ว่ามันเป็นคอมพิวเตอร์ของคุณ
พูดถึง เรื่องนี้เพราะคุณรู้ว่าเอไอ
เริ่มซับซ้อน และอย่างไร
ที่ เล่น ลงในมัน จากการรักษาความปลอดภัย
จุดยืน แต่ บน flipside เป็นอย่างไร
ฉันเดาว่าท้องฟ้านั้นมีขีด จำกัด
เกี่ยวกับวิธีที่ฉันสามารถส่งผลกระทบต่อ ประเภท นี้
เปิดธนาคารเพื่อบอกว่าเฮ้ดูนี่คือ ทั้งหมด
จากบัญชีธนาคารของฉันที่นี่คือทุกสิ่ง
เกี่ยวกับฉันทางการเงินฉันต้องการที่จะเป็น
ปลอดหนี้ในอีกห้าปี
และสิ่งต่อไปที่คุณ รู้ว่าคอมพิวเตอร์ คือ
ทำธุรกรรมทั้งหมดเหล่านี้เพื่อคุณ
เพื่อ ให้คุณ ปลอดหนี้ ใน
จำนวนหนึ่งของเวลามันเกือบจะใช้เวลา
การวางแผนออกมา
เพื่อให้คุณมีขาที่ดีที่สุด ทางการเงิน
ดีและถึงจุดของคุณ โดยเฉพาะใน
ด้านความปลอดภัยและเป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่เราทำข้อมูลใหม่คือแนวคิดของ
พฤติกรรมไบโอเมตริกซ์แบบพาสซีฟ ดังนั้นในฐานะ
ตัวอย่างที่คุณ มีอยู่จริง
ชีวภาพที่คุณพิมพ์สนุกหรือ
คุณ มีการสแกน IR หรือบางประเภท
คุณสมบัติ ทางกายภาพ ที่ระบุตัว คุณ
ในฐานะ บุคคลหนึ่งในสิ่งต่าง ๆ ที่
เราทำความปลอดภัยของข้อมูลใหม่คือเราใช้สิ่งนี้
แนวคิด ของ การใช้วิธีที่คุณโต้ตอบ
กับอุปกรณ์อย่างมากเช่นคุณ
ลายมือ มี คุณสมบัติ บางอย่าง
คุณ มีเมื่อคุณมีปฏิสัมพันธ์กับ
อุปกรณ์ที่สามารถนำ มาประกอบกับคุณเป็น
บุคคล ที่ไม่ว่า ฉันจะไป
จากอุปกรณ์ iOS ไป ยัง อุปกรณ์ Android
เพื่อสก์ท็อปที่พวกเขากำลังคุณลักษณะของพวกเขา
ที่พกติดตัวไปกับคุณ และ
แนวคิดนั้นเป็นแนวคิด ที่เราสามารถทำได้
ใช้และสามารถ ระบุหรือ
ประเมิน ความเสี่ยงต่อประเด็นของคุณได้
มัน อาจจะเป็นระบบอัตโนมัติในรูปแบบของ
ไอหรืออะไร หรือมันเป็นของ จริง
มนุษย์ บนพื้นฐานของวิธีที่พวกเขามี
มีส่วนร่วมก่อนหน้านี้ ใน อดีตกับ API นั้น
ดังนั้นจึงมีหลายสิ่งหลายอย่าง ตรวจสอบ
ยอดคงเหลือที่มาจากเทคโนโลยี
มุมมองที่ มีอยู่ที่ ฉัน สามารถ คิด
แก้ไขข้อกังวลบางอย่างที่เกิดขึ้น
ที่นั่น ในโซนความปลอดภัยของ พวกเรา
การพูดกับ ดอนดันแคนดอนเป็น
วิศวกรความปลอดภัย พร้อมความปลอดภัยของข้อมูลใหม่
อย่า นี่คือ คุณรู้ชนิด ซ้ายบ่อย
ฟิลด์ แต่มีชนิดใดที่ดูเหมือนว่านี้
ชอบ เทคโนโลยีเทคโนโลยี
วิวัฒนาการของการธนาคารเป็นหลักและ
เรากำลัง ออนไลน์ มากขึ้นเรื่อย ๆ
และคุณรู้ว่าทุกอย่าง ขับเคลื่อนแอพ
และขับเคลื่อนด้วย ระบบคอมพิวเตอร์ ของเรา
และ อินเทอร์เน็ตมีอะไรบ้าง
บูรณาการ ที่คุณรู้ล่วงหน้า
เกี่ยวกับ cryptocurrency ซึ่ง
เราได้ยิน มากเกี่ยวกับและที่ ที่
ประเด็นที่ฉันคิดว่ามีหลายสิ่งหลายอย่าง
เกิดขึ้น ในเวลาเดียวกัน ดังนั้นเมื่อคุณ
ดูแนวคิดการธนาคารแบบเปิด
cryptocurrency ไม่ว่าจะเป็น Bitcoin หรือ
แม้แต่ตอนนี้ รัฐบาลก็สลาย การ
ธนาคารพุทธรักษา ได้รับการดู
cryptocurrency ในนั้นดีจริงๆ
ยาม ที่สามารถ จ่ายเงินได้
คิดว่ามันจะมีส่วนร่วม
เป็นส่วนหนึ่งของการย้ายไปสู่การเปิดที่
การ ปฏิรูป ธนาคาร โอเค ฉันคิดว่าสิ่งที่
โลก กำลังสงสัยในตอนนี้มันจะ
สนับสนุน Whopper coin สิ่งที่มันกำลังเดือด
คุณรู้ว่าให้สิ่งที่ใหญ่โตฟรีแก่ฉัน ที่นี่
มากับพวก
โอเคนั่นคือเรื่องจริง
ที่น่าสนใจเท่า ที่คุณรู้ว่าเป็นอย่างไร
สิ่งที่กำลัง จะพัฒนาไป
ขณะที่เพียงเล็กน้อยต่อไปที่คุณสามารถให้เราบางส่วน
ตัวอย่างของวิธีการนี้เป็นไปเพื่อประโยชน์
พูดตัวเอง ในฐานะผู้บริโภคอาจจะเล็ก
เจ้าของธุรกิจจะเป็นอย่างไรต่อไป
ส่งผลกระทบกับเราใน ทางบวก แน่นอนฉันคิดว่า
มัน ใช้งานง่ายมาก ๆ
ฉันจะได้รับทางการเงินถ้าผมเป็นคนหนึ่ง
หรือภาพรวมทางการเงินของการสละทั้งหมดของฉัน
คะแนนการเชื่อมต่อกับธนาคารของฉัน
สถาบันที่นำเข้ามาและ
ให้มุมมองว่าที่จุดหนึ่งใน
เวลาที่ เราจะทำการวิเคราะห์และ
ความสามารถ ในการ ใช้สิ่งนั้นด้วย
การตัดสินใจเกี่ยวกับการเงิน
มุมมอง แทนฉัน ต้องไป
ออกไปด้านหนึ่ง ในเวลาที่ฉัน
ตอนนี้จะได้รับว่าใน
ประเทศและมุมมองรวม จะสามารถ
ในการตัดสินใจตาม แต่แล้ว
ใน อีกด้านหนึ่งของ ทั้งสอง ฉันมี
ความสามารถในการทำหน้าที่ทันที เมื่อเทียบกับก่อน
เพียง เพราะฉัน พยายาม ทำสิ่งนั้น
การตัดสินใจฉัน ไม่มีข้อมูลนั้น
การตัดสินใจนั้น น่าจะ เป็นเช่นนั้น
ยืดเยื้อ และเวลาของคุณโอเค
ตอนนี้ฉันคำถามหนึ่งที่ฉันมี เกี่ยวกับ
การรวบรวมข้อมูลสิ้นสุดลงหากคุณ
เปิดขึ้นถ้าคุณมีธนาคารที่เปิดกว้างและ
คุณมีคน ที่บอกว่าสร้าง
แอพเป็น เหมือน เฮ้นี่ เป็นการ เปิดที่ ดีที่สุด
แอปพลิเคธนาคารคุณเคยจะมีมัน
รวบรวม ทุกอย่างที่เป็นอยู่
ความเป็นไปได้ หรือการ ป้องกัน ชิ้นโปร่งสบาย
เพื่อให้แน่ใจ ว่า การเงินส่วนบุคคล ของคุณ
ข้อมูล ในระดับที่ยิ่งใหญ่ไม่ได้ เป็น
ใช้สำหรับขุด ข้อมูลของคุณเพื่อ การตลาด
วัตถุประสงค์ ฉันหมายถึงเหมือนที่ฉัน คิดว่า คุณรู้
ทุกคนผลักดันคุณกลับมา
รู้ 53,000 หมวดหมู่ที่ Facebook
แทร็กที่คุณสามารถ เปิดประตูให้
ข้อตกลงเดียวกันกับ ธนาคารที่จะบอกว่าเฮ้
ดูนี่คือ สิ่งที่คุณมีให้ คุณ
บัญชีธนาคารนี่ คือข้อมูลทั้งหมด ที่เรามี
มาถึงคุณที่นี่เป็นวิธีที่ คุณใช้ไป
เราจะ กำหนดเป้าหมายคุณในวิธีนี้คือ
มีวิธีการป้องกันว่าใน
สถานการณ์ประเภทนี้ มี และและ
ที่ฉันคิดว่า เป็น หนึ่งในสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งในสหภาพยุโรปและ
สหราชอาณาจักรกำลังระบุ สิ่งที่อยู่ใน นั้น
ข้อมูล เป็น สิ่งที่สามารถ
แบ่งปันสิ่งที่เป็นส่วนตัวซึ่งไม่สามารถทำได้
ใช้ร่วมกันและจะใช้งานในเช่น a ได้อย่างไร
ทาง ที่มันจะ ไม่ กลับมา เป็น
ใช้กับคุณในรูปร่างหรือรูปแบบบางอย่าง
และนั่นคือความมุ่งมั่นในสิ่งที่
ที่จะมีลักษณะเช่นเดียวกับวิธีที่
ข้อมูลถูกเปิดเผยและ เป็นไปได้อย่างไร
บริโภคและในที่สุดใน ที่สุด ก็คือ
สร้างความมั่นใจว่าคุณ เป็นผู้บริโภค
มีสิ่งที่ คุณต้อง ทำ
การตัดสินใจ แต่ไม่ เปิดเผยหรือ
เสียสละอะไร เป็นผลมาจาก
ทำ ถูกแล้ว ก็โอเคฉันมี คำถาม
จากห้องแชท FEU ได้ถามว่า
หากธนาคารซึ่งควรสนับสนุน
พวกที่เล็กกว่าพวกที่ใหญ่กว่าชอบ
ธนาคารที่พวกเขาจะต่อสู้
พวกเขาจะเปิด บางสิ่งบางอย่าง เช่นธนาคารเปิด
ไม่ได้เพราะตอนนี้ทั้งหมดในทันที
อำนาจในการ เปิดธนาคาร ครั้งที่สองไม่คิดว่า
อุตสาหกรรมธนาคารและโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ
สิ่งที่ฉันเห็นเช่นมี
การประชุม ทางการเงิน ที่ฉันเข้าร่วม
การประชุม ทางการเงินของแคนาดา ในตอนท้าย
ของปีที่แล้ว และฉันก็ค่อนข้างจริง
ประหลาดใจ เกี่ยวกับ
มีตัวแทน จากขนาดใหญ่
จำนวนธนาคาร แต่ในเวลาเดียวกัน -
มีจำนวน น้อยกว่า การเงิน
องค์กรที่ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
ก่อนหน้านั้น กำลัง ทำอะไรที่น่าตื่นเต้น
สิ่งต่าง ๆ และฉันคิดว่ามีอยู่ เสมอ
ความกังวลก็คือว่ามันเป็นสิ่งใหม่
อย่างนี้เมื่อฉันขี่อะไรบางอย่าง จาก
มุมมองทางธุรกิจที่ ฉันคิดด้วย
ธนาคารแคนาดาธนาคารแคนาดา
ตระหนักว่าคุณรู้ว่ามีอะไร
โอกาสที่นี่กับสิ่งเหล่านี้ เล็กลง
แบบฟอร์มที่มี ความสามารถในการเป็นนักบิน และ
ความสามารถเป็นประเทศที่มีเอกลักษณ์จริงๆ
เพราะ คุณสามารถนำร่องสิ่งที่นี่ใช้
มันเกือบจะ เป็น กรณีทดสอบเบต้าดูว่ามัน
ทดสอบที่นี่แล้วใช้เป็น กลไก
เพื่อดูว่ามันแปลชิ้นส่วนของพวกเขาใน
โลกในขณะนี้ฉันคิดของ
การปฏิบัติจริงของสิ่งนี้คุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยม
เพื่อมี ข้อมูลทั้งหมดในโทรศัพท์
ด้วยการที่คุณรู้จักหรือใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ
ในที่เดียว แต่ ถ้าคุณเป็น
ออก ไปพูด ร้านอาหารมากมาย
วาง วิธีที่คุณรู้ว่าคุณสามารถใช้ของคุณ
โทรศัพท์ สำหรับจ่ายมันเหมือนที่คุณรู้
มีแอปเปิ้ล จ่ายมี Google
จ่ายทุกอย่าง แบบ นั้น
เป็น ไปได้ของการมี ประเภทนี้
ของเทคโนโลยี รวมกับ
ระบบจุดขายเพื่อให้ คุณทำ
เพียงแค่โบกมือถือหรือแม้แต่คุณ
รู้ว่า เปิดแอพธนาคารของคุณแล้ว
กดปุ่มซัพพลายเออร์ และบูม การชำระเงิน ของคุณ
ได้รับการดูแล และไม่มีธุรกรรม
ดังนั้นที่จะพูด เป็นไปได้กับสิ่งนี้
ฉันคิดว่ามันเป็น ระบบแบบไหน
แน่นอนความเป็นไปได้ที่คุณ
ชี้ไปที่ชอบในแคนาดาเรา
มีอยู่แล้ว ใน ระดับที่
การโต้ตอบและการชำระเงินประเภทอื่น ๆ และ
ระบบที่ฉัน คิดว่าเป็นวิธีอื่น ๆ
วิธีการชำระเงิน แน่นอน
เป็นไปได้และ POS แน่นอนเป็นจริง
บางอย่างเช่น คุณ
พูดถึงร้านอาหาร แม้ ใน
สถานการณ์ที่ ฉัน อาจ ไป
ออนไลน์ และ ฉันได้ รับคำสั่งซื้อกลับบ้านและ
ตับ ของใครบางคนมา
บางสิ่งบางอย่างและพวกเขา มี
สถานีที่ คุณรู้ว่ามี ทางเลือก
วิธี การชำระเงินที่ฉันสามารถใช้ได้
เป็นวิธีการ ทำเช่นนั้นและฉันคิด ว่า
จะคำนึงถึงปัจจัยทั้งหมด อย่างแน่นอน
API การสนทนา API แบบเปิดโดยเฉพาะ
สกุลเงิน และทุกอย่างอื่นที่ ฉันคิด
มันจะเดือด ลงไปเช่นกัน
นักพัฒนาของ โดยเฉพาะ
แอปพลิเคชั่นจุดขายที่คุณรู้จัก
พวกเขาจะเชื่อมโยงกันอย่างไร
สิ่งนี้กับ API ใหม่ ดังนั้นเราจึงกำลังพูด
กับ Don Duncan จากความปลอดภัยของข้อมูลใหม่
เรากำลังพูดถึงธนาคารแบบเปิดที่นี่
ในแคนาดา ตอนนี้ อย่าเรามีจำนวนมาก
ผู้ชมทั่ว โลก โดยเฉพาะ
ใน สหรัฐอเมริกา นี่คือบางสิ่งบางอย่าง
ว่าเราเห็นการเติบโต ใน
ระดับโลกหรือเป็นเฉพาะนี้ไป
ยุโรปและแคนาดามีความกว้างเพียงใด
ฉันคิดว่า มันกว้างขนาดนี้
กับสิ่งที่เกิดขึ้นในยุโรป และ
ทุกคนใน สหราชอาณาจักร มองที่นั่นเพราะ
พวกเขารู้ว่ามัน กำลังจะมา และก็เป็น
แค่คำถาม ว่า พวกเขาจะไปได้อย่างไร
เกี่ยวกับมัน ในพื้นที่ของตัวเองหรือของ ตัวเอง
ภูมิภาคหรือสถานที่ และมองหาสิ่งที่
พวกเขามี สถานที่ ตอนนี้ทำอะไร
พวกเขา ต้องนำมัน มาสู่ระดับนั้น
และยังมองหาที่เรียนจะ
ได้เรียนรู้จากต่างประเทศใน ยุโรปมา
สหราชอาณาจักร เข้าใจ ดีโอเคเราทำอะไรได้
เรียนรู้ จากพวกเขา แล้วนำสิ่งนั้นและ
เริ่ม สร้างไม่เพียง แต่เทคโนโลยี
แต่ ยัง ออกกฎหมายทั้งหมด
กฎระเบียบ เพื่อ ที่ว่ามันจะเป็นแบบฟอร์ม
มากจริงๆที่จะคิด และสิ่ง
และฉัน จะไม่เคยคิดเลยว่า โอ้
ใช่ ฉันเขียนกฎหมาย นั่น
ที่สำคัญเช่นกันดังนั้นเพียงแค่ชนิดของ
ปิด การสนทนา ของเรา ที่นี่อย่าและ
ฉันขอขอบคุณเวลาของคุณและ มาบน
แสดง ที่นี่ที่นี่ในแคนาดาเป็น
เท่าที่เราชอบหนึ่งปี จาก นี้
และถ้าเป็นเช่นนั้นความปลอดภัยอยู่ที่ไหน
ตกอยู่ในแนวเดียวกันกับที่เราสามารถที่จะ
ให้ทันกับวิวัฒนาการของการเปิด
การธนาคารจาก ด้านความปลอดภัยที่เรา เป็น
และ ฉันมีเทคโนโลยีอยู่ใน ขณะนี้
โดยไม่ต้องไป เปิด API
การสนทนา เพียงแค่ดูที่ระบบอัตโนมัติ
ความสามารถ ในการ
ผู้บริโภคที่ พวกเขากำลังเชื่อมต่อ และที่
โอกาสของการเลียนแบบ เทคโนโลยี
มีอยู่แล้ว ถึงที่ อยู่ที่ไปยัง
ปกป้อง ผู้บริโภค และ จับ
ผู้หลอกลวงที่ กำลังเชื่อมต่ออยู่อย่างนั้น
ที่มีอยู่แล้ว มันเป็น เพียงแค่
แอปส่งผลกระทบขออภัยเราเพิ่ง เลิกกัน
แค่นี้หน่อยดอน
ให้คุณทำซ้ำสิ่งสุดท้ายที่ผ่านมา
ที่ คุณ บอกว่าไม่เป็นไร
ดังนั้นการพยายามอย่างยิ่งที่เกี่ยวข้อง
และเป็นมาตรฐานจริงๆและ ฉันคิดว่า
นั่นคือ สิ่งที่กฎหมาย และ
กฎระเบียบจะทำคือมาตรฐาน มาก
ในสิ่งเหล่านี้ ที่ทุกคนเป็น
คิด แต่เราจะทำอย่างไร
พาทุกคน ไปที่ นั่นใน จุดเดียวกัน
มันไปไกลแค่ไหนเราอยู่ที่นี่มา
แคนาดาไม่เห็น สิ่งที่นำมาใช้ ฉัน
เข้าใจ ว่ามันอยู่ที่นี่พร้อมแล้ว
แต่เมื่อไรฉัน จะ กลับมา เริ่มต้นใหม่
เสนอ สิ่งนี้กับ ผู้ให้บริการอีคอมเมิร์ซ
และ ผับท้องถิ่นฉันคิดว่ามัน
ฉันจะ ออกกฎหมายอย่าง เป็น ธรรมในไม่ช้าฉัน
อีกครั้งมันเป็นเรื่องยากสำหรับ ผู้ชาย ใช่ ฉันต้องการ
คาดเดา แต่ฉันจะพูด อย่างแน่นอน
เราจะเห็นว่ามีอยู่แล้ว
ฉันจะพูด สิ่งที่จับต้องได้
อาจเป็นปีสองปี แน่นอน
สุดยอดดอนขอบคุณมาก สำหรับคุณ
เวลา โปรดตรวจสอบข้อมูลใหม่
การรักษาความปลอดภัย comm หาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับอะไร
มันเป็น สิ่งที่พวกเขากำลังทำและฉัน
ขอบคุณเวลาของคุณขอบคุณ คุณมี
คืนที่ดีโอเคนี่คือหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเราต้องทำ จริงๆ
แบ่งอย่างรวดเร็วเมื่อเรากลับมาเราได้มี
คำถามผู้ชมของคุณ และติดรอบ
เราจะ กลับมาหลังจากนี้
คุณมี ทักษะ บ้า
ตอนนี้ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ ทักษะใหม่ หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ของคุณ ด้วยออนไลน์
วิดีโอ สอนและการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ด้านเทคโนโลยีและ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถใช้ วันนี้ เพื่อช่วยให้ คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ เข้าร่วม วันนี้และ
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่ จะลอง ฟรีอย่างแน่นอนด้วย
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียนตอนนี้ฟรี cat5 dot TV slash
ลินดาคุณกำลังดูหมวดหมู่ที่ ห้า
เทคโนโลยีทีวียินดีให้คุณมา ที่นี่ด้วย
เรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายเกิดขึ้นกับฉัน
ไม่รู้ว่า อากาศ มี อะไรบ้าง
เคยเป็นใน พื้นที่ ของคุณ แต่เราเป็น
ทำให้ฉันใช้ค้อนทุบตอนนี้ ยินดีต้อนรับสู่
แคนาดา เป็นสิ่งที่สองสัปดาห์ ที่ผ่านมาเรามี
หญ้า ฉันคิดว่าและตอนนี้ฉันไม่ได้
อยากมา ที่นี่เพื่อทำรายการ
เพราะ เมืองที่เลวร้ายมันช่างน่ากลัว
ฉันเคยมาที่นี่ทั้ง บ่ายเพื่อเอาชนะ
มัน แต่ฉันผิดหวังเพราะวันนั้น
อีกต่อไปตอนนี้ ใช่ใช่อีกต่อไป
ดังนั้น ตอนนี้ในแต่ละ วันฉันจะตรวจสอบเวลาเมื่อ
ฉันเห็นมันเริ่มจะมืด และฉัน
เดา รหัสที่เรากำลังสร้าง ขึ้น ไป
หมวดหมู่ ห้าพจนานุกรม เพราะ ฉันทำงาน
ในคลินิกที่ยุ่งมากฉันเพิ่งประกาศ
ถึงทุกคน
โอ้ 5:46 การ ตระหนักรู้ทำให้มันเป็นแสงสว่างทั้งหมด
ในอาคารก็ ไม่เป็นไร
นั่น ใช่จริงและมันทำงานได้ใน
ร้านเสริมสวยฟอกหนัง จริงๆ คุณ ไม่ สามารถ
ลองนึกภาพเรา มีเราถูกล้อมรอบ
แสงแดด และมันก็เหมือนสีดำสนิท
ข้างนอกมันเป็นเรื่องที่ดีนะฉันต้องการ แค่
บอกว่าขอบคุณมากที่ทุกคนที่
สนับสนุน ทีวีประเภทห้า มีดังนั้น
คุณ สามารถทำได้ หลายวิธี
ผ่านการเชื่อมโยงพันธมิตรของเราโดยการช้อปปิ้งบน
อเมซอนโดยไปที่เว็บไซต์ของเราเพื่อ
ทำเช่นนั้นกับ eBay ทุกอย่าง
พันธมิตรกับเราโจนส์ อีกวิธีที่ยอดเยี่ยม
และ ตอนนี้คุณสามารถมีส่วนร่วมในความเป็นจริง
ผ่าน cryptocurrency ดังนั้นใช่ถ้า คุณ
ไป บริจาค ทีวี 5 หมวดที่ คุณเห็น
ที่อยู่ BTC ของเราที่อยู่กระเป๋าเงินของเรา
คุณจะเห็น litecoin และëthere
IAM และการใช้สิ่งที่คุณสามารถมีส่วนร่วม
cryptocurrency โดยตรงไปที่รายการหรือ
ถ้าคุณต้องการที่นี้คือสิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับ
cryptocurrency คุณสามารถตั้งค่า
แอปพลิเคชั่นการขุดบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
กระเป๋าเงินของเรา เป็นผู้รับและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไม่ได้ อยู่ในนั้น
คอมพิวเตอร์และคุณ ต้องการให้มัน
cryptocurrency ของฉันมันจะ
ทำการฝากโดยอัตโนมัติ
cryptocurrency ลงในกระเป๋าเงินของเราฉันรัก
ว่ามันเป็นสิ่งที่เรียบร้อยการจัดเรียงของมัน
ทำให้ ฉัน นึกถึง สิ่งเดียวกันกับการเป็น
ซีดาร์ตอนนี้คุณสามารถไม่ว่าจะเป็นเหมือน
คุณมีส่วนร่วมกลับไปที่
คอมมิวนิตี้คืออะไร
cryptocurrency และ ฉันจริง ๆ ฉันเป็นเช่นนั้น
สามเณรและฉัน อยู่เบื้องหลัง เวลาที่นี่
แต่เรามีการบริจาคเพียงครั้งเดียว ตอนนี้ฉันได้
มี กระเป๋าเงิน Bitcoin ของฉัน สำหรับหลาย ๆ คน
ปี แต่ฉัน ไม่เคยใช้มันอย่างถูกต้อง แต่
จนถึงจุดหนึ่งเรา มีเพียงหนึ่งเดียว
บริจาค เงิน 20 ดอลล่าร์สหรัฐ
Bitcoin โอเคมันคุ้มค่าห้าสิบสี่
ดอลลาร์วันนี้
โอ้ด้วยการบริจาค cryptocurrency
ความคิดคือว่า มันเป็นเหมือนมันจะ
เติบโต อย่างน้อยนั่นคือความ หวังที่ฉันหมายถึง
เช่นหุ้นหรือ cryptocurrency ใด ๆ หรือ
การลงทุนมันหมายถึงการ เติบโตนั่นคือ
แนวคิดทั้งหมด แต่ cryptocurrency ได้รับ
ไปทางนั้น
ใช่ เรามาสายไปที่ เกม แต่ นี่คือ
โอกาส ที่จะ สามารถสนับสนุน เรา
ในแบบที่ไม่เหมือนใครและ เยี่ยมยอดมาก
วิธีที่ทันสมัยฉันต้องการที่ จะรู้
วิธีที่ cryptocurrency ของ คอมพิวเตอร์ ขุด แต่
นั่นเป็นอีกวันหนึ่งและ เด็กชายก็มี
แสดง โทรศัพท์อย่างแน่นอนเราจะไปเรา
ในมหกรรมตลอด 24 ชั่วโมงของเรา เกี่ยวกับวิธีการ
Bitcoin ทำงานได้ แล้วตอนนี้เราจะพูด ถึง
ใช่แล้ว
ผู้ติดตาม YouTube หลายคนเป็นเพียงสมาชิก
ตอนนี้ เรามีไหม
ทีวี หมวด 5 เป็น เทคโนโลยีของตัวเอง
แยก ช่องทางและเรากำลังเติบโต
มีสมาชิกประมาณ เจ็ดพันคน
และ เราพูดแบบ นี้ เพราะ YouTube ของเรา
ช่องที่เราไม่เคยโปรโมต
ต้องสมัครสมาชิก เพราะ ส่วนใหญ่ของเรา
ผู้ชม ดูบน roku หรือ Cody หรือ Plex หรือ
บน เว็บไซต์ ของเรา และบางส่วนใช้
YouTube ถูกต้องแล้วบางคนก็เริ่ม
สมัครสมาชิกตอนนี้ แสดงเทคโนโลยี Linux สงบ ซึ่ง
แก้ปัญหา การ แสดงเทคโนโลยี Linux บน YouTube
เพิ่ง เกิน 10,000 สมาชิกขอบคุณ
คุณทุกคนสำหรับการสมัครหาก คุณ
ยังไม่ ได้สมัครสมาชิกโปรด
สมัครเป็นสมาชิกของ ทั้งสองช่องทางอย่างน้อย
เรายังได้ mangofox 70 ที่ว่า
พิกเซลเงา ดังนั้นถ้าคุณทำ อย่างรวดเร็ว
ค้นหา ใน Google สำหรับ Mangal Fox 70 ด้วย
ใหม่ทุก วันเป็นหนึ่ง ในช่องทางของเรา และ
นั่นคือการถ่ายทอดศรัทธาที่เกิดขึ้น
ทุก สัปดาห์จาก หมวดหมู่ห้า และทั้งหมด
ที่คุณต้องทำคือเพียงแค่สมัครเป็นสมาชิกที่
ช่องทางแล้วมัน จะนำมาซึ่ง
หมายเลขขณะนี้มี 10,000 สมาชิก และ
ตอนนี้ 11,000 เป็นเรื่องจริง เพราะ
มัน เติบโตขึ้น พร้อมกับ พวกเราหลายคน
กลัวจะถูกผลกระทบจาก Google ไม่มี
ดึงออกมาจากการสร้างรายได้สำหรับ
ช่องใช่ใช่ แต่ สำหรับเราที่เล็กกว่า
ช่องแน่นอนเราทำเช่นนั้น
mega fox 70 และใหม่ทุกวัน
ไวต่อ สิ่งนั้นและมี ของพวกเขา
การสร้างรายได้ ดึงมาดังนั้นคุณ
การสมัครสมาชิกให้กับผู้ที่จะไปช่วย
เราเติบโตช่องทางเหล่านั้นและและ
มัน ดึงเงินกลับเข้ามาในรายการ I
คิดว่า จะสมัครเพื่อบอกความจริงกับคุณ
คุณสามารถ สมัครสมาชิก แล้วปิดของคุณ
แจ้งเตือน หากคุณไม่เปิดใช้ เพื่อให้คุณ
Lena แสดงได้ถูกต้องหรือไม่เพื่อให้คุณทำได้จริงๆ
เช่น บอกว่าคุณมีความสนใจเป็นหลัก
และเพิ่ง ใหม่ทุก วันใช่คุณ mm-hmm
อาจมี ข้อความแจ้งเตือนของคุณสำหรับเรื่องใหม่ทั้งหมด
ทุก วันขึ้นมาและ นี่คือสิ่งที่ แน่นอน
ทำไมบางคนถึง พูดว่าทำไมคุณถึงไม่ได้
เพียงแค่ ใส่การแสดงทั้งหมดในที่ เดียว
ช่องทางเพื่อให้คุณได้รับสิ่ง เหล่านั้น ทั้งหมด
สมาชิกที่ดีของใหม่ทุกคน
วัน ที่ การถ่ายทอดความเชื่อ อาจไม่เกิดขึ้น
ต้องการ ดู ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ซึ่ง เป็นการถ่ายทอดเทคโนโลยีที่ถูกต้องและ
ในทางกลับกัน ถ้าคุณเป็นเทคโนโลยี
โปรแกรมดูการออกอากาศที่คุณอาจไม่ต้องการ
ชมศรัทธา บร็อค
ฉันหวังว่าคุณจะรู้ว่า ฉันหวังว่า คุณ
สนุกกับการเขียนโปรแกรมทั้งหมด ที่เราให้
แต่ แต่ นั่นเป็นความจริงโดย
การแยก พวกเขาออกความคิดก็คือ คุณ
สามารถเลือกคนที่คุณต้องการ
สมัครสมาชิกใช่ แต่แล้ว มันมีสิ่งนี้
ผลข้างเคียงของโอ้เรา ไม่มี
มี สมาชิกใหม่ เพียงพอ ทุกวัน
เพื่อให้เราได้สูญเสียการสร้างรายได้ของเราขวาเพื่อ
ที่ว่าเป็นวิธีที่เหมาะกับฉันได้รับ
พลัดถิ่น ในประเทศอินเดียในสถานที่นี้ Jake H
ภรรยา ของฉันพูดว่า และฉันกำลังพักผ่อนหย่อนใจมา
อินเดียและเมื่อเรา ค้นหา google
หัวล้าน โอ้คุณคิดเลข
หนึ่ง เว็บไซต์ แต่มีเพียงหมายเลขสอง
ภาพ โอ้ฉันหวังว่า Jake H แสดงให้เราเห็น
ภาพที่ คุณทำใช่คุณ ไปที่ นั่น และ
นั่นคือ ภาพสต็อกภาพสต็อก
มา เลยดังนั้นฉันได้ งานทำ
ทำมีในอินเดียผมคิดว่าไม่มีคุณเป็น
หมายเลขหนึ่ง จริงหมายเลขหนึ่งล้านหัวล้านจริง
nerd ฉันไม่ใช่ Assad ขอบคุณฉันรักสิ่งนั้น
ทั้งหมด นี้ ที่อัตราศีรษะล้านไม่ได้มี
ชนิดเช่นนำมาก็รับ
สองสาม สัปดาห์ที่แล้วและผู้คน ก็เป็นเช่นนั้น
เฮ้ ที่เคยคาดหวังนี้ ฉันรู้ว่ามัน
นี่คือ สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับผู้ชมของเรา
และคุณและการแสดงมันเป็นแบบโต้ตอบมาก
แม้ว่าคุณจะไม่ได้ดูและก็คิดถึง
สัปดาห์คุณสามารถจับขึ้นและคุณ
สามารถ ดูสิ่งที่ เกิดขึ้นใน
ห้องแชทเพราะคุณสามารถอ่านการ แชท
บันทึกหรือดูความคิดเห็นใน YouTube และ
คุณ สามารถมีส่วนร่วม ในตัวคุณเอง
ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมจริงๆ
เห็นด้วยฉัน เป็นเพื่อนกับคาร์ดิแกน
เค้กด้วย ชื่อโฮสต์ ของเรา
เหมือนกันตอนนี้หัวล้านใครและฉันก็รู้สึก
เหมือนที่เราต้องการ แข่งขัน
กับคุณ และซาช่าและฉันต้องการค้นหา
วิธีเริ่มบล็อกคุณ
ฉันมีรายการใช่ แล้วและนักบิน
และนักบิน ฉันมีบล็อก แสดง แต่ฉัน
บล็อกเหมือนห้าสิ่งที่ฉันคิดและ รัก
ทำ แต่ฉันรู้ ว่าไม่ได้ รับคุณ
ไปยังสถานที่หมายเลขหนึ่งที่พวกเขากล่าวว่าฉันทำ
ทำ นักบินเพื่อลอง ซื้อ มันซึ่งเป็น
โอ้ มีคนพูดกับฉันดี ว่าฉันจะทำได้อย่างไร
รับ ในหน้าแรกของ Google และดี
คุณ ยังไม่ได้เปลี่ยนเว็บไซต์ของคุณในสี่
หลายปีที่ คุณ รู้และมันไม่มี
ใช่แล้วมันจะ ไม่เกิดขึ้นถ้า
ในกรณีที่ฉันใช้งานอยู่
บล็อกเกอร์และเห็นได้ชัดว่า ฉันมีการแสดงของฉัน
ใช่ฉันหมายถึง กิจกรรมเพิ่มเติมที่
เกิดขึ้นใน เว็บไซต์ ของคุณ จากการเปลี่ยนแปลง
อะไรก็ตามที่ ทำให้เกิดซอฟต์แวร์รวบรวมข้อมูลเหล่านั้น
เพื่อ รับความเกลียดชังที่เรา กำหนด
กิจกรรมที่ไม่ติดมันโอ้ใช่ใช่ฉันหมายถึงว่า ถ้า
คุณกำลังนั่งอยู่ที่นั่น ฉันหมายความว่ามันคงที่
คุณรู้ว่าคุณได้ปรับปรุง ห้องนอนในห้อง
บ้านและทุกคนไปฉันต้องการ
ดูนี่
ห้าปีต่อมา ไม่มีใครต้องการ เห็นมัน
หากคุณยังไม่ได้ เปลี่ยนใช่
แนวคิดเดียวกัน คิดในแบบ ที่ ใช่
ลาย จุดออกมาใช่สิ่งที่ เพราะเขา
การบูรณะห้าปีที่ผ่านมาก็คือใน
แล้วใช่อามาในขณะนี้ได้รับด้านบนของ
อารมณ์ขันที่ แห้งของฉัน ที่นี่เจฟฟ์โอเคดังนั้น
Odroid ex วิดีโอ u4q ที่เราโพสต์ไว้
youtube เป็นนักฆ่าพายได้ปลิวไป
ถูก เป่าขึ้นกว่า 700 ความคิดเห็นอะไรและ
ที่นี่ เราจะพูด ถึงมันกันค่ะ
แค่นาทีเดียว เพราะ คุณอาจคิดว่า
ก็นิด ๆ หน่อย ๆ ขนาดใหญ่เกินไปที่จะเป็นพาย
นักฆ่าติด รอบ ๆ
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวคุณทำอะไร
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ เจ๋งจริงๆ เพียง เพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ แมว ห้า dot TV slash
ยินดีต้อนรับโฮสต์ในฝัน กลับไปที่ประเภทห้า
เทคโนโลยี ทีวีดีใจที่คุณอยู่ที่นี่
ดีใจที่คุณเข้าร่วมกับเรา โอเคเราเพิ่ง
พูดคุยเกี่ยวกับมันและเราได้ พูดคุยกัน
เกี่ยวกับ มันเป็น เวลาหลายเดือน
แต่มันบอกโดยบังเอิญ
บังเอิญ ฉันสร้างสิ่งนี้เรียกว่า
เปลือกเมฆ - ใช่
มันเป็น กรณีที่ nass สำหรับประเภทเฉพาะ
ของ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว SBC ที่ เรียกว่า
Odroid xu4 ตอนนี้ผู้คนพูดกันแล้ว
มันใหญ่มาก และคุณก็บอกด้วย
หลังจากการ แสดงมันไม่สามารถเป็นนักฆ่าหอก
เพราะมัน ใหญ่ เกินไป
ใช่ แต่เราได้อธิบายไปแล้วตั้งแต่ นั้น
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นตอนนี้โอ เคโอเคฉันมี
ใส่ฉันได้นำ Odroid xu4 ออกจาก
cloud shell - โอเคและฉันได้วางมันแล้ว
ในกรณี SBC มาตรฐานเพื่อให้คุณสามารถดูได้ที่
บ้านช่าง น่าหดหายขนาดไหน
พวกเราพร้อมแล้ว
โอเคเรา พร้อมแล้ว นั่นคือกล่องเล็ก ๆ
คุณ เห็นกล่องเล็ก ๆ นี้ใช่
สิ่งนี้มีซุปเปอร์คอมพิวเตอร์สอง อันหนึ่งอันคือ
ราสเบอร์รี่ Pi 3
อีกอันคือ คิว Odroid xu4 ในขณะนี้
ช่องนี้และของตัวเองเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ขนาดของนวนิยายปกอ่อนแน่นอนเล็กน้อย
เล็กกว่าเล็กน้อย มี SBC สองรายการ
เคียงข้างกันเข้ามาหาฉันที่นี่
เพื่อให้ คุณสามารถเห็นโอเค ดังนั้นฉัน จะดึง
นี่คือราสเบอร์รี่ Pi 3 โอเค
folks คุณจะเห็นว่าที่บ้านใช่นี้
เป็น คิว xu4 roid แปลก ๆ แบบเคียงข้างกัน
คุณพร้อมสำหรับการนี้หรือไม่
ครับ Raspberry Pi 3 Odroid xu 4 q the xu
4 q มีขนาดเล็กกว่า Raspberry Pi 3 และ
แต่ มันมี 8 แกน yep 2 กิกะเฮิร์ตซ์ 2
กิ๊กของ ram และ มันเร็วกว่ารามมันได้แล้ว
USB 3 มม. -Hmm มันมีตัวเชื่อมต่อแบบบาร์เรล
สำหรับพลังงาน แทนการใช้ USB
มันมี Gigabit Ethernet มากมาย
เกิดขึ้นเพราะ เราจะแสดง
ใน สัปดาห์หน้าเราจะแสดงมัน
จริงไฟขึ้นเพราะเห็นว่าเป็น
สิ่ง อื่น ๆ ที่ผู้คน กำลังขอ เฮ้
คุณไม่เคยไล่ออก ฉัน
แสดง วิธีใส่ลงในเคส
ดังนั้นตอนนี้เราจะ ยิงมันขึ้นจริง
อาทิตย์หน้าเราจะทำอะไรซักหน่อย
การเปรียบเทียบแบบตัวต่อตัว เพื่อให้คุณ
สามารถเห็นความแตกต่าง ระหว่างพวกเขาตอนนี้
และฉันก็อดใจไม่ไหว เมื่อสัปดาห์หน้า
เราจะมีใครบางคนแสดงความคิดเห็นว่า
Odroid มีขนาดใหญ่มากที่เราเห็นมัน
เฮฮา มา ในกรณีที่ใช่
มองมันเหมือนวัน Groundhog เพียงแค่ช่วยให้
จะทำซ้ำตัวเองต่อไป
พูดถึงคำถามแสดงความคิดเห็นของผู้ชม
ที่เราเคยมีคู่มาในเราว่า
ต้องการที่ จะอยู่ sandrine มืดมนของฉัน
คำถามเกี่ยวกับความเป็นกลางสุทธิ คือสิ่งที่จะ
เกิดขึ้น หากผู้ ให้บริการ อินเทอร์เน็ตของฉัน
ต้องการ เสนอบริการ VoIP ด้วย
QoS สองสามเหรียญต่อเดือน
ถ้าคุณใช้ QoS ทุกวัน
บนพื้นฐาน เครือข่าย องค์กรของเรา และ
ผู้ให้บริการ - ถูกต้องดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ถูกสำหรับบรรดาของคุณที่ทำไม่ได้
รู้ QoS คือคุณภาพของการบริการเพื่อให้
คือเมื่อฉันรับ โทรศัพท์ซึ่ง
ใช้เสียง ผ่าน IP หรือเมื่อฉันใช้
Skype สำหรับ การ ประชุมทางวิดีโอมันจะช้า
ลงสิ่งอื่น ๆ บน เครือข่าย ของฉัน เช่น
เป็นคนดาวน์โหลด BitTorrent หรือ
การดู Netflix มันจะทำให้ช้าลง
สิ่งต่าง ๆ ลง เพื่อให้ การโทรทำ
ไม่ถูกขัดจังหวะ เพราะฉันได้ใช้
คุณภาพของการบริการที่จะบอกเครือข่ายของฉัน
การโทรศัพท์นี้มีความสำคัญกว่า
เหนือสิ่ง ที่สูงน้อยไปหน่อย
ลำดับความสำคัญ เพื่อให้เป็น สิ่งที่ ดี
ตอนนี้นี่คือสิ่งที่ฉันคิดว่า Sandrine และ
นี่คือความคิดเห็นของฉัน
โฮสต์ร่วม ของฉัน สามารถทำซ้ำ หรือโต้แย้งได้
ฉันที่นี่ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่
ที่ควรได้รับการจัดการ ภายในขอ
เอา มาอธิบาย ให้ ฉันฟัง
ไฟร์วอลล์ นี้เป็นอุปกรณ์ที่ฉันใส่
เครือข่ายของฉันที่อนุญาตให้ฉัน บล็อก
กิจกรรม บาง ประเภทไม่สามารถทำได้
วางผ่านการเชื่อมต่อเครือข่ายของฉันไปที่
อินเทอร์เน็ตดังนั้นหากฉันต้องการอนุญาต
คนรวมถึงตัวฉันเอง จากระยะไกลเข้ามา
เดสก์ท็อปของฉัน และเข้าถึง เดสก์ท็อป ของฉัน
คอมพิวเตอร์ หรือถ้าฉันต้องการอนุญาตให้
SSH ในคอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันมีของตัวเอง
ไฟร์วอลล์ทางกายภาพที่ช่วยให้ฉันเข้าสู่ระบบ
ลงในที่ทำให้การเปลี่ยนแปลง และการ ตั้งค่า เหล่านั้น
ที่ขึ้นว่าเป็นพระราชอำนาจของฉันที่จะทำมัน
จุดที่ ผิดพลาดคือเมื่อ ISP ทำการใด ๆ
ไฟร์วอลล์ ในเครือข่ายของพวกเขาที่ฉันทำ
ไม่ สามารถ ควบคุมที่ฉันไม่สามารถพูดได้
ฉันจะอนุญาตการเชื่อมต่อ SSH และพวกเขากำลัง
ไม่ บอกว่า คุณจะไม่
ใช่ฉันไม่ใช่ฉันจะไม่ ยอมให้คุณ
เพื่อเชื่อมต่อ กับ โพรโทคอล เดสก์ท็อประยะไกล
เพราะเรามีไฟร์วอลล์ในที่ของคุณ
ไม่สามารถเปลี่ยน การตั้งค่าที่เป็นที่
ผู้คนเริ่มใช้อุโมงค์ VPN และเรา
ได้ยินเกี่ยวกับ รัฐบาลที่ปิดกั้น
การเข้าถึง เนื้อหาบางประเภทและ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น คือ ที่ซึ่งสุทธิ
ความเป็นกลาง บอกว่าคุณรู้ว่า ISP
ไม่สามารถทำเช่นนั้นไม่ เย็น ดังนั้น
ถ้าฉันต้องการใส่ ไฟร์วอลล์แทน
บ้าน ฉันสามารถทำได้ถ้า คุณต้องการที่จะใส่
QoS ในบ้านที่คุณ สามารถทำได้
ควบคุม QoS ของคุณเอง แต่อย่าปล่อยให้
ISP ควบคุมคุณภาพ ของบริการ
ตัวเอง เพราะฉันไม่ต้องการ ISP
การตัดสินใจในสิ่งที่
บริการมี ความสำคัญฉันสุดใจ
เห็นด้วย กับ คุณใช่
Sandrine ขอบคุณมากสำหรับ
คำถาม Jeff คุณมีหนึ่งสำหรับฉัน ใช่
ดังนั้น Sandy Lane จึงพูดว่าทุกความหวังฉัน
พยายามบูตจาก ไดรฟ์ USB มีด้วง
ปัญหาที่เราไม่ได้ พูดถึงข้อบกพร่อง
โดยวิธีการ ที่ สิ่งที่ คุณ โรยบน
หญ้าเช่นหินปูนหรือบางสิ่งบางอย่าง
ที่ฆ่าไม่มีมันก็เหมือนบางชนิด
อวัยวะที่มี ชีวิต การขับรถเป็นปัญหาด้วง
มันแค่ไป ที่ด้วงพรอมต์โอเค
สิ่งที่ฉันทำคู่โอเคอืมไม่ถูกต้องของ
สิ่งที่อาจจะเกิดขึ้นในขณะนี้ของคุณ
ขับเองอาจผิดปกติได้
ล้มเหลว เมื่อมันสร้าง ด้วง
bootloader เมื่อคุณใส่ distro ลง a
USB แฟลชไดรฟ์ในการบูตจากที่คุณต้อง
คุณต้องทำ ในระหว่างกระบวนการ นั้น
เพื่อภาพมัน และฉันวิ่ง เข้าไปในที่นี้
หลาย ๆ คนเอา ไฟล์ภาพนั้นไป
ดาวน์โหลดและ วางลงบนดิสก์
เพียงแค่เป็นไฟล์หรือสิ่งที่ชอบ
แตกมันและลากทั้งหมด
ไฟล์ที่ผ่าน และนั่นอาจ เป็นสิ่งที่คุณ
การเผชิญหน้ากับมันอาจเป็นเครื่องมือ
ที่คุณ ใช้เพื่อภาพฉันจะ
แนะนำให้ คุณตรวจสอบที่ ET ของคุณ
CH ER และแอปพลิเคชัน นั้นจะ อนุญาต
ให้คุณเรียกดู ไฟล์ภาพก่อน
คุณ ต้องทำการ แตกไฟล์รูปภาพนั่น
สำคัญดังนั้นหากมัน เป็นไฟล์ zip
ขยายมัน เพื่อให้มันเป็น เพียง IMG
จากนั้นเมื่อคุณเรียกดูไฟล์ IMG นั้น
คุณต้อง ระบุ อุปกรณ์เป้าหมาย
วิธีที่ง่ายที่สุดที่จะทำคือจะมีทั้งหมดของ
อุปกรณ์ USB ของคุณ ถอดสายออกแล้ว
etcher เห็นว่าไม่มี USB
อุปกรณ์ที่ มีอยู่ ในปัจจุบัน แล้ว
เมื่อมันถามคุณเมื่อมันกำลังรอ
คุณสามารถเลือกอุปกรณ์ที่จะ เสียบ USB
แฟลชไดรฟ์และมันจะเป็นเพียง คนเดียว
ที่ ปรากฏขึ้นในแบบที่คุณ ไม่ต้อง
ความเสี่ยงที่ จะเขียนทับอุปกรณ์ที่ไม่ถูกต้อง
และ มันจะทำให้แน่ใจเพราะถ้า
คุณ มี อุปกรณ์ สอง ชิ้นที่เสียบเข้ากับฉัน
เดาว่ามีความเป็น ไปได้สำหรับบางคน
แอปพลิเคชั่นที่มันอาจเขียน ถึงหนึ่ง
วัน
จากนั้นใส่ด้วง bootloader บน
อื่นมันอาจเกิดขึ้น ไม่ได้กับที่
คำตอบของคุณนั้น ค่อนข้างดี
ให้แน่ใจว่าคุณทำอย่างนั้นและจากนั้นไปด้วย
คลิกที่แฟลช และมันจะผ่านไป
และ มันจะตรวจสอบ ทุกอย่างด้วย ซ้ำ
ออกกำลังกาย และถ้ามันยัง ไม่ทำงาน
จากนั้นฉันจะดูไฟล์ที่คุณ
ดาวน์โหลดภาพตัวเอง พวกเขาจะ
มี สิ่งที่เรียกว่า md5 หรือ a เสมอ
checksum หรือไฟล์ sha ที่คุณสามารถทำได้
เปรียบเทียบกับ ผลรวม md5 ของไฟล์
ตัวเอง ที่คุณดาวน์โหลดมาถ้ามัน
ด้วยเหตุผลบางอย่าง ได้รับความเสียหาย ในระหว่าง
การขนส่งมันอาจจะทำให้คุณ สามารถแฟลชได้และ
ซ้ำ แล้ว ซ้ำอีกและเป็นเสมอ
จะล้มเหลวมีสิทธิเสมอจะเป็น
มีบางอย่าง ผิดปกติ เพราะไฟล์
เสียหาย แต่การถ่ายภาพของคุณ
ใบสมัครจะไม่ ทราบ ว่ามันจะเพียง
บอกว่าใช่มันทำงาน ไฟล์ภาพ คือ
สิ่งที่เขียน ลง ดิสก์ แต่
มันไม่ได้รู้ว่าไฟล์ภาพ
เสียหายจริงควรลองดาวน์โหลดใหม่
md5 แฮชและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้
ได้รับ การดาวน์โหลดที่ดีก่อนที่จะ เขียน
อีกครั้ง และเมื่อ เรามีโอกาส
จริง ๆ แล้ว พูดถึง ขาวเล็กน้อย
ตัวอ่อนมันอาจเป็น ไดรฟ์ USB ผิดพลาด
มันสามารถ เกิดขึ้นได้ อย่างแน่นอน และพวกเขา
พวกมันมีอายุการใช้งานที่ จำกัด ดังนั้นนั่นคือ
นั่นเป็น วิธีที่ มันจะไปโชคดีมากซาชา
คุณพร้อมที่จะมุ่งหน้าไปยังคุณ
ห้องข่าว ใหม่ ที่สวยงาม ด้วยอิฐ
กำแพง และทุกสิ่งที่ฉันเป็นแน่
วิธีที่จะไป ทั้งหมด นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ขึ้นในหมวดหมู่ 5 ทีวีห้องแถลงข่าว
กลุ่มซัมซุงอากาศที่ถูกจับกุมในปีที่ผ่านมา
เรื่องอื้อฉาวทุจริต ในเกาหลีใต้มี
ถูก ตั้งค่าฟรีซึ่ง ใช้เวลาไม่นาน
บางคน แฮ็คคีย์ Amazon และ
ล็อค ที่ช่วยให้ไดรเวอร์การส่งมอบ
เปิดประตูหน้าของคุณและปล่อยให้คุณ
แพคเกจภายใน
ไลเทอร์ เปิดเผยการสูญหายอีกครั้ง
เมืองนี้ใน เวลา นี้ มี ชาวมายัน กว่า 60,000 คน
บ้านในนั้น ว้าว
ยูนิเซฟหันมาหานักเล่นเกมเพื่อ
หาเงิน ผ่าน cryptocurrency
การทำเหมืองแร่ที่ติดรอบรายละเอียดเต็มรูปแบบ
ขึ้นมา ในรายการไม่ว่าคุณจะ
ร้านค้าใน รูปภาพ B&H ที่เป็นเกียร์ที่สุดของ ThinkGeek
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลอง ฟังเสียง ฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิตโดยเพียง เยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อย โดยใช้
ลิงค์ใน หมวดห้าเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี อย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับ ชมนี่คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bytes ฉันชื่อ Sacha Rickman อยู่ ที่นี่
เรื่องเด่นกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
ศาลอุทธรณ์ของเกาหลีใต้ ได้พ้น โทษ
กลุ่มซัมซุง เป็นทายาทของ Lee jae-yong และมี
ลด โทษจำคุกห้าปี
ออกค่าใช้จ่ายจำนวนหนึ่ง กับ
เขาใน เรื่องทุจริตเรื่องอื้อฉาว ลี
รองประธาน ของ Samsung Electronics
ถูกส่งประโยคที่ถูกระงับจาก 2.5
ปีโดย ศาลสูง กรุงโซล ในวันจันทร์
หลังจากเกือบหนึ่ง ปีใน กรุงโซล
สำนักข่าวยอนฮับของเกาหลีใต้รายงาน
มหาเศรษฐีถูกตัดสินลงโทษเมื่อเดือนสิงหาคมที่ ผ่านมา
ปีของการติดสินบนของประเทศแล้ว
ประธานาธิบดีปาร์คกึนเฮ มี 8.2 ล้านคน
ดอลลาร์เพื่อเป็นการ สนับสนุนจาก รัฐบาล
ของการรวมธุรกิจที่อายุ 49 ปีคือ
ยัง พบว่ามีความผิดในการยักยอกเงินซ่อน
สินทรัพย์ในต่างประเทศ ปกปิดกำไรจาก
การกระทำผิดทางอาญาในการเบิกความเท็จ กรณีนำไปสู่
เดือนของการประท้วงและ สวนสาธารณะ
การฟ้องร้องในที่สุดในเดือนธันวาคมของ ปี 2016
คาดว่าจะมีคำตัดสินในคดีของเธอใน
สองสามเดือนข้างหน้า นักการเมืองเสรีนิยม
moon jae-in ได้รับเลือกเข้ามาใหม่
ประธานพฤษภาคมว้าว
ดังนั้นรัฐบาล และซัมซุงเป็นอย่างไร
ใน cahoots เหมือนกันว่าดีแค่ไหน
ที่เกิดขึ้น คุณต้อง จินตนาการเหมือน
ซัมซุงเป็น บริษัท ขนาดใหญ่ที่ยิ่งใหญ่นี้
เมื่อ มาถึงเกาหลีใต้ใช่ ฉันหมายถึง
หนึ่งในอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่ใหญ่ที่สุด
ผู้ผลิตใน โลกและจะทำ
มาก อาจอยู่ใต้โต๊ะเพื่อรักษา
ว่าฉันหมายความว่า มันไม่สำคัญ
ประเทศใดที่ คุณอยู่ใน ประเภทนี้
สิ่งที่เกิดขึ้น ฉันหมายถึงคุณดูอย่าง สม่ำเสมอ
เด็ก ๆ มัน ยิ่งใหญ่ มาก
เพราะ เราชอบพูดถึงกันเยอะ
เงินอยู่ เบื้องหลังและเป็น
ยักยอกผ่านใช่เด็ก ใช่ดังนั้นฉัน
หมายความว่ามี คุณหลายคนรู้
สิ่งที่ไม่เหมาะสมเกิดขึ้น แต่ฉันหมายถึง
มันเกิดขึ้นในทุก ๆ ห้องครัวฉัน หมายถึงคุณ
ดูเหมือน แคนาดาคุณมีสิ่งเหล่านี้ใหญ่
บริษัท ยักษ์ใหญ่ที่พวกเขาดำเนินการจำนวนมาก
น้ำหนัก ทางการเมือง กับนักการเมืองถ้า
พวกเขาไป ข้างหน้าดูคุณไม่ได้ ทำ
ใช่แน่ใจว่า เราจะดึง ออกมาจาก
ประเทศฉัน หมายถึงดูวิธีการที่มี
อาคารที่สอง ของ Amazon คุณรู้ได้อย่างไร
ปลดเปลื้องจำนวนมากใช่ใช่มีเช่น
20 เมืองที่ผ่านมา
สั้น ๆ ในโตรอนโตเป็นเพียงอย่างเดียว
เมืองของแคนาดาอยู่ในรายชื่อดังนั้น ฉันหมายถึง
โตรอนโตเป็นเหมือนเฮ้โค้งงอ
ไปข้างหลังไม่ทางใดก็ทางเราสามารถ ให้คุณได้ที่นี่
เนื่องจากว่าเป็นอย่างมากผมหมายถึงชนิดของนี้
การแทรกแซง ทางการเมือง เกิดขึ้นทั่วโลก
แต่นี่เป็นสิ่งที่น่ารังเกียจ
แตกต่างกัน เพราะเป็นกรณีนี้
ที่ซัมซุง ถ้าคุณจะหรือผ่าน
ผ่านลีกำลังให้เงิน
underhandedly
mm-hm และใคร จะไป รู้ ว่าฉันกำลังไปไหน
ไม่ทราบ แต่ต้องการที่จะมีขนาดใหญ่
จำนวนเงินที่จะผ่าน
ลูกสาวของประธานาธิบดี
อาชีพที่เหมาะสมใช่ใช่ผมคิดว่ามัน
เกิดขึ้นได้ทุกที่ เหมือน แต่ทุกครั้ง
ใน ขณะที่คุณถูกจับและ เป็นคุณ
ใช่ดังนั้นถ้าคุณยักพันล้าน
ของดอลลาร์ หยุด ใช่ใช่ ความคิดที่ดีที่
ใช้เวลาไม่นาน
บางคนแฮ็คคีย์ Amazon
ล็อคที่ช่วยให้ ไดรเวอร์ที่เหมาะสมสำหรับ การจัดส่ง
ที่จะเปิดประตูหน้าของคุณและปล่อยให้คุณ
แพคเกจภายใน ที่สำคัญคือ
ล็อค ไฟฟ้า ออกแบบมาเพื่อเป็นนี้
ติดป้ายกำกับปิดการใช้งานโดยใช้ครั้งเดียว
สิ่งอำนวยความสะดวกรหัสที่ทำให้มันเป็นไปได้สำหรับ
พนักงานส่งของ เพื่อส่งสิ่งของไปที่
บ้าน และ ธุรกิจของ Amazon Prime
สมาชิกสมาชิก นายกรัฐมนตรี ได้รับอุปกรณ์
พวกเขาสั่งจาก Amazon โดยไม่ ต้อง
ไปไหนมาไหนตลอดทั้ง วัน Amazon ได้รับการขาย
มันอาจไม่ ได้ทำและ
เจ้าหน้าที่จัดส่งจะได้รับการบันทึกโดย Wi-Fi
เชื่อมต่อกล้องวิดีโอเพื่อให้ แน่ใจว่า
พวกเขาไม่ได้ขโมย เงินจากครอบครัว
อุปกรณ์ที่ได้รับการแสดงแล้วว่ามี
ข้อบกพร่องที่น่ารังเกียจอย่างหนึ่งเมื่อ แล็บรักษาความปลอดภัยของแรด
พบวิธีที่จะท่วมกล้องด้วย
แพ็คเก็ตขยะที่จะหยุดมันบันทึกในขณะนี้
แฮ็กเกอร์ที่เรียกตัวเองว่า มก
แสดงให้เห็นถึง การโจมตี ที่สำคัญ อีกครั้ง
ซึ่งช่วยให้ การเข้าถึงประตูล็อคโดย
กุญแจแม้หลังจากพนักงานจัดส่ง
รหัสเพียงครั้งเดียวที่ได้รับการใช้มันไม่ชัดเจน
วิธี การใช้ประโยชน์ได้ อย่างแม่นยำ แต่ใน
วิดีโอ โพสต์ในบัญชี Twitter ของ M G เรา
สามารถ ดูได้โดยใช้ Dropbox
คอมพิวเตอร์บาง ประเภทด้วย Wi-Fi
การเชื่อมต่อ ที่ สามารถควบคุม
คีย์ Dropbox สามารถปลดล็อคทั้งกุญแจได้
หรือ ออกจาก อุปกรณ์ของ amazon
ไม่สามารถตระหนักได้ว่าถึงเวลาแล้ว
เพื่อ ล็อคตัวเองอีกครั้ง ว้าว ฉันว่าจริงๆ
ใช้เวลาไม่ นานใช่เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับเรื่อง นี้เช่นทฤษฎีสมคบคิด เพียง
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเช่นนี้จะทำได้
เกิดขึ้น ถูกต้อง และมันก็มีอยู่แล้ว
เป็น แฮ็กเกอร์ที่ มี จริยธรรมใช่ ฉันเชื่อเช่นนั้น
ฉันหมายความว่าฉันจะ โทรไปที่การตัดสิน
เพราะ วิธีที่เขานำเสนอมันไปเรื่อย ๆ
Twitter เขาแสดงให้เห็นว่าสามารถทำได้ แต่
จากนั้นเขาก็แสดงให้เห็นว่า มันสามารถ ทำได้
อเมซอนถูกต้อง ตกลงดังนั้นฉันสามารถ
ทำและบังเอิญมันเปิด ออก
เป็น ไมโครคอมพิวเตอร์ Raspberry Pi ที่เขา
ใช้ - ไม่มีทางเพื่อให้คุณได้เห็น
ราสเบอร์รี่ Pi มันเป็นเพียงเล็กน้อย
ไมโครคอมพิวเตอร์ดังนั้น แต่ฉันคิดว่าเพราะ
วิธีที่เขามอบให้ Amazon ที่นี่
อย่างไรและพวกเขากำลัง แก้ไขปัญหาอยู่แล้ว
และคุณรู้ว่าพวกเขากำลังดาวน์สตรีม
มันเล็กน้อย แต่ในเวลาเดียวกัน
มัน น่ากลัวที่ มัน เกิดขึ้น แล้ว
นักวิจารณ์ M มีความสุขใช่ไหม
ความจริง มี เหตุการณ์ความผิดทางอาญาเกิดขึ้น
ยังไม่พร้อมด้วยรหัส เพราะนี่คือ
สิ่งที่แบรนด์ใหม่ใช่ แต่ฉันไม่จำ
สองสามปีที่ผ่านมามันเป็นสิ่งที่มันเป็น
ที่ Def Con ในปี 2015 ที่ หนึ่งในนั้น
แฮ็กเกอร์ที่นั่นแสดงอุปกรณ์ที่สามารถทำได้
เปิด ประตูโรงรถได้เลย
ใช่ ใช่แล้วสองสัปดาห์ ไม่ถึงสอง
หลายเดือน ต่อมาหรือ อะไรทำนองนั้น
คนที่อยู่ ที่ Def Con ก็เป็นเช่น นั้น
ข้อมูลที่ สร้างขึ้นเอง และขโมย
พวงของรถยนต์จากโรงรถที่ถูกล็อค 60
วินาทีที่จะเกิดขึ้น
อย่างรวดเร็ว เพียงแค่ให้ความคิดของฉันอีกครั้งเพื่อ
อเมซอนเกี่ยวกับวิธีการแก้ไขนี้ ดีปลอดภัย
เหมือนกล่องโลหะที่ทำให้ฉันได้รับการ ฝึกฝน
นอก บ้าน มีแนวคิดเดียวกันพร้อมกุญแจ
วัฒนธรรมทางขวา แต่คุณไม่ได้ป้อน
บ้าน สิ่ง เดียว ที่พวกเขาจะ ได้รับ
หากพวกเขาแฮ็คมันเป็นสิ่งที่
ที่ ส่งมอบไม่สามารถเข้าถึงได้อย่างแน่นอน
บ้านทั้งหมด และเราได้พูดคุย เกี่ยวกับ
ก่อนหน้านี้และวิธีที่เราเคยมี
ประตูนม ในบ้านและสิ่งต่าง ๆ ที่เปิดอยู่
ประตูนมและ คนขายนมจะใส่
ใน ขวด นม ครับเรามีหนึ่งอย่าง
ด้านหลังของบ้านของเราก็ชัดเจน
คุณไปถ้ามีบางอย่างเช่น
ว่าสำหรับ Amazon ถ้าคุณเป็นบ่อย
นักช้อปอาจจะคุ้มค่าในขณะที่คุณ
ติดตั้งบางอย่างเช่นนั้นใน หมวก ของคุณ
ขวาใช่และคุณต้องการให้แน่ใจว่า
มันใหญ่พอที่ ฉันหมายถึง ปริมาณของ
แพ็คเกจที่ฉันได้ยินจากอเมซอน
คุณไม่ได้ทั้งหมดเพียงเล็กน้อยยักษ์กล่อง
กล่องเช่น National Geographic นี้มี
รายงานว่า เลเซอร์มลทิน
นักโบราณคดีค้นพบทั้งหมด
เมืองของชาวมายันในอเมริกากลาง
ป่า ที่หายไปนับร้อย
ของปี
จากรายงานสิ่งที่ได้รับการยกย่อง
เป็นความก้าวหน้าครั้งสำคัญในมายา
นัก วิจัย โบราณคดี ได้ระบุว่า
ซากปรักหักพัง กว่า 60,000 คน
พระราชวังบ้านยกระดับทางหลวงและ
คุณสมบัติอื่น ๆ ที่มนุษย์สร้างขึ้นที่ได้ รับ
ซ่อนเร้นอยู่หลายศตวรรษภายใต้ ป่า
ทางตอนเหนือของกัวเตมาลา ว้าว ใช้งานได้อย่าง ยอดเยี่ยม
เทคโนโลยี การปฏิวัติที่ รู้จักกันในชื่อ
LIDAR สั้นสำหรับการตรวจจับแสง และ
ตั้งแต่ นักวิชาการและลบออกแบบดิจิทัล
canapéจากภาพถ่ายทางอากาศของตอนนี้
ภูมิทัศน์ที่ห่างไกลผู้คนเปิดเผย
ซากปรักหักพัง ของ pre-columbian เหยียดยาว
อารยธรรมที่ ซับซ้อน ยิ่งกว่ามาก
และเชื่อมต่อกันมากกว่ามายาส่วนใหญ่
ผู้เชี่ยวชาญคาดว่า นี่เป็นของใหม่
ขายดีที่สุดใน York Times ว่าใครคือคนใหม่
York Times ขายดีที่สุด ผู้แต่งของเรา
Douglas Preston ในการให้สัมภาษณ์ครั้งล่าสุด
ปีในหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีไป
อธิบายว่า lidar ทำงานได้ดีอย่างไรกับเรดาร์
พวกเขา ใช้เทคโนโลยีเรดาร์และ
เป็นวิธีในการพยายามเจาะ และดู
ผ่านป่าทึบ แต่ลาซาร์
ไม่ทำอย่างนั้น ผ่านเครื่องบิน lidar ซึ่ง
ถูกนำมาใช้ถูกนำลงมา จาก
มหาวิทยาลัยฮูสตันเนชันแนล
ศูนย์การ ทำแผนที่เลเซอร์ ทางอากาศ และมัน
มี $ 1,000,000 เครื่อง lidar ซึ่งโดย
วิธีการที่ถูกสร้างขึ้นในในโตรอนโต
ขอบคุณฉันหมายถึงเครื่องนี้เมื่อบิน
มากกว่าป่าหลังคายิง 125,000
เลเซอร์จะกะพริบหนึ่งวินาทีลงไป
หลังคาและจากนั้นก็วัด
แสงสะท้อน และเลเซอร์ไม่ได้
เจาะสิ่งที่มันเพิ่งกระเด้งออก
ใบหรือกิ่งไม้หรืออะไรก็ตาม แต่แม้
ในป่าทึบ มีหลุม
ในท้องฟ้าที่ คุณ รู้จักใช่ฉันหมายถึงถ้า
คุณเข้าไป ในป่าทึบและนอน
บนหลังของคุณ และ มอง ขึ้นไปบนท้องฟ้า
คุณจะเห็นบิตและชิ้นส่วนของท้องฟ้าสีฟ้า
ถูก
พันล้านและพันล้านลำแสงเลเซอร์
ถูกยิงเข้าไปในป่าหลังคาหนอ
ค้นหาหลุมเหล่านั้นและบางส่วนถึง
พื้นกระเด็น พื้น และ
กลับมาขึ้นและเพื่อให้สิ่งที่คุณได้รับคือ
สิ่ง ที่นักวิทยาศาสตร์เรียก ว่า เมฆ จุด
ซึ่ง เป็น สามมิติ อย่างไม่น่าเชื่อ
ภาพ ของป่าฝน กับทุก ๆ
การสะท้อนเล็กน้อยทุกพิกเซลคือ
การสะท้อนออก จากใบไม้หรือกิ่งไม้โอเคและ
จากนั้นใช้ ซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถลบทั้งหมด
สิ่งที่สะท้อน ออกมาจาก ต้นไม้
เพียง สะท้อน พื้น และ voila
ที่นั่น คุณมีแผนที่พื้นดิน
ความละเอียดค่อนข้างสูงความ ละเอียดคือ
ประมาณหนึ่งเมตรเมื่อเร็ว ๆ นี้
เดินทางไป กองทหารรักษาการโทมัสและอีธาก้า
นักโบราณคดี วิทยาลัย และระดับชาติ
Geographic Explorer ที่ที่มีความเชี่ยวชาญใน
ใช้ เทคโนโลยีดิจิตอลสำหรับ
การวิจัยทางโบราณคดีกล่าวว่า LIDAR
ภาพทำให้ชัดเจน ว่าสิ่งนี้
ภูมิภาคทั้งหมด เป็นระบบการชำระเงิน
ด้วยขนาดและความหนาแน่นของประชากร
ประเมิน ทหารรักษาการณ์ ต่ำเกินไป
เป็นส่วนหนึ่ง ของกลุ่มนักวิจัย
ผู้ที่เข้าร่วมในโครงการ
ซึ่ง เป็นหัวหอกโดย Pakenham
มูลนิธิกัวเตมาลาที่ไม่แสวงหากำไรที่
ส่งเสริมการวิจัยทางวิทยาศาสตร์ อย่างยั่งยืน
การพัฒนาและมรดกทางวัฒนธรรม
รักษา โครงการแมปมากขึ้น
กว่า แปดร้อยตารางไมล์ ของ
เขตสงวนชีวมณฑลมายาในกัวเตมาลา
การผลิตชุดข้อมูล LIDAR ที่ใหญ่ที่สุด
เคยได้รับสำหรับ โบราณคดี
การวิจัย ตกลง ฉันรักเรื่องนี้สำหรับสองคน
เหตุผลที่ ฉันใช้เวลาช่วงฤดูร้อนทั้งหมดมา
กัวเตมาลา โอ้ใช่แล้วกัวเตมาลาเป็นอย่างมาก
ใกล้กับที่ รักของฉันฉันได้ไปเยี่ยม
จำนวนมากของซากปรักหักพังฉันไม่มากของ
ทำงาน เพื่อมนุษยธรรมที่ นั่นระหว่างเกรด 9
และ เกรด 10 ดังนั้นเรากำลังพูดถึงมากมาย
ปีที่ผ่านมา แต่จนถึงวันนี้ฉันยังคงคิด
เกี่ยวกับกัวเตมาลาทุกครั้งที่มีเรื่องราว
เกี่ยวกับ กัวเตมาลา มันเหมือนว่ามันเป็น
เหมือนที่ ฉันบอกว่าใกล้กับที่รัก
หัวใจ แต่ยังเพราะ มันเป็น LIDAR ที่
คือการสัมภาษณ์ที่เราทำ แต่สิ่งที่สูญหายไป
เมือง แห่ง เทพเจ้า ลิง ใช่
เทคโนโลยี ถูกนำมาใช้ในสถานการณ์อื่น
นั่นคือบทสัมภาษณ์ที่ดีที่สุดของฉัน
คิดว่า เราเคยทำฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ตลอดเวลาที่ฉันรักหนังสือที่ฉันรัก
แนวคิด ของมันฉันเห็น lidar ในข่าว
และฉันก็ชอบ ดังนั้นเรื่องนี้ ฉัน แค่ หมายถึง
ได้รับน้ำไหลของฉันมันเย็นดังนั้นฉัน
รัก ในการสัมภาษณ์ครั้งนั้นดังนั้นคุณไปที่เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5tb
ค้นหา LIDAR Li DAR และในนั้น
การสัมภาษณ์เขาพูด ถึงบางส่วน ของ
การใช้งานอื่น ๆ สำหรับ lidar mhm และ มัน
น่าสนใจที่จะรู้ ว่ามันทำงานอย่างไรและ
และเพื่อให้ทราบว่า มันถูกใช้สำหรับ
ยานยนต์อิสระเพื่อให้พวกเขาสามารถ
ตรวจสอบว่ารถยนต์อยู่ที่ไหน และ มี สิ่งที่ต้องการ
เพื่อให้ มีการใช้งานอื่น ๆ สำหรับมันเป็น
ดี แต่สามารถดูได้จาก
เครื่องบิน ลงสู่ป่ากัวเตมาลา
และหาอะไรแบบนั้น แบบนั้น
มันใหญ่มากโอ้มัน วิเศษมาก และฉันก็หมายความว่า
ฉันไม่สามารถ รอดู อีก 10 15 ถัดไป
20 ปีที่ หายไปเท่า ไหร่
อารยธรรมหรือชุดของ ใหม่
ข้อมูลที่ เราได้รับ เกี่ยวกับต่างๆ
อารยธรรมที่ สูญหายไปจากเรา
ที่เราจะเขียนใหม่นี้ได้
หนังสือ อย่างที่ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมมาก
ฉันรู้ว่าฉันตื่นเต้นกับเทคโนโลยี
แต่ ด้วยเหตุผลบางอย่างอันนี้ เป็นเพียง
เหมือน โอ้ฉันรักมันอย่างแน่นอน
คำถามที่มา คือ สงสัยว่า
LIDAR สามารถใช้ในการมองผ่าน
ซากปรักหักพัง เป็นเหมือนสิ่งที่ถูกฝังอยู่
สมบัติ และฉันเชื่อ ว่า
เป็น ไปได้ที่จะเห็นภูมิประเทศ
และผู้ที่ชนิดของสิ่งที่เหมือนมันแผนที่
ภูมิประเทศ แต่ไม่มันไม่ได้ไป
ผ่านสิ่งต่าง ๆ ตอนนี้ อย่างไรก็ตาม เป็น
สิ่งที่แตกต่างกัน โดยสิ้นเชิงใช่
มันคือคุณ รู้ว่ามันเป็นของ คุณเมื่อ
คุณอยู่ในต้นไม้และ มองหาคุณ
สามารถ มองเห็นท้องฟ้าดังนั้นมัน อาจจะ เป็น ชนิดของ
มันเหมือนกับการวิเคราะห์ตำแหน่ง
ผ่านใบไม้ ใช่แล้วเพราะ ฉัน
หมายความว่า เหมือน lidar ทั้งหมดที่กำลังส่ง
เช่นเดียวกับสัญญาณเลเซอร์นับล้านที่
มุมที่ แตกต่าง ในขณะที่เครื่องบินบินผ่าน
เฮลิคอปเตอร์สิ่งที่พวกเขากำลังใช้
แต่มันเป็นคำถามที่ดีเกี่ยวกับสิ่งที่ชอบ
ใต้พื้นดินเพราะฉัน
คิด ว่าสิ่งที่ฝังอยู่ในนั้นเหมือนกัน
ทะเลทรายซาฮาร่าที่ เราไม่รู้
และเราสามารถ หาบางอย่างที่นั่นได้
มัน น่าสนใจที่ จะดูว่า lidar
เทคโนโลยี หรือบางรุ่นสามารถทำได้
เลื่อนไปยังจุดที่คุณ สามารถ
เพื่อดูผ่านมันได้ ดีถ้าหาก lidar เป็น
เพื่อนำมารวมกับ เทคโนโลยีอื่น ๆ
เทคโนโลยีที่ดีและอื่น ๆ เมื่อ
ทันใด นั้นก็ พบ บางสิ่งบาง อย่าง
มันสามารถไปได้ อย่างรวดเร็ว
กราวด์และถ่ายภาพภายใน
พื้นดินที่ฉันไม่รู้ถ้าเป็นเช่นนั้น
เป็นไปได้ ในใจของฉัน เป็นไปได้
เพราะผมเคยเห็นมากของ Sci-Fi สิ่งที่
ถ้าที่นี่เรา อยู่ใน โลกและ
ยังไม่มีใครค้นพบมากมาย
คิดว่า ใช่
มันยังไม่ถูกค้นพบ แต่ก็ยังเป็นเช่นนั้น
เห็นได้ชัดว่าสร้างขึ้น มันมีขนาดใหญ่มาก
เด็ดมากมันเป็นเพียงแค่เดือนตุลาคมเมื่อ
ผู้ร่วมก่อตั้ง UNICEF ร่วมทุนกับ Chris
เฟเบียนกล่าวว่า บริษัท จะไม่อาย
ห่างจากการทดลองกับ
cryptocurrency และเทคโนโลยีโดยรอบ
และตอนนี้องค์การยูนิเซฟกำลังขอให้นักเล่นเกม
ติดตั้งซอฟต์แวร์การขุด เพื่อหาเงิน
เพื่อ ช่วยเหลือเด็ก ๆ ชาวซีเรีย ยูนิเซฟได้
เปิดตัวตัว เปลี่ยนเกมด้วยความพยายาม
รวบรวมนักเล่นเกมจากทั่วทุกมุม
โลกและเพื่อให้พวกเขารวมกันของพวกเขา
อำนาจการใช้คอมพิวเตอร์สำหรับสาเหตุที่ดี
โปรโมชั่นบอกว่าจะมีส่วนร่วมในเรื่องนี้
การดำเนินการทั้งหมดที่คุณต้องทำคือติดตั้ง
อ้างสิทธิ์ หรือซอฟต์แวร์ขุด
เว็บไซต์ changers เกมอ่าน คุณจะเป็น
สามารถ เริ่มหรือหยุดการขุดเมื่อคุณ
ต้องการและสร้างทฤษฎีที่ ฉันพูด
ผู้เปลี่ยนเกมกระเป๋าเงินอิเล็กทรอนิกส์ของยูนิเซฟ
ความพยายามในการขุดจะดำเนินต่อไป จนถึงเดือนมีนาคม
วันที่ 31 และคุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้จาก
การเยี่ยมชม changers dot IO ซึ่งเป็น changers
สะกด CH ไอเอ็นจีเอ้อ s ที่เย็นและมัน
ทำให้ ฉัน นึกถึง สิ่งที่ เราเป็นอยู่ในปัจจุบัน
เช่นกัน ที่นี่ที่ ทีวี ห้าหมวดหมู่ เพราะ
ตอนนี้ เรา มีความสามารถเช่นกัน
ที่ซึ่งคุณ สามารถใส่กระเป๋าเงินของเราด้วย
อ้างสิทธิ์ หรือ ซอฟต์แวร์การ ทำเหมืองอื่น และ
มีส่วนร่วมกับ เราดังนั้นตอนนี้ทำ
ยูนิเซฟและเมื่อเสร็จแล้ว
31 มีนาคมและกลับมา และเปลี่ยน
ID กระเป๋าเงินของเราที่ ฉันคิด mm-hmm
มันเป็น สาเหตุที่ดีและในตอนแรกเมื่อ ฉัน
ได้ยิน สิ่งนี้ฉันจะไปทำไมคุณจะใส่
จบ มันทำไมคุณจะไม่เก็บไว้
ไป แต่ด้วยการมี วันที่สิ้นสุด มันใจดี
ของ ถึงระดับหนึ่งสร้างบิตของ
หน่วยงานทางจิตวิทยามันเหมือนกันฉัน
ต้องทำ ตอนนี้เพราะ ฉันต้องการ
มีมันในวันที่ 31 มีนาคม มีมากขึ้น
มีแนวโน้มที่จะได้รับความสนใจจากนักเล่นเกมมากขึ้น
ใส่พลังการประมวลผลที่เป็นมัน
แต่รู้ว่า มัน ยากแค่ไหน สำหรับฉัน
เหรียญ เดียวและ aetherium เดียว
เหรียญเช่นแม้แต่ บล็อกของ มัน
มันจะไม่สมเหตุสมผลที่จะบอกว่าคุณ
รู้สำหรับ ปีหน้าเพราะเราแล้ว
อาจจบลง ด้วย บางสิ่งบางอย่าง ฉัน ไม่ได้
ยังไม่รู้ฉันสงสัยมาก ว่า
สิ่งต่าง ๆ เติบโตไปพร้อมกับเงินดิจิตอลของเรา
บัญชี ใช้เวลานานเท่าไร
ที่จริงผมไม่สามารถจินตนาการได้ว่าในหนึ่ง
เดือนที่พวกเขากำลัง gonna ดูจำนวนมาก
สกุลเงิน ถ้าสร้างวิดีโอเกมถ้า
มันเป็นวิดีโอ เกมที่ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
ไม่มันเหมือน ถูก อ้างสิทธิ์หรือใช้ได้ แต่ เป็น
คอมพิวเตอร์วิดีโอเกมที่ ชอบดู
ใช่มีประสิทธิภาพมากขึ้นนั่นคือเหตุผลที่
และคำถาม ก็เกิดขึ้นและฉัน ก็เห็น
คำถามนี้ ฉันขอโทษที่ฉันไม่ได้จับ
ชื่อมันก็ประกายโดยเพียงแค่ก่อน
การแสดง แต่คุณสามารถใช้รุ่นเก่าได้ดี
ฮาร์ดแวร์ทำสิ่งนี้เพื่อ เราจะได้
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 และความจริงก็คือ
มันเป็น GPU ที่เข้มข้นมาก ใช่ไม่ใช่ซีพียู
แต่ GPU เพื่อให้หน่วยประมวลผลกราฟิก
1,070 ที่คุณใส่ใน การเล่นเกม ของคุณ
คอมพิวเตอร์ นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการถ้าคุณ
มีราสเบอร์รี่ Pi ฉันขอโทษที่ มันไม่ได้
จะทำงานได้แม้ว่าคุณจะซ้อน 200 รายการ
ด้วยกัน
ไม่มีพลัง GPU ดังนั้นคุณ
เพียงแค่ จะ ไม่ สามารถ ขุดอะไรได้เลย
มันแค่ นั่งทำงานทุกอย่าง
เวลาและไม่เคยได้รับสกุลเงินใด ๆ
ถ้าคุณมี คอมพิวเตอร์ เกม นั่น
ตอนนี้เรากำลังติดตั้ง Claymoore หรือ
แอปพลิเคชั่นการขุดอีกอัน
ID กระเป๋าเงินและจากนั้นสร้าง
สกุลเงินผ่าน GPU ในขณะที่มัน
มิฉะนั้นทำอะไรมมอืมที่
มีอะไรที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับมัน และนั่นคือสิ่งที่
พวกเขาหมายถึง โดยเฮ้คุณสามารถ ปิดได้
เมื่อ คุณต้องการใช้
คอมพิวเตอร์ฉันไม่ ต้องการให้มันทำอะไร
กับ GPU ของฉันเพราะ มันจะเป็น เช่น นั้น
ทำให้ช้า ลงฉันจะปิดสิ่งนั้น
จากนั้นทำ สิ่งที่ ฉัน แล้วเปิดมัน
กลับมาอีกครั้งและ นั่นจะเป็น
สร้าง รายได้สำหรับ UNICEF หมวด 5
หรืออย่างไรก็ตามคุณจะทำมัน เจ๋งมาก
สิ่ง
คุณมีคอมพิวเตอร์สำหรับเล่นเกม
ยูนิเซฟเข้าใจแล้ว ใช่ ไหม
ขอบคุณมาก ในสัปดาห์นี้ - Roy W Nash ใน
ไก่งวง Albuquerque ในชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรานี้
ขอบคุณสำหรับการรับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูล เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่ มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน Jeff Weston และฉัน Robbie
เฟอร์กูสัน ฉันชื่อ Sasha Eichmann
ขอบคุณ มากสำหรับการเข้าร่วมกับเรา
ทุกคนฉันหวัง ว่าคุณจะ
สนุกกับตัวเอง และฉัน หวังว่าจะ
พบคุณสัปดาห์ หน้าสัปดาห์หน้าอีกครั้ง
เรากำลังจะได้รับการเปรียบเทียบและการ
แข่ง Raspberry Pi 3 กับ O
Droid X u4q เพราะคุณต้องการสิ่งนั้น
เราจะแสดงให้คุณเห็น หรือไม่
เป็นจริง
ตุ๊กตานักฆ่าพายเห็นคุณลาก่อนสัปดาห์ถัดไป
[เพลง]
