ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນ episode number 521 ຫຼືວັນພຸດ
13 ກັນຍາ 2017 ງາມທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານແລະຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດຢູ່ຄົນດຽວ
tonight ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ແມ່ນ Robby Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ຈະໃຊ້ເວລານີ້
ຮ່ວມກັນກັບທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການວາງແຜນສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນ ສື່ມວນຊົນການເກັບຮັກສາໄວທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ terabyte m2 ຈາກ Kingston
KC 1000 ພວກເຮົາ ຈະເປີດກ່ອງນີ້
ມັນເປັນບັດ PCI Express ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນ gonna
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນຢ່າງ ໄວວາສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ມາດຕະຖານທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຄົ້ນຫາໃນ ເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ ເທົ່ານັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຍັງຄອບຄຸມໂຕະຂ່າວສານ
ຄືນນີ້ ດັ່ງນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາຈາກ ປະເພດຫ້າ
dot ຂ່າວຂ່າວໂທລະພາບ dot ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ໃນ
ການ ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ ເຕັກໂນໂລຢີ ໃນການຕໍ່ສູ້
ກັບມະເຮັງເປັນວິທະຍາສາດໃນເທັກຊັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອຸປະກອນ penlight ທີ່ສາມາດຊອກຫາ
ຈຸລັງມະເຮັງໃນ 10 ວິນາທີເທົ່ານັ້ນ
exploit overlay ອັນຕະລາຍອາດອາດເປັນອັນຕະລາຍ
ໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ໃນທຸກຮຸ່ນຂອງ
Android ກ່ອນທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ອັບເກດ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນອັນໃຫຍ່ຫຼວງໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່
ບັດເຄຣດິດແມ່ນການລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
ອົງການ Equifax ຍົກສູງຄວາມກັງວົນ
ໃນໄລຍະ ລັກຂະໂມຍໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ດີຖ້າທ່ານໄດ້
ຊອກຫາ ເຫດຜົນທີ່ຈະ ປ່ຽນປ່ອງຢ້ຽມ
ມີ linux ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ທ່ານ
ຄວາມບົກພ່ອງດ້ານການອອກແບບທີ່ພົບໃນ Windows
kernel ອະນຸຍາດໃຫ້ໂຄງການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະໃສ່ຫນ້າກາກ
ຕົວເອງ ຈາກໂປລແກລມປ້ອງກັນໄວລັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການຢູ່ໃນ Windows
ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງ Microsoft ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ
Facebook ອ້າງວ່າໂຄສະນາຂອງມັນມີ
ມີສັກຍະພາບໃນການເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນຫຼາຍກ່ວາ
ຂໍ້ມູນການສໍາຫລວດສໍາຫລວດສະຫະລັດອາເມລິກາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີ
ບັນຫາສໍາລັບນັກວິເຄາະຫນຶ່ງທີ່ຄິດ
ວ່າ ການບໍລິການມາດຕະການຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ
ຢືນເພື່ອຮັບຜົນປະໂຫຍດແລະ Wordpress plug-in
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນປະມານ 200,000 ເວັບໄຊທ໌ມີ
ເປັນ backdoor intentionally ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຂຽນລະຫັດເຮັດຫຍັງຫຼາຍ pretty
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ມີ ໄມ້ ເນື້ອ ໄມ້ ຂອງທ່ານ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນ ມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນ ການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນຊີວິດທຸກໆ ອາທິດກ່ຽວກັບ roku
cody ແລະຜູ້ນວິດີໂອອື່ນໆ HLS ສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດຫມູ່ຫ້າ ຈຸດ
ໂທລະພາບ 5 dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີ ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນ
ທີ່ນີ້ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 dot ໂທລະພາບ slash iai ຈະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂອງ Robby
Ferguson ມັນງາມດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ ທີ່ນີ້
ໃນ episode 521 ມັນພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ໂຮງຮຽນເກົ່າ ນີ້
ແບບ Sascha Rickman ແມ່ນ ຜູ້ຫຍິງ ແຕ່ງງານ
ແລະ ຜູ້ຊາຍ ວັນເສົາແມ່ນ ມື້ຫນຶ່ງ
ແລະນາງແມ່ນຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຈະກວມເອົາ ນາງໃນຫ້ອງຂ່າວແລະ Jeff
Weston ແມ່ນຍັງເປັນໄປໄດ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ດີພ້ອມກັນ ເທົ່ານັ້ນ
ຈະເປັນທ່ານແລະ ຂ້ອຍຈະ ມີຄວາມມ່ວນນີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄື ໂຮງຮຽນ ເກົ່າ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີການສະແດງທີ່ໃຊ້ແລ້ວແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ webcam ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນບາງ ຢ່າງ ທີ່ຊັບຊ້ອນ ຫຼາຍ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ແຕ່ກໍ່ແມ່ນເມື່ອມັນ ມາ
ລົງກັບມັນນີ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກຫົວໃຈຂອງງານວາງສະແດງແມ່ນຂ້ອຍເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີກ່ຽວກັບເທກ
ກວດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ ຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີການ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕ້ອນຮັບທ່ານເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ຂອງການ ຄິດ
ທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາຜູ້ ທີ່ຢູ່ໃນ Florida
Texas ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນ Caribbean
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ໄພພິບັດຂອງທ້າຍ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ lightly ຂອງ
ສະຖານະການແຕ່ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກວ່າດັ່ງກ່າວເປັນ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ silly ພວກເຮົາກໍາລັງສູ້ກັນສໍາລັບ
ຜົນໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາອິນຊີ ຕອນນີ້ຂອບໃຈ
to Irma
ເພາະວ່າ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ເດົາສິ່ງທີ່ ສະແດງຂຶ້ນເມື່ອທ່ານເຮັດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ ປະເພດ ຫ້າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມອ່ອນແອ ຂອງສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານ ແມ່ນດີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ ເຖິງ
ທ່ານ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນເວລາແລ້ວ
ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນ ໂລກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຄໍາສັບໃດ
ບໍ່ ມີເຫດຜົນທີ່ເກີດຂື້ນ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນປະເທດການາດາສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ດີແທ້ໆ
ສະພາບອາກາດທີ່ດີສະຫລາດແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບພະຍຸ ຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງ
ລະດູຮ້ອນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ ມີຫຼາຍ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນ summer ທີ່ງາມທີ່ສຸດ
ບໍ່ໄດ້ກັບ ຫາດຊາຍກັບ ເດັກນ້ອຍ
ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແລະຖ້າ ມີຫຍັງ
ເບິ່ງຄືວ່າພະຍຸດັ່ງກ່າວເຊື່ອງໄວ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະ ຈົ່ມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
deal with
ຄືຢາກບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ໄປຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
rain again ສາມດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຮຽນທຸກຄົນຈາກປະເພດຂອງເຮົາເອງ
ຂອງທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດ ທີ່ຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ໃຈເມື່ອຝົນຕົກມາແລະ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າ ເຈົ້າຈະດີ
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ
ວ່າ ທຸກໆຄົນໄດ້ ເຮັດຫຍັງດີ ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ ໃນເຄື່ອງມືແນ່ນອນຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດໄປຫາເຄື່ອງ ຫ້າມເຄື່ອງໂທລະສັບມືຖືຫ້າເຄື່ອງ
ເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍ ແລະ ນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາ ມີ ພື້ນຖານທີ່ເປັນອາຈົມທີ່
ຖືກອອກແບບມາດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຫົດຕົວ
ຈິດໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານສາມາດ ເຮັດວຽກ ຫຼັກຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນເຖິງແມ່ນ ນັ່ງຢູ່ ໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ
unhealthy ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ບົດລາຍງານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນບໍ່ດົນມານີ້ ມັນເປັນ
ຄວາມຢ້ານກົວສໍາລັບ Guy ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນ ວ່າ
ເຮັດວຽກໃນເຕັກໂນໂລຢີຕະຫຼອດເວລາຄືກັບຂ້ອຍ
coder ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍານົດ coding ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຂາຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດການ ຂາຍຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄດ້ຮັບໂທລະສັບກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫູມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ ແລະທ່ານ
ເບິ່ງບົດລາຍງານ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານກໍາລັງນັ່ງ
ທັງຫມົດມື້ ມັນກໍ່ກໍ່ບໍ່ດີ ສໍາລັບ
ສຸຂະພາບຂອງທ່ານ ແລະໂຊກດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າດື່ມ
ຫຼາຍຂອງກາເຟ ແລະ ວ່າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເປັນສອງລະດັບຂອງການ stairs ຂ້າງເທິງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
ວ່າການອອກກໍາລັງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ມື້ ແຕ່ວ່າ
ອາຈົມຫຼັກແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ນັ່ງຢູ່ ໃນລະດັບຕໍ່ໄປໂດຍການເຮັດ ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ມີສຸຂະພາບດີຫຼາຍ
ສໍາລັບການ ມັນແມ່ນມັນດີກວ່າສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະນັ່ງ
ກ່ຽວກັບ ອາຈົມເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກມັນ
ນັບ 5 ຈຸດ TV / ອາຈົມຕ້ອງການເວົ້າ hi
ກັບ ຫ້ອງສົນທະນາມັນງາມທີ່ເຫັນທ່ານ
folks
Dennis Kelly ຂອງເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບານ sparkly ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງໄດ້ຖືກ robbed Oh 329 ມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງ ທ່ານ foo al Peck ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະພຽງແຕ່ເຕືອນແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບ Al pack ຜູ້ທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
studio D ເຮັດໃຫ້ຂັບໄດ້ເຮັດໄດ້
ການເດີນທາງເພື່ອເຂົ້າຫານີ້ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ ເຢັນສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ມາສະຕູດິໂອ ແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ເຕືອນ
ທ່ານ ວ່າ ຄົບຮອບວັນທີ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດຈະມາເຖິງໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ ເທົ່ານັ້ນ
ນາທີຄູ່ນ່ຶຂອງອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາກັນຍາ
ວັນທີ 27 ແມ່ນມື້ນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກ
ອອກວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮູບນີ້
ອອກແລະໄດ້ຮັບ ປີ້ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີປີ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຫມວດຫມູ່
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ ຄລິກໃສ່ຕົ໋ວມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າ ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈະມີ
Goodies ພວກເຮົາຈະມີກອງປະຊຸມແລະຊົມເຊີຍ
ທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນໄປໄດ້ແລະ ໄດ້ຮັບການ hang
ອອກ ກັບ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ທີ່ນີ້ສໍາລັບວັນທີ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບ ແລະມັນຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສະຫນຸກສະຫນານພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ ວາງແຜນໄວ້
ສໍາລັບ ທ່ານແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ບຸກຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຊີວິດ ຫຼື ຄວາມຕ້ອງການພາຍຫຼັງ
ຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນຢ່າພາດຫນື່ງຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄົບຮອບຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ແມ່ນວັນ ທີ 27 ເດືອນກັນຍາ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມາຮອດ ໂອ້ຍແລະ ເຕືອນ - ນີ້
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ນາງເປັນຜູ້ທີ່ ເວົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າເປໂຕ ໄດ້ພະຍາຍາມ ເບິ່ງວ່າລາວ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງເປໂຕແລະຖາມ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດເຖິງທ່ານ ແລະ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າ ພັກໂຮງແຮມແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ທຸກປະເພດຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນີ້ ນາງແມ່ນຜູ້ທີ່
ກ່າວ ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄປເສັ້ນທາງຂອງ ທາງອາກາດ B & B ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນ ດ້ວຍຕົນເອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ນັກທ່ອງທ່ຽວ
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ Airbnb ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມາ
ງາມແລະລາຄາຖືກເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີລາຄາຖືກ
ສະຖານ ທີ່ຢູ່ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ດີ
ຂອງສິ່ງມີການປ່ຽນແປງບໍ່ແມ່ນວ່າສະນັ້ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ໃນ Barry ພຽງແຕ່
ຫ້ອງນອນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ແລະຢູ່ສໍາລັບການຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນສໍາລັບທ່ານຮູ້
ມັນມັນຢູ່ໃນວັນພຸດເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຢູ່ໄດ້
ສໍາລັບ ອາທິດຖ້າທ່ານຢາກໄປຫາ
ຮູ້ ເມືອງທີ່ສວຍງາມ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ໃນ Barrie
Ontario ແລະມັນຈະດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ rambling ສຸດກ່ຽວກັບ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບເພາະວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ມັນ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ ຈະ ເປັນຄວາມມ່ວນ Kerry
Webb's gonna be here ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ອື່ນໆ
ຄົນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ Geoff
Sacha Rickman ຖືກ ຢືນຢັນຈາກ Weston
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ ຄືນນີ້ຄືນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກິນ KC 1000 ສໍາລັບ spin ນີ້
ມາ ກັບ ພວກເຮົາ ຈາກ Kingston ແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແມ່ນ brilliant ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບ SSD ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄວ ພວກເຮົາ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອນໍາໃຊ້ ຮາດໄດ ຮວບຮວມເຫຼົ່ານີ້
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາຈະເປັນພື້ນຖານ
ຄໍຂຸມຂອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຖິງຈຸດທີ່ ເຕັກໂນໂລຢີເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ຫນ່ວຍງານປຸງແຕ່ງຂັ້ນສູນກາງ
ບໍ່ມີ ບັນດາການຂັດແຍ້ງລະຫວ່າງປະເທດ
ບໍ່ແມ່ນຄໍຂຸມຂົນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
32 gigs ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີ່
gigahertz ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານທັງຫມົດນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮວບຮວມຮາດໄດຢູ່
7,200 rotations ຕໍ່ນາທີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ການຊ້າ ລົງລົງ ລະບົບ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ມາ SSD ໃນ SAT ລົດເມທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ທ່ານສຽບ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາເບິ່ງນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ແລະພວກເຂົາສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະພວກມັນແມ່ນ
ໄວໄວເຊັ່ນສິບຄັ້ງໄວ
ກ່ວາຂັບແຂງໂດຍສະເລ່ຍຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແລະ ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າທ່ານມີຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີໄວຫຼາຍມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການປັບປຸງທີ່ຈະໄປກັບ SSD ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ມັນ 2017 ພວກເຮົາໄດ້ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ໄດ້ມີການສໍາລັບ ການໃນຂະນະທີ່ເອີ້ນວ່າ M
2 ແລະ M 2 ແມ່ນໃຊ້ໃຫມ່ ໃນການເກັບຮັກສາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຊິບມີ evolved ກັບຈຸດ
ບ່ອນທີ່ chip ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນໄວ ແລະ ໄວ
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ ກັບພວກເຂົາກ່ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂະຫນາດນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ມີຫຼາຍ
ມີຄວາມສາມາດດີໃນປັດຈຸບັນ chip ມີ
ໄດ້ຮັບເຖິງ ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ດຽວ
ເຊິ່ງເປັນການທົດແທນສໍາລັບການຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍມັນຄ້າຍ ຄື RAM ໄດ້
ມັນມັນກ່ຽວກັບຂະຫນາດ ນັ້ນນ້ອຍ
ນ້ອຍທ່ານ ສາມາດມີ terabyte ຂອງຂໍ້ມູນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທ່ານຕ້ອງການ 240 260 gig MDOT -
ມັນບໍ່ມີ ບັນຫາຫຍັງເລີຍໃນປັດຈຸບັນ Kingston ຂອງ
ແນ່ນອນມີ KC 1000 ເຊິ່ງ ເປັນ ຫນຶ່ງ
terabyte ຂັບແຂງລັດມັນເປັນ m2 ໃນ
ບັດຄວບຄຸມຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ມາ ເປັນຫຍັງ
ອອກສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ທ່ານຮູ້
ດີມັນເປັນປະເພດໃຫມ່ຂອງ ການເກັບຮັກສາແລະ
m2 ແມ່ນໄວກ່ວາແຕ່ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ຂອງທ່ານ
ເມນບອດອາດບໍ່ມີ MDOT ກັບ
ການຄວບຄຸມທີ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ
ໂດຍຜ່ານການຄວບຄຸມ SATA ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າ ນັ້ນຮາດໄດແມ່ນບໍ່
ອີກປະການຫນຶ່ງກໍລະນີທີ່ຄວາມຊົງຈໍາແມ່ນບໍ່ມີ
ອີກປະການຫນຶ່ງກໍລະນີທີ່ CPU ບໍ່ແມ່ນ
ອີກຕໍ່ໄປ, ຄໍຂຸມຂົນ ແຂງ
ຕົວມັນເອງ ການເກັບຮັກສາແມ່ນໄວຫຼາຍ ແຕ່ວ່າ
ສາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ຮາດໄດນັ້ນ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ທີ່ຂັບແຂງລັດ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຖືກເອີ້ນວ່າ ATA Serial Serial SATA ແລະມັນແມ່ນໄວ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄວເທົ່າທີ່ຊິບສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄຸ້ມຄອງດັ່ງນັ້ນຕາມມາ m2 ແລະເວົ້າວ່າໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ມັນເພື່ອ ວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ການເກັບຮັກສາ ຢູ່ໃນ SATA ຄວບຄຸມ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ ກັບຄວາມຕ້ອງການນັ້ນ
ທັງຫມົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາດີ
ມັນຈະໃສ່ເຄື່ອງຄວບຄຸມໃຫມ່ສໍາລັບ EM
ຈຸດ - ມັນໄວຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ສີ່ຄັ້ງ ໄວ ກວ່າມາດຕະຖານ SATA
ຮາດໄດທີ່ທ່ານຈະພິຈາລະນາທີ່ຈະ
ໄວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບຄອມພິວເຕີວ່າ
ບໍ່ ມີ MDOT ກັບຄວາມສາມາດມັນ
ບໍ່ມີ ພອດທີ່ສໍາລັບ chip ໃຫມ່ນັ້ນ
ພ້ອມກັບ Kingston ແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຕອບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າງເທິງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ໄຟໄຫມ້ຂຶ້ນ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້
ເຮົາຈະ ເບິ່ງຄືວ່າເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ດຶງນີ້ຂຶ້ນໄປດີ ກັບຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ມີເມັດແລະ ຈໍສະແດງຜົນ touchscreen ທີ່ ມີພວກເຮົາ
ໄປນໍາເອົາສິ່ງນີ້ ມາແລະບໍ່ມີພວກເຈົ້າເລີຍ
ຍັງສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ດີງາມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ໄປກັບການດໍາລົງຊີວິດ
unboxing ຂອງບັດນີ້ ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ນີ້ສະນັ້ນ ພິເສດ
ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບນາງໃນຈຸດສຸມຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນ Kingston casey 1000 ແມ່ນ x4
ບັດກ່ຽວກັບລົດເມ PCIe ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ຫ່າງໄກ
ມີຄວາມ ຕ້ອງການສໍາລັບ SATA ແຕ່ພວກເຮົາກໍານົດ
ມັນຂຶ້ນເປັນບັດໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ວ່າ
ມີ m2 ກ່ຽວກັບມັນ MDOT - ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ບັດນີ້
ບໍ່ແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແບບຟອມຕ່ໍາມັນຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າເປັນ
ດີ ສິ່ງທີ່ບັດນີ້ເຮັດແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມສາມາດໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານໃນແຕ່ລະຄອມພິວເຕີແຕ່ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ຄວາມໄວທີ່ຮ້າຍ ສິ່ງນີ້ແມ່ນດີ
ໄວແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຫນ້າເຊື່ອແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ພວກເຮົາ
ລະບົບການ ອອກອາກາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດໃນຄືນນີ້ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ແນວໃດ
ວ່າ ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍ ແຕ່
ມັນແມ່ນ PCIe x4 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
extra 4x2
ແປດ X dot 6 X 16 ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ dot ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າວ່າມັນເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ X 4 ຫຼື ສູງກວ່າທີ່ທ່ານ ສາມາດສຽບໄດ້
ບັດນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍກໍ່ມີ X
16 ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ທີ່ບໍ່ ຖືກໃຊ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເບິ່ງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ການວາງນັ້ນຢູ່ໃນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງກ່ຽວກັບການສີດນີ້ບໍ່ດີ
ເດັກຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນ ທຸກໆ ສິດທິ໌ທີ່ມັນ ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃຕ້
desk ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ X ຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດ 16 ມີພວກເຮົາໄປກັບ dot X ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 16
ມີທ່າເຮືອສີຟ້າ ດັ່ງນັ້ນກັບ KC 1009
ໃນປັດຈຸບັນ X ຊ່ອງ PCI Express ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ກວ່າ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ X 16 ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຊ່ອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງ x16 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສາມາດມີ
X 1 ໃນທີ່ມີ X 4 ຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່ກົດ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາໄປ ດີແລ້ວ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ເປັນມ້ວນຂະຫນາດນ້ອຍລົງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຖື ມັນ ໃນປັດຈຸບັນ ເຮັດຫມາຍເຫດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີຂັບເຄື່ອນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄອມພິວເຕີ້ ພະລັງງານ ສະຫນອງໄຟລ໌ປິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ ອໍານາດທີ່ຈະ ມາ
ອອກ ຈາກການສະຫນອງພະລັງງານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພື້ນຖານດ້ວຍຕົນເອງ ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໃຈ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ອົງປະກອບພາຍໃນເຊັ່ນນີ້ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບກັບຄືນມາບ່ອນ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ທັງຫມົດໄດ້ເຮັດ ເພື່ອວ່າການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຈະ ເຮັດແນວໃດສໍາລັບພວກເຮົາ
ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຄອມພິວເຕີໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່
Windows 10 ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໃຊ້ ນີ້
ສໍາລັບ Telestream Wirecast ການແຜ່ສຽງດັ່ງນັ້ນ
ໃນ Windows 10 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕອນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ບອກກັບຂ້ອຍ
ຫຍັງແຕ່ມັນແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນແທ້ແບ່ງປັນນີ້
ຂັບລົດແຂງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ ຂຶ້ນກັບ
ຕາຕະລາງການແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບ GPT
ແລະເມື່ອມັນເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລື່ອນ​ລົງ
ວ່າຂັບແຂງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮູບແບບ gonna
ວ່າ NTFS ລະບົບໄຟລ໌ NT ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາດົນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຮູບແບບໄວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ໂທຫາ ວ່າ KC 1000 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ເຊິ່ງ ຂັບລົດພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ screenshots ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດໄວ
ການປຽບທຽບຂອງຮາດດິດມາດຕະຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ລັດແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຂງຂັບ ທຽບກັບຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ ໃສ່ ຂັບລົດຢູ່ທີ່ນີ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່ານີ້ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນ
Telestream Wirecast ມີອັນນີ້ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
feature called
ການບັນທຶກ iso ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ວ່າສິ່ງທີ່ບັນທຶກ iso ແມ່ນບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ບັນທຶກ ຈາກທຸກຢ່າງດຽວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພ້ອມໆກັນຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງ
ສະນັ້ນຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ສື່ສານ
Telireream Wirecast ສາມາດໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ປະສົມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເຊັ່ນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນກ້ອງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ ບັນທຶກ ກັບແຜ່ນດິດ ທັງຫມົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອາຫານ ທີ່ຖືກປະສົມເຊັ່ນນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອາຫານທີ່ ເປັນບັນທຶກສ່ວນບຸກຄົນຫນຶ່ງ
ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ລະຄົນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຈາກທັດສະນະຂອງຜູ້ສື່ຂ່າວທີ່ວ່າ
ເລື່ອງເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຕັມ HD ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ 4k ບັນທຶກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກການບັນທຶກ ISO ແລະ Wirecast
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໃນບັນນາທິການຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນແລະເຮັດ
ຄ່າຜະລິດທີ່ດີກ ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
loadload ຂອງຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດຢູ່ 1080p ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີແມງ
ບັດ capture 4k ດີໃນນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈັບ ຢູ່ 4k ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມສາມາດທີ່ວ່າແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີອໍານາດ ທີ່ຈະບັນທຶກມັນໄວ້ໃນແຜ່ນດິດ
ພ້ອມໆກັນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮາດໄດສາມາດຂຽນໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫລາຍ ກວ່າ 500 ເມກະໄບ
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄວຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ benchmark
ເຫຼົ່ານີ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນຫົວຕໍ່ຫົວ
ການປຽບທຽບ ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ SSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີ ແລະທ່ານຍັງຈະໄປ
ເບິ່ງ KC 1000 ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄວາມສໍາຄັນຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
ສໍາລັບການ ທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງແລະຈະເຮັດວຽກ
ກໍ່ດີແທ້ໆ ສໍາລັບ Telestream
Wirecast iso ການບັນທຶກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ກວດສອບການອອກ Wirecast ມັນແມ່ນ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash Wirecast ແລະນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ສາມາດບັນທຶກກ້ອງທັງຫມົດໃນແຜ່ນດິດ
ພ້ອມກັນນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ
ການເກັບຮັກສາໄວທີ່ສຸດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ທ່ານຮູ້ວິທີການຂໍ້ມູນແມ່ນ
ລາຍລັກອັກສອນກັບ ຂັບແຂງຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ແຕ່
ພື້ນຖານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
Telestream Wirecast ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງການ ແຜ່ກະຈາຍໃນທົ່ວໄປຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງການຂຽນຕາມລໍາດັບນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ SSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ m2 ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໄວເກີນ ໄປທີ່ຈະອ່ານຈົນກ່ວາຂ້ອຍໄດ້
ມີ ຄວາມໄວສູງສຸດໃນການຂຽນໄວ
ແລະມັນສາມາດຈັດການໄດ້ ໄວຫຼາຍ
sequential ຂຽນວ່າມັນຄວນເຮັດງາມ
ດີຕອນນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນເມື່ອຂ້ອຍຕີ
ບັນທຶກກ່ຽວກັບ Telestream Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ກັບເດັກນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດ ຂອງຕັນແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ບັນທຶກໄວ້ກົງກັບແຜ່ນ
ຄືການບັນທຶກກົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກຂໍ້ຄ້າຍຄືກັນອາຍຸ
ໃຫ້ ນາງໄປເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຂັບລົດຕົ້ນສະບັບ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິໃຊ້ ແລະຫນຶ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ tonight ເພື່ອບັນທຶກ ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ
ຍັງເປັນ ຂັບແຂງ Kingston ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ໄດ້ນໍາເອົາ ມັນມາໃສ່ໃຫມ່ໃນ CA dock egg ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ້າຍຄືແລະທີ່ HyperX ເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດນໍາ ຂ້ອຍ ເຖິງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນໍາ ຂ້ອຍໄດ້
ແລໍບທັອບ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຽບ HDMI ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gade fade
ກັບສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສຽບໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ຫມົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນແລະມີທ່ານ
ມີ HDMI ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ດີດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ຮາດດິດ ທີ່ຂ້ອຍມັກຈະບັນທຶກ -
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ ຫນຶ່ງມັນແມ່ນ 120 gig sh
103 s3 ຈາກ Kingston ມັນແມ່ນ HyperX ແລະ
ມັນ ໄວໄວດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ມັນແມ່ນ ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ເບິ່ງ
ສະນັ້ນການອ່ານຂໍ້ຄວາມສູງສຸດແມ່ນສູງເຖິງຫ້າ
ຮ້ອຍ ຫ້າສິບ ຫ້າ ເມກາໄບຕໍ່
ສອງທ່ານເຫັນວ່າມີແລະນ້ໍາ
ການ ຂຽນ ຕາມລໍາດັບ ແມ່ນສູງເຖິງຫ້າຮ້ອຍ
ແລະ 10 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ SSD hard drive SSD
ແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມໄວ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ດີຫຼາຍທີ່ສຸດກໍ່ ກໍ່ງາມແລະ
ໄວ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ Newegg
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄວ້
ມື້​ນີ້
ໄດ້ KC 1000 ຈາກ Kingston ສະນັ້ນພຽງແຕ່ gonna
pop over there ຕາມ ການ
ລາຍະລະອຽດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ 240 gig
ຮູບແບບ Kingston Kingston ມີເຖິງ I
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ terabyte ຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້ອຍມີແຕ່ Newegg ບໍ່ພວກເຂົາ
ມີເຖິງ 240 ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະ
ປ່ຽນແປງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ສຸດທ້າຍຕົວຢ່າງອ່ານ ທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ ມັນ
2700 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
max sequential right on 240 gig
ແບບຈໍາລອງ ສູງເຖິງ 900 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນ ເກືອບສອງຄັ້ງ ທີ່ເທົ່າກັບ
ລາຍລັກອັກສອນ ໄປເປັນ SSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
SSD ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ກວດສອບ ຮູບແບບຫນຶ່ງ terabyte
ມັນໄວກວ່າ ນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໄປ Kingston
dot-com ແລະ ບັດນີ້ໃນຫນຶ່ງ
ຕົວແບບ terabyte ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໄວກວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຫັນ ຢູ່ Newegg ມີ
ໄດ້ 240 gig ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເວົ້າ
ມັນຢູ່ ໃນປ່ອງສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີຫນ້ອຍ
bit ໄດ້ wonky ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ okay
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານ ຕີໄດ້
480 gigabyte model ມັນມັນ ໄປ 1600
megabytes ຕໍ່ວິນາທີ ແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ສໍາລັບ 960 ແບບຫນຶ່ງ terabyte ເປັນ
ດີຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຢູ່ນີ້
tonight okay ດັ່ງນັ້ນກັບວ່າໃນໃຈພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ມີການເກັບຮັກສາ ທີ່ອ່ານແລະຂຽນຄື
ອັດຕາ exponentially ໄວກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ SSD ທີ່ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການ
ບາງ ມາດຕະຖານທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດຕັນ
ເຄື່ອງຫມາຍດິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດ
ອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານວິທີການນີ້ເຮັດວຽກແຕ່
ເຄື່ອງຫມາຍດິດຄິດຕັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ Microsoft Windows ໄດ້
ການທົດສອບ ກໍ່ ງ່າຍຂອງຄວາມໄວຂອງ
ຮາດດິດນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນ ຂຶ້ນແລະ ໄປສໍາລັບການຂັບ F ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່
ແມ່ນ ຂັບ ແຂງລັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕາມປົກກະຕິການບັນທຶກແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ລໍາດັບຂອງຂ້ອຍອ່ານວ່າ ສີ່ສີຂຽວ
icon down here sequential is 269
megabytes ຕໍ່ວິນາທີອ່ານແລະຮ້ອຍ
ແລະແປດສິບ 96 ຂຽນ ແລະວ່າຢູ່ໃນ
ການທົດສອບ ເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ແຜ່ນຄິດຕັນຫມາຍ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ ການ ທົດສອບ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂອງການ ທົດສອບ
ຫ້າດັ່ງນັ້ນໂດຍປົກກະຕິກັບທຸກບ່ອນ ຈາກ
ສາມແລະຂຶ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ pretty
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດທົດແທນໄດ້ ເຖິງຫ້າ
ເວລາ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ໄຟລ໌ສອງ gigabyte
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວການເຮັດວຽກທີ່ມີ
ຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມ, ໄຟລ໌ ຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດໍາເນີນການ
ວ່າໃນ ຮາດ ໄດທີ່ SSD ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມໄວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
280 1.6 ລໍາດັບເມື່ອຂ້ອຍມີຄິວ
ຄວາມເລິກຂອງ 32 ແລະ ສີ່ກໍລະນີຂອງ
ຕັນຂະຫນາດແມ່ນ 4k ທີ່ການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມີນ້ໍາຕາເປັນເວລາທີ່ມັນທໍາລາຍມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຈະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມັນສາມາດລະເບີດພວກເຂົາກັບຂັບລົດແລະ
ມັນທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບຮາດໄດອາຍຸ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ມັນ ໄວໃນບາງກໍລະນີທີ່ນໍາໃຊ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ ຄວາມສົນໃຈໃນລໍາດັບຕໍ່ໄປ
ອ່ານແລະຂຽນໂດຍສະເພາະ ກ່ຽວກັບສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ pretend ເປັນ brilliant
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາກັບປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ແບ່ງປັນທ່ານດ້ວຍ
ຜົນການຊອກຫາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 280 16
ອ່ານແລະ ຂຽນ 191 ແລະມັນກໍ່ໃກ້ຊິດ
ກັບຄືກັນໂດຍບໍ່ມີຄວາມເລິກຄິວນັ້ນ
ເພື່ອອະທິບາຍຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງ sequential ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ ຄວາມເລິກຄິວຂອງລໍາດັບ
32 ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າ
ມັນດໍາເນີນການ 32 ໃນເວລາດຽວກັນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຈະພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ໃນເວລາເປັນການອ່ານແລະລາຍລັກອັກສອນຂອງຕົນໄປຍັງ
ແຜ່ນຫນຶ່ງເພື່ອ ໃຫ້ມັນບໍ່ຂື້ນຂື້ນ
ບໍ່ຖືສິ່ງທີ່ສູງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ໄດ້ຂຽນເປັນ 10 ໄຟລ໌ gig ກັບ ຍາກ ຂອງທ່ານ
ຂັບລົດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງ ແຖວໄດ້ຖືກອຸທິດຕົນ
ໂດຍສະເພາະກັບ ການດໍາເນີນງານ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ເຮັດລາຍມັນ ເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີນີ້
ການທົດສອບແມ່ນ ຄວາມເລິກຂອງແຖວຂອງ 32 ຫົວຂໍ້
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ມີ 32 ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່
ຄັ້ງຫນຶ່ງ ແລະຄວາມໄວ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ sequential ຊື່
ສາຍດຽວກັບ hard drive 270
ເມກະໄບ ອ່ານແລະ 190 ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ KC 1,000 ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ huge ສຸດ
sequential ດັ່ງນັ້ນ ຄວາມໄວອ່ານ sequential ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມເລິກຄິວຂອງ 32 ແມ່ນ 1373 1373
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີໃນປັດຈຸບັນຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍຂຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ກັບຂ້ອຍເປັນຜູ້ສື່ສານຄວາມໄວຂອງຂ້ອຍຂຽນ
ບັດນັ້ນແມ່ນສາມສິບ ພັນ ຫນຶ່ງ ສາມ
ຮ້ອຍ ແປດເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີ
ສະນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເກືອບວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ 191 ລໍາດັບຢູ່ໃນ SSD ແລະພວກເຮົາ
ເຮັດດີ pretty ກັບວ່ານັ້ນ ຫ້າເວລາ
ບໍ່ມີຫຼາຍກ່ວາທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄວຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາໃນການກະໂດດເລັ່ງ
ຄື ສິບເວລາຄວາມໄວສໍາລັບການຂຽນແລະ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຈັບຄູ່
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງເປັນຢ່າງໃກ້ຊິດທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ຄວາມໄວຕາມລໍາດັບ ພຽງແຕ່ດຽວ
ຫົວຂໍ້ແມ່ນປະທັບໃຈຫຼາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນ
1023 ເມກະໄບອ່ານແລະ 1086 ຂຽນຫຼາຍ
ປະທັບໃຈຫຼາຍ ກັບບັດນີ້ ໂອ້ຍເດັກຊາຍ ທ່ານ
ຈິນຕະນາການນີ້ຢູ່ໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງເກມຂອງທ່ານ Wow okay
ຫ້ອງສົນທະນາ ຄົນ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານ ເຮັດຫຍັງ
ມີ benchmarks ຂອງລະບົບຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານໄດ້ເຄີຍເບິ່ງ ນີ້
ຄວາມໄວ ຈິງ ຂອງຂັບລົດຂອງທ່ານຂ້ອຍຮັກ
ປະເພດຂອງການມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ການປຽບທຽບ ດັ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ໄວເທົ່າໃດ
SSD ຂອງທ່ານ ເມື່ອທຽບກັບ KC 1000 ຈາກນັ້ນ
ທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບ ການບັນທຶກສຽງ ISO
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະເຮັດໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ແນະນໍາຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະສາມາດບັນທຶກຂໍ້ມູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄວາມໄວພ້ອມດ້ວຍຄວາມໄວ
ແລະຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນ ໃນນີ້
ບັດແລະອົບຮົມແນວຄິດຂອງ throughput ຫນຶ່ງ
ປະເພດຂອງສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການພຽງແຕ່
ກ່າວເຖິງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີ
ຕ້ອງເບິ່ງຄວາມສອດຄ່ອງ ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ໂຍນມັນຢູ່ໃນ bench flash ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ SSD SSD ຂອງຂ້ອຍທີ່ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເບິ່ງ ດ້ານຊ້າຍມື ມີ 265
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ແລະປະເພດ ຂອງການຫຼຸດລົງແລະ
ມັນມີຈຸດສູງສຸດແລະດໍາລົງຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນມີຄວາມສອດຄ່ອງກັນຢ່າງ ຈະແຈ້ງ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ຂະຫນາດ 16 K ຂະຫນາດຕັນດັ່ງນັ້ນງາມແລະ
ໄວ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ 265 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫຼຸດລົງແຕ່ຮ່ອມພູເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີ ຄວາມກັງວົນຕໍ່ຂ້ອຍທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມ ໄວ ຄົງທີ່ ມັນຫຼຸດລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼຸດລົງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ການບັນທຶກວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ KC 1000 ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທາງຊ້າຍ
ດ້ານມື ທ່ານເຫັນ ວ່າ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ແມ່ນ 1.2 gigabytes ຕໍ່ວິນາທີຫຼາຍ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ສູງຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມສອດຄ່ອງ ທີ່ດີກວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະອ່ານ
ຂຽນທັງສອງແມ່ນສອດຄ່ອງແທ້ໆ
ການປາດຢາງແມ່ນ ຂ້ອນຂ້າງລຽບງ່າຍຫຼາຍ
ສອດຄ່ອງ ແລະ tapers off ກ່ຽວກັບການ
ຈຸດດຽວກັນແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນຂື້ນໄປ
ປະມານຄວາມໄວດຽວກັນ ທີ່ SSD
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ 258 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ເຫັນ ຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກໍ່ຜົນທີ່ດີງາມ
ແລະສະອາດງາມແທ້ສ້ວຍອອກຂອງ
ຄວາມໄວ ຂອງ ຂັບລົດນັ້ນ ຂຶ້ນກັບ
ຕັນຂະຫນາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ສົນໃຈ
ໃນ sequential ຂຽນວ່າສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ພິສູດ ວ່າ KC 1000 ແມ່ນ
screaming ໄວ ມັນເປັນຄວາມສອດຄ່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ກໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ປີນີ້ຈາກສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ໄປໃນເຊີຟເວີຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະ ຖາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ມີການປະຕິບັດທີ່ດີຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າບາງຄົນ ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າການເກັບຮັກສາຖ້າ SATA ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ທາງລຸ່ມ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງກັງວົນລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະຕ້ອງກັບຄືນມາ
ກັບ CPU ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫນ່ວຍງານ ປະຕິບັດ ງານ ຂັ້ນສູນກາງ ໃນປັດຈຸບັນຈະໄປ
ກາຍເປັນ bottleneck ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຜ່ານວົງຈອນຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ມາໄວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຄິດ ຂອງ ອົງປະກອບອື່ນໃນ
ມີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ ມັນ
ຜົນປະໂຫຍດດຽວກັນແຕ່ CPUs ກໍາລັງເຮັດ
ການປັບປຸງເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງບາງ stuff pretty pretty
ອອກມາ ສະນັ້ນໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານຄາດຄະເນແມ່ນຫຍັງ
ຈະ ເປັນ ຄໍຂື້ນ ຕໍ່ໄປ ໃນທີ່ນີ້
Kingston ກັບ 1000 kc ໄດ້ຫມົດໄປ
ມີຊຸດຄໍຂົວຂອງລົດເມ SATA ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ kc 1000 ຈາກ Kingston ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ ສະຫງົບງຽບຂອງ Kingston ຫຼືໄປ
ໂດຍຜ່ານຮ້ານຂອງພວກເຮົາ ມັນຈະເປັນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ການສະແດງໃຫ້ ໄປທີ່ຫມວດ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ ແລະຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງຮ້ານຄ້າກັບພວກເຮົາ ຫລືຮ້ານຄ້າໃນ ອອນໄລນ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເກັບຮັກສາແລະທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາວ່າ
ຜະລິດຕະພັນ ຫຼືເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ມີພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກໂດຍ ໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບ ການຂາຍ soul boo ຄາດ
ວ່າ ຄາງກະໄຕແມ່ນປັດຈຸບັນມະນຸດ
ຜູ້ປະກອບການ ຕ້ອງຕົກລົງເຫັນດີວ່າອາດຈະເປັນ
ກໍລະນີ ດີ alicks ດີມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
ເຕັ້ນໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ນີ້ຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ຫ້ອງຂ່າວ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນທີ່ທາງກາຍະພາບຂ່າວທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ເພື່ອ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້ານີ້ແມ່ນນີ້
ເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາໃນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຂ່າວ dot dot ຫຼາຍ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ແລະເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມກ້າວຫນ້າໃນການຕໍ່ຕ້ານມະເຮັງ
ເປັນນັກວິທະຍາສາດ ແລະ ເທັກຊັດເປີດເຜີຍປາກກາ
ຄືອຸປະກອນທີ່ສາມາດຊອກຫາມະເຮັງ
ຈຸລັງ ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ 10 ວິນາທີເປັນທ່າແຮງ
ການຄົ້ນພົບ overlay exploit ອັນຕະລາຍໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ໃນທຸກຮຸ່ນຂອງ Android ກ່ອນ Oreo a
ການລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອທີ່ຍັກໃຫຍ່ Equifax ການລ້ຽງ
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ຕໍ່ການລວບລວມການລັກລອບຄ້າມະນຸດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມ ຊອກຫາ ເຫດຜົນ
ແທນ Microsoft Windows ກັບ Linux
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ ສໍາລັບທ່ານເມີດວິໄນການອອກແບບ
ພົບ ໃນແກ່ນ Windows
ບັນດາໂຄງການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງ ຕົວເອງ
ຈາກ ໂປລແກລມ antivirus ແລະ microsoft
ກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ ແກ້ໄຂມັນ
facebook ອ້າງວ່າ ໂຄສະນາຂອງມັນມີ
ມີທ່າແຮງທີ່ ຈະເຂົ້າເຖິງປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນການສໍາຫລວດສະຫະລັດອາເມລິກາ ທີ່ຜ່ານມາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາສໍາລັບນັກວິເຄາະຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄິດວ່າ ການບໍລິການວັດແທກທີ່ສາມ
ຢືນເພື່ອຮັບຜົນປະໂຫຍດໃນ WordPress plug-in
backdoor ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂຽນລະຫັດເຮັດ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເນື້ອໃນຂອງທ່ານ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ
ບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Jeff Weston Java ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ດັ່ງນັ້ນ dice com ຂອງທ່ານເອງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງເປັນອາການດີໄຊ WordPress
up cat5 dot ໂທລະພາບ ພຽງແຕ່ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ສຸດເອກະສານກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດ slash TV DreamHost
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຕື່ມສໍາລັບ Sasha
Rickman ຄືນນີ້ ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ທີ່ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມສໍາລັບອາທິດ
ໄມ້ 13 ຂອງ 2017 ອຸປະກອນມືຖື
ສາມາດກໍານົດ ເນື້ອເຍື່ອເປັນມະເຮັງໄດ້ພຽງແຕ່ 10 ເທົ່າ
ວິນາທີຕາມ ວິທະຍາສາດຢູ່ໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Texas ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ການຜ່າຕັດເອົາ ເນື້ອງອກອອກມາ
ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະປອດໄພກວ່າແລະ ໄວ ກວ່າ
ເພື່ອຫຼີກລ້ຽງ ຄວາມໂສກເສົ້າຂອງການທີ່ ຈະອອກໄປ
ບາງສ່ວນ ຂອງມະເຮັງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ
ການທົດສອບຖືກຕີພິມໃນ Science Translational
ການແພດ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງ ເຖິງ 96% ຂອງເວລາມະຫາຊົນ
ປາກກາ spec ໃຊ້ປະໂຫຍດ ຈາກເອກະລັກ
ການກະຕຸ້ນຂອງຈຸລັງມະເຮັງ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ furious ກັບການຂະຫຍາຍຕົວແລະການແຜ່ກະຈາຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ເຄມີ ຂອງພວກເຂົາ ພາຍໃນ ແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ ວ່າ ຂອງຈຸລັງສຸຂະພາບດັ່ງນັ້ນ
ປາກກາແມ່ນສໍາຜັດກັບມະເຮັງທີ່ສົງໃສ
ແລະປ່ອຍ ນ້ໍາ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງນ້ໍາ
ສານເຄມີຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃນຂອງ ການດໍາລົງຊີວິດ
ຈຸລັງເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຈຸນລະພາກທີ່ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ SEC ດູດເຂົ້າໄປ ໃນ pen ສໍາລັບ
ການວິເຄາະ pen ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
spectrometer ມະຫາຊົນ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດ
ທີ່ ສາມາດວັດແທກ ມະຫາຊົນໄດ້ຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງສານເຄມີທຸກໆທີສອງແລະຈາກນັ້ນ
ມັນຜະລິດ ນິ້ວມື ທາງເຄມີ ທີ່ວ່າ
ບອກທ່ານຫມໍວ່າພວກເຂົາກໍາ ລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຈຸລັງທີ່ມີສຸຂະພາບຫລືມະເຮັງໃດໆ
ອຸປະກອນ Android unpatched ແລ່ນເປັນ
ຮຸ່ນ ເກົ່າກວ່າ Oreo ແມ່ນຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທັນທີທັນໃດກັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫັນເປັນຊັ້ນຂອງ
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ malware ແຕ້ມ
ການສົນທະນາປອມ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າ ໃຈໄດ້ດີ
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ Palo
ນັກຄົ້ນຄວ້າເຄືອຂ່າຍ Alto ມາຈາກສິ່ງທີ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນການໂຈມຕີແບບປົກຫຸ້ມມັນເປັນ
ວິທີທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະຫຼອກລວງຜູ້ໃຊ້
ຫນ້າຈໍໂຄສະນາສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະກົດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເພື່ອຕິດຕັ້ງແອັບຯຫຼືຍອມຮັບ
ກໍານົດສິດອະນຸຍາດ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອງໄວ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ຈິງໃນສ່ວນຫລັງ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນມາໂດຍ palo
ກຸ່ມ Altos 42 ທີມງານຄົ້ນຄ້ວາໄພຂົ່ມຂູ່ແລະ
ມັນ ຫຼຸດລົງໂດຍຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້
ການນໍາໃຊ້ ປະເພດແຈ້ງການເອີ້ນວ່າ
toast ແລະເອກະສານ Android
ອະທິບາຍວ່າເປັນມຸມເບິ່ງທີ່ມີບັນດາ
ຂໍ້ຄວາມ ສັ້ນໆໄວ ສໍາລັບການ ນໍາໃຊ້ຂອງ ຜູ້ ໃຊ້
ການຂຸດຄົ້ນເຈ້ຍອະທິບາຍອະນຸຍາດໃຫ້
attacker ທັງສອງແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້
ເບິ່ງແລະສີດເຂົ້າປອມທັງຫມົດໃນຂະນະທີ່
ຮັກສາຄາດວ່າຈະ
ປະສົບການ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ແລະການ ນໍາໃຊ້ stealthy ທີ່ຍັງເຫຼືອ
ການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວອາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ໂດຍງ່າຍ
ການຕິດຕັ້ງ app ທີ່ຖືກກະທົບຫຼັງຈາກ 143
ລ້ານໂດລາສະຫະລັດຂອງລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອ
giant Equifax ມີ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຂົາ
ຖືກຂົ່ມຂູ່ໃນການ ລະເມີດ ດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າ ຄະດີອາຍາທາງອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນເຊັ່ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງສັງຄົມ
ວັນເດືອນປີເກີດ ແລະທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ເຫດການ
ໃນປັດຈຸບັນ ບາງລູກຄ້າອັງກິດແລະການາດາແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ສໍາຄັນຂອງບໍລິສັດ
ຖານຂໍ້ມູນການປ່ອຍສິນເຊື່ອຜູ້ບໍລິໂພກແລະການຄ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປຫາ Equifax ກ່າວວ່າ
ແຮກເກີເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນລະຫວ່າງ
ກາງ ເດືອນພຶດສະພາແລະໃນທ້າຍເດືອນກໍລະກົດໃນເວລາທີ່
ບໍລິສັດໄດ້ຄົ້ນພົບ hacker ລະເມີດ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງລະບົບຂອງຕົນໂດຍການຂູດຮີດ
ຄວາມສັບສົນຂອງ ແອັບພລິເຄຊັນ ເວັບໄຊທ໌
ກ່າວວ່າແຕ່ບໍ່ມີລາຍລະອຽດຕື່ມອີກ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຕັ້ງແຕ່ວ່າ Apache
struts - app ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການໂຈມຕີ ດ້ວຍ
ຄວາມ ປອດໄພໃນການປະຕິບັດລະຫັດ ໃຫມ່
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີສົ່ງຂີ້ເຫຍື້ອ
ລະຫັດ ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະດໍາເນີນການພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍບໍລິສັດ ໃນປັດຈຸບັນ Apache ໄດ້ໄວ
ເພື່ອ ເພີ້ມຊອບແວແຕ່ນ້ອຍເກີນໄປກໍ່ຄືກັນ
ຫລັງຈາກທີ່ Equifax ໂຈມຕີ
ແຮກເກີໄດ້ເຂົ້າເຖິງເລກບັດເຄຣດິດສໍາລັບ
ປະມານສອງຮ້ອຍ ແລະເກົ້າພັນຄົນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນບັນດາຂໍ້ມູນອື່ນໆ
Equifax ຖືຂໍ້ມູນ ຫຼາຍກວ່າ 820
ລ້ານຄົນ ລວມທັງ ຂໍ້ມູນ
ໃນ 91 ລ້ານທຸລະກິດ Equifax ໄດ້ກໍານົດ
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ ທີ່ Equifax security 2017
dot-com ແລະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ກໍານົດວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ອາດຈະຂັດ ຂວາງການຄລິກໃສ່ແຖບ
ປາດສະຈາກ ຜົນກະທົບທີ່ມີຢູ່ໃນສູນ
ຂອງ ຫນ້າເວັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ໃສ່ ຊື່ ຂອງທ່ານ ແລະຫົກຕົວເລກສຸດທ້າຍ
ຂອງ ຈໍານວນຄວາມປອດໄພ ທາງສັງຄົມຂອງທ່ານ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຊອກຫາວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສ່ຽງ ໃນປັດຈຸບັນ
ອັນຕະລາຍຢູ່ທີ່ນີ້ມີການປະນີປະນອມ ນີ້
ຂະຫນາດ ແລະແນ່ນອນນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ອາດຈະ ບໍ່ມີໃຜ ໃນພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເຂົ້າໄປ
Equifax ເກັບຮັກສາໃນນາມຂອງພວກເຮົາ ນີ້ ແມ່ນ
ຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານສະຫມັກຂໍເອົາສໍາລັບການຈໍານອງແລະ
ທະນາຄານຂອງທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຄະແນນເຂົາເຈົ້າສາມາດບັນລຸອອກໄປຫາບໍລິສັດເຊັ່ນ:
Equifax ແລະຊອກຫາວ່າທ່ານໄດ້
ການຈ່າຍ ໃບບິນຄ່າຂອງທ່ານໃນ ເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ ຄື
ທີ່ນັ້ນມີຫຼາຍຂໍ້ມູນມີ
ຫຼາຍ ຂອງທ່າແຮງ ສໍາລັບການລັກລອບສັງເຄາະແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນ ຫຼາຍກວ່າ ພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ມາຈາກ ມັນໃນປັດຈຸບັນ ມີຄວາມບົກພ່ອງດ້ານການອອກແບບ
ພາຍໃນແກ່ນ Windows ທີ່ສາມາດ
ຢຸດ ໂປລແກລມ antivirus ຈາກການຮັບຮູ້
ມັນແວ ບໍ່ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ ແລ້ວ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອພົບໃນອາທິດນີ້ ໂດຍ NC ຕ່ໍາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພ Omri Misgav ມັນຢູ່
ພາຍໃນ ການໂທລະບົບແລະມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
PS ຍາວກໍານົດການໂຫຼດຂໍ້ມູນແຈ້ງ
ປົກກະຕິເຊິ່ງໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ Microsoft ຕັ້ງແຕ່ວິທີການ
ກັບຄືນມາໃນ ວັນເວລາຂອງ Windows 2000 ແລະ
ມັນ ຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວ ໃນການ ກໍ່ສ້າງໃຫມ່
ໃນປັດຈຸບັນ ເຄື່ອງມື antivirus ໃຊ້ແບບນີ້ເພື່ອ
ກວດເບິ່ງວ່າມີລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຖືກ ໂຫລດ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາແຕ່ Misgav ພົບວ່າ a
ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ຂີ້ຮ້າຍສາມາດນໍາໃຊ້ລະຫັດທີ່ບໍ່ດີ
ຫລັງ API ເພື່ອລັກລອບຜ່ານມາ malware
ເຄື່ອງສະແກນສະໂມສອນ Mozgov ກ່າວໃນ blog
ໂພດ ໃນລະຫວ່າງການຄົ້ນຄວ້າເຂົ້າໃນ Windows
ແກ່ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນຫນ້າສົນໃຈ
ບັນຫາທີ່ມີປະເດັນນີ້ທີ່ເປັນຂອງມັນ
name implies notifies of loading module
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ແມ່ນຫຼັງຈາກລົງທະບຽນເປັນ
routine ແຈ້ງການສໍາລັບການໂຫຼດ PE
ຮູບພາບພາຍໃນແກ່ນການເອີ້ນກັບ
ອາດຈະໄດ້ຮັບຊື່ຮູບພາບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນຫຼັກ malware ສາມາດນໍາໃຊ້ຂ້າງເທິງໄດ້
API ເພື່ອຫລີ້ນລະບົບປະຕິບັດການໃນການໃຫ້ມັນແວ
ເຄື່ອງສະແກນໄຟລ໌ອື່ນໆເຊັ່ນ: benign
ຜູ້ບໍລິຫານເພື່ອກວດກາແທນທີ່ຈະເປັນຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດ malicious ຂອງຕົນເອງ ນີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ຊອບແວ nasties ກັບ evade antivirus
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ປອດໄພເລີຍ
ການຕອບສະຫນອງຂອງ Microsoft ດີພວກເຂົາເວົ້າແລະຂ້ອຍ
ບອກ ວິສະວະກອນຂອງພວກເຮົາທົບທວນເບິ່ງ
ຂໍ້ມູນ ແລະກໍານົດ ວ່ານີ້
ບໍ່ ໄດ້ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານຄວາມປອດໄພແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະ ແກ້ໄຂມັນດ້ວຍ
ການ ປັບປຸງການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂ້ອຍມີຄວາມປອດໄພ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສໍາລັບທ່ານ boon ກັບ comm ໃນບໍ່ດົນມານີ້
ນັກວິເຄາະກຸ່ມທີ່ ສໍາຄັນ Brian
Weiser ມີຄວາມສົນໃຈໂດຍການຄ້າ
ສຶກສາຄົ້ນຄວ້າໃນອົດສະຕາລີ ທີ່ກ່າວວ່າ
ເຟສບຸກ ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ບັນລຸ 1.7
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍກວ່າ 16 ຫາ 30 ຄົນ
ເກົ້າປີອາຍຸກ່ວາມີຕົວຈິງ
ວ່າອີງຕາມອົດສະຕາລີ
ຂໍ້ມູນສໍາຫຼວດສໍາຫຼວດຂອງອົດສະຕາລີ
reproducing ການສຶກສາສໍາລັບສະຫະປະຊາ
ລັດ Weezer ກ່າວວ່າໂຄສະນາຂອງ Facebook
ຜູ້ຈັດການ ອ້າງວ່າມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້
41 ລ້ານ 18-24 ປີອາຍຸ 60 ລ້ານຄົນ
25 ເຖິງ 34 ປີແລະ 61 ລ້ານ 35 ໂຕນ
ເດັກ 49 ປີໃນປັດຈຸບັນບັນຫາທີ່ ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່
Weezer ດຶງການສໍາຫລວດສໍາຫຼວດພົນລະເມືອງສະຫະລັດ
ຂໍ້ມູນ ຈາກປີທີ່ ຜ່ານມາທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມີສິບ 1 ລ້ານ 18 ຫາ 24 ປີ
ອາຍຸ 45 ປີ 25 ຫາ 34 ປີ ແລະ
61 ລ້ານ 35 ຫາ 49 ປີອາຍຸ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາບ່ອນທີ່ເປັນ
Facebook ໄດ້ຮັບເງິນ ພິເສດ 25 ລ້ານໂດລາ
ປະຊາຊົນໃນພຽງແຕ່ 18 ເຖິງ 34 ປີ
ຂໍ້ມູນດ້ານການສໍາຫລວດຂອງສະຫະລັດກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີ Weezer ເວົ້າວ່າການສົນທະນາ
ມີຫົວຫນ້າຫ້ອງການກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້
ຊີ້ບອກໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ
ຕົວເລກ Facebook ແລະຕົວເລກການສໍາຫຼວດບໍ່ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ ໃນຂະນະທີ່ Facebook
ບັນຫາການວັດແທກ ຈະບໍ່ຈໍາເປັນ
ຂັດຂືນນັກໂຄສະນາຈາກການໃຊ້ ເງິນ
ກັບເຟສບຸກ ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍປະເພນີ
ຜູ້ຂາຍໂທລະພາບພຽງພໍກັບງົບປະມານທີ່ມີຢູ່
ຮຸ້ນແລະສາມາດຄວບຄຸມ Facebook ໄດ້
ການເຕີບໂຕໃນການຂາຍໂຄສະນາວິດີໂອໃນ ຂອບໃບ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ plug-in ເອີ້ນວ່າ
ສະແດງ widgets ໃນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ເອົາ ມັນ ທັນທີ
ການ ປ່ອຍສາມ ຄັ້ງສຸດທ້າຍ ຂອງ plug-in
ມີລະຫັດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຂຽນເພື່ອເຜີຍແຜ່ເນື້ອຫາໃດໆ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ມັນກໍ່ປະກອບມີ Backdoor
ຜູ້ຂຽນຂອງ plug-in ນີ້ໄດ້
ການໃຊ້ backdoor ເພື່ອ ເຜີຍແຜ່ສະແປມ
ເນື້ອຫາ ກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ ໃຊ້ ໂປແກຼມ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃນໄລຍະ ສາມ ເດືອນ ທີ່ຜ່ານມາ , ສຽບເຂົ້າ
ໄດ້ ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກແລະຍົກເລີກການສົ່ງຄືນໃຫ້
thewordpress.org plug-in repository a
ຈໍານວນທັງຫມົດຂອງສີ່ ຄັ້ງ plug-in ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍ ປະມານ 200,000 WordPress
ເວັບໄຊທ໌
ອີງຕາມການ ເກັບຮັກສາ WordPress ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ ໃນ ວັນທີ 21 ເດືອນມິຖຸນາ
plug-in ທີ່ ເອີ້ນວ່າ widgets ສະແດງຖືກຂາຍ
ໂດຍ ເຈົ້າຂອງຕົ້ນສະບັບຂອງມັນກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ສະແດງ widget ໃນ ພວກເຂົາຂາຍມັນ
ໂດຍຜ່ານ ກອງປະຊຸມຕໍ່ທີມແລະໃນປັດຈຸບັນ
ເຈົ້າຂອງໃຫມ່ປ່ອຍອອກມາສະບັບ 2.6 ຈຸດ O
ຂອງ plug-in ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຕໍ່ໄປຫຼາຍ
David ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ SEO ທີ່ປຶກສາ SEO ທີ່ສົ່ງອອກ
ອີເມລຫາ plug-in wordpress.org
ທີມງານ ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ ວ່າເຂົາພົບ
widget ສະແດງ widgets ແມ່ນລວມທັງ
ລະຫັດເພີ່ມເຕີມຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ພາຍນອກ
ໃນປັດຈຸບັນ plug-in ໄດ້ດາວໂຫລດຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖານຂໍ້ມູນ geolocation ຖານ IP ສູງສຸດ ຂອງ
ປະມານສາມສິບແປດເມກາໄບຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຜູ້ຂຽນ ເອງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຕົວຕົນທີ່ສຸດ
ແມ່ນ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ geolocation IP ຂອງມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໂດຍ WordPress
plugins ໃນ repository ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ
ມື້ທີ່ທີມງານສຽບໃນການສະແດງອອກ
widgets ຈາກ ບ່ອນເກັບມ້ຽນ ມີ
ບາງບົດ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສົນທະນາ wordpress.org ແລ້ວໃນອາທິດແລ້ວ
ຕໍ່ມາ ໃນວັນທີ 30 ເດືອນມິຖຸ ນາທີ່ນັກພັດທະນາ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສະບັບ ສອງຈຸດຫົກຈຸດຫນຶ່ງ
ຂອງ plug-in ແລະການປ່ອຍນີ້
ມີໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າຈຸດ geolocation
PHP ທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ໃນເວລານັ້ນ
ລະຫັດເປັນອັນຕະລາຍບັນຈຸກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ສະຖານທີ່ຂອງການໂຍກຍ້າຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໃນ
repository ເຮັດໃຫ້ ຈໍານວນ huge ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໂຈມຕີແລະບໍ່ມີໃຜ
ກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງ
ແລ່ນ ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ຂຽນລະຫັດໄດ້ ຕອບ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນ ເປັນຄວາມອ່ອນແອ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ຮັບຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ Backdoor intentionally ບໍ່ແມ່ນ
ລະຫັດ ຂໍ້ຜິດພາດ ໃນ PHP geolocation
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ຂຽນ plug-in ທີ່ຈະອອກໃຫມ່
ເນື້ອໃນຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ໃດຫນຶ່ງທີ່ ແລ່ນ
plug-in ແລະພວກເຂົາສາມາດໃສ່ໃນທຸກ URL
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ພວກເຂົາເລືອກ
ພວກເຂົາ ຍັງສາມາດປັບປຸງເນື້ອຫາແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເອົາ ເນື້ອຫາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ຕື່ມອີກ
ລະຫັດ malicious ໄດ້ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃດໆ
ຜູ້ໃຊ້ຈາກການ ເບິ່ງເນື້ອຫາໃນເວລານີ້ໄດ້ຮັບ
ນີ້ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆເຈົ້າຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວໃນລະບົບຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນເອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ໄປເບິ່ງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ເນື້ອຫາພິຈາລະນາຊ່ວງ ເວລາຂອງສອງ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເດືອນລະຫວ່າງ ການປ່ອຍ
ມັນຄາດຄະເນວ່າຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ມີ
ເຂົ້າເຖິງການເຜີຍແຜ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກກ່ຽວກັບ
ເກືອບ 200,000 ເວັບໄຊທີ່ມີ
ສຽບໃນການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນເປັນການປັບປຸງກ່ຽວກັບການ
ເລື່ອງ ຈາກຕອນບ່າຍນີ້ເປັນການຄົ້ນຄວ້າ
ຍັງສືບຕໍ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການຮັກສາຄວາມປອດໄພຢູ່
wordfence
ແມ່ນເຕືອນ ວ່າບຸກຄົນ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ການໂຈມຕີນີ້ມີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ໄດ້ຊື້ຫຼາຍ plugins WordPress
ແລະການນໍາໃຊ້ພວກມັນ ເພື່ອສົ່ງເສີມການຮົ່ມຕ່າງໆ
ທຸລະກິດພວກເຂົາລາຍງານວ່າລາວ ຍັງເປັນ
ການດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ກັບຜົນປະໂຫຍດ ຂອງກິດຈະກໍາຂອງລາວ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ ອາທິດນີ້ ເພື່ອ Roy Roy W Nash
ບານ sparkly ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
linux ເລັກນ້ອຍ 'bias ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ໍ້ມູ TV ປະເພດຫ້າຈຸດຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson in force Asha Rickman
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ມັນເປັນຈໍານວນ episode 521 ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ຂ້າພະເຈົ້າ hey
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສະຫຼອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ ຄືນນີ້
ປະຈຸບັນ ແນ່ນອນ
Jeff ຂອງ off tonight Henry ຂອງ off ຄືນ
Sascha Rickman ແມ່ນປິດຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ນີ້
ວິທີທີ່ມັນນໍາໃຊ້ຄື ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ອອກມາຢູ່ ທີ່ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະມັນໄດ້ເລີ່ມ ອອກເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກເສດຖະສາດເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນຄືນໃນມື້ນັ້ນ ເພື່ອແບ່ງປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມຮູ້ ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ pretend ຈະ
brilliant ໃນສິ່ງໃດຫນຶ່ງ ໂດຍສະເພາະແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມໃຫ້ແກ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສໍາຄັນການກໍ່ສ້າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວພັດທະນາ ມັນເພາະວ່າ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ດີກວ່າແລະມັນເປັນປະເພດຂອງແຜນການ
ແຕ່ທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍແລະ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຊົມ ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການນີ້ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນ ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ studio D ແລະ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການສະເຫຼີມສະຫຼອງ ວັນທີ 10 ຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບ ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ຂອບໃຈ ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຄື ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ຖິ້ມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ jar ປາຍ ອາດຈະທ່ານ
ໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືນຄືນທີ່ທ່ານມັກແລະ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າມັນຍັງປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່
ບໍ່ ຈໍາເປັນ ຕ້ອງຖິ້ມ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນ ປ່ຽງປາຍແຕ່ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຄລິກ ໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນ 'ພວກເຮົາແລະນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານ
ມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ ຈະເຮັດເພາະວ່າ
ທ່ານສາມາດຊື້ສິ່ງຕ່າງໆຈາກ Amazon ຫຼື
Ebay ຫຼື Newegg ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮ້ານຄ້າແລະສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການຂາຍຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປ ຫາປະເພດສະຫນັບສະຫນູນ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ Super Super ເຢັນ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈ່າຍ ໃບບິນຄ່າ ມັນເຢັນ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈນໍາຂ້າພະເຈົ້າໃນຖານະເປັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວໃນມື້ວານນີ້
ໄດ້ຮັບ ບັນຊີອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດ LTE ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແຕ່ເຖິງຈົນກ່ວາໃນມື້ນີ້ໄດ້ມີການບໍ່ມີ
ທາງເລືອກຄວາມໄວສູງ ອື່ນໆ ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນ studio ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຢູ່ໃນປະເພດຂອງ ອຸດສາຫະກໍາ ເກົ່າ
ພື້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງຂື້ນໃຫມ່
ເຮືອນຄົວ ຂອງການຜະລິດ huge
ສາງຂ້ອຍເວົ້າຖ້າຂ້ອຍຢືນຢູ່
ປະຕູທາງຫນ້າ ມັນໄກ ຄື ປາຍຂອງ
ການກໍ່ສ້າງ ແມ່ນວິທີການລົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາຫ້າ ນາທີ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມີບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບັນຊີ ອິນເຕີເນັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ LTE ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ມີ ທາງເລືອກອິນເຕີເນັດທີ່ມີສາຍໄຟແຂງບໍ່ມີ
ເສັ້ນໄຍ ບໍ່ມີ ສາຍເຄເບີ້ນ ທາງເລືອກດຽວເທົ່າກັບ DSL
ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນ້ໍາເທິງ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ວ່າ 600 ກຼາມຕໍ່ວິນາທີຖ້າວ່າ
ທ່ານໂຊກດີ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ດີສໍາລັບການອອກອາກາດ
ບັນຊີລາຍການ LTE ຂອງພວກເຮົາມາຢູ່ໃນແລະມັນແມ່ນ 233
ໂດລາໃນ ເດືອນນີ້ແລະຂ້ອຍເປັນອາສາສະຫມັກ
ພວກເຮົາແມ່ນອາສາສະຫມັກທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໃຊ້
paycheck ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການ ກວດສອບຈາກ Amazon CA ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ກວດເບິ່ງ ຈາກ amazon.com ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທ່ານໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຈະ ຊື້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ຊື້ ອາຫານຫມາຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ການປິ່ນປົວແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມີບາງ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຊື້ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສ່ວນປະກອບຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືປື້ມທີ່ ແນ່ນອນ
ກ່ຽວກັບ ຮູບເງົາ Amazon ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານໄດ້ມີ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ເພື່ອຊື້ ໃນອາທິດນີ້ເປັນບັດຂອງຂວັນ Amazon
ສະນັ້ນທ່ານຊື້ ບັດ ຂອງຂວັນ Amazon ສໍາລັບ
ບາງຄົນແລະ 4% ຂອງ ການຂາຍໄດ້ໄປ
ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ທັງສອງຄົນກວດເບິ່ງມື້ດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ບັນຊີລາຍການສາຍຫຼືບັນຊີລາຍການສາຍອື່ນ
ບັນຊີລາຍການ LTE ແລະມັນແມ່ນ ຈໍານວນ ດຽວກັນ
ດັ່ງນັ້ນທັງສອງການກວດສອບການອະນຸຍາດແລະໄດ້
$ 233 ບັນຊີລາຍການອິນເຕີເນັດ ຖືກຍົກເລີກ ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຝາກເງິນເຫຼົ່ານັ້ນ
ກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າໃບບິນແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂອບໃຈ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືກົດທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ patrons ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ patreon ເປັນວິທີທີ່ເຢັນກໍ່ເພື່ອໃຫ້
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ຫ້າ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ຫຼືສິບ
ໂດລາຕໍ່ເດືອນຖ້າທ່ານສາມາດແລະ ໄດ້ໄປ
ໂດຍກົງ ໃນການສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງແຕ່
ມັນເປັນ ວິທີທີ່ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ຈະເຮັດສໍາລັບສອງ
ເຫດຜົນ ຫນຶ່ງ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ງົບປະມານແລະ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຈໍານວນເງິນທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ X
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນ ມັນ ສໍາລັບຈໍານວນເງິນນີ້
ແລະ ສອງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ຈະ ມາແຕ່ລະເດືອນ Amazon ຂ້ອຍມີ
ຄວາມຄິດທີ່ ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານສາມາດຊື້ຫລາຍພັນໂດລາທີ່
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາທັງຫມົດກະທັນຫັນມີ
ເດືອນທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານສາມາດຊື້ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ trinket ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະມັນເປັນຫຼາຍ
ຈໍານວນເງິນຂະຫນາດນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ເຖິງແລະລົງ ແຕ່ມີ patreon ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ X ຈໍານວນເງິນໂດລາແຕ່ລະຄົນ
ເດືອນມັນກໍ່ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ມີ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການເຊົ່າແລະສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ແລະພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ສອງມ້ວນສໍາລັບ studio ໃນອາທິດນີ້ທ່ານ
ບໍ່ເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າງູນ້ອຍໆ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມາຫາຂ້ອຍ
ຈຸດຕໍ່ໄປແລະການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນວິທີການທີ່ດີ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ມັນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ວິທີການ
ຫຼາຍແມ່ນຈະມາໃນແຕ່ລະເດືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອິນເຕີເນັດ LTE ກ່າວວ່າ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບພວກເຮົາເຖິງຈົນກ່ວາໃນມື້ນີ້ວ່າເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປະຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນກັນຍາ 13 2017
ສາຍໄຟເສັ້ນໃຍ optic ໄປໂດຍ ພວກເຮົາ
ການກໍ່ສ້າງ ພຽງແຕ່ຫັນສຸດນັ້ນມີແມ່ນ
ທ່ານ ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ ມັນ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານໄດ້
ການກໍ່ສ້າງມັນຫ້າພັນໂດລາຕໍ່
ເຮັດ ໃຫ້ການຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນໄຍໂດຍກົງມັນເປັນຮ້ອຍ
megabit ຕໍ່ megabits ຕໍ່ວິນາທີ ຂຶ້ນແລະລົງ
ແລະມັນ ອຸທິດຕົນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າຈະເປັນ ສິ່ງມະຫັດ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າແລະ
the
ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນສະຖານ ທີ່ທີ່ບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ LTE ພວກເຮົາ ຍັງ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ອອກອາກາດໃນ HD ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍອອກອາກາດຢູ່ໃນ
HD ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດແລະຂ້ອຍຈະວາງແຜນ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄົນດຽວ Lea ກັບ Roku Cote ແລະທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດໆ ແຕ່
ຍັງ ຢູ່ໃນ YouTube ແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ດີມີສອງເຫດຜົນອັນທໍາອິດ
ຂອງ YouTube ທັງຫມົດ ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງ ແຕ່ມັນອັດຕາອັດຕະໂນມັດໄປ
ສະບັບທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມການຂອງທ່ານ
bitrate ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສົ່ງ HD ກັບ
YouTube ແລະທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ຊ້າໆ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ມັນອາດຈະໃຫ້ທ່ານອາຫານ 480p
ແລະມັນທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງມີ ຄວາມສາມາດສົ່ງອາຫານ HD ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ດ້ວຍເມັດ 100 ເມກະໄບ
ເສັ້ນໄຍທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກວ່າ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງເສັ້ນໄຍດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ທີ່ $ 5,000 ເພື່ອ ຕິດຕັ້ງມັນຖ້າ ພວກເຮົາ
ຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຫຼີກເວັ້ນການເຮັດສັນຍາທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ - ທ່ານຮູ້ ສິ່ງ ເຄືອຂ່າຍ ແລະມັນເປັນ
ຊຸມຊົນທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເຮັດມັນ
ໂດຍບໍ່ມີສັນຍາ ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສັນຍາສາມປີພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສະຫຼະສິດບໍ່ວ່າ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄວາມສ່ຽງ ຫຼາຍ ແລະ
ວ່າຈະເປັນຄວາມສ່ຽງໃນສ່ວນຂອງຂ້ອຍ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຕໍ່ເດືອນ ນອກຈາກນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງຈະມີພຽງແຕ່ສາມຮ້ອຍ
ແລະຫ້າສິບ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ແລະມັນສຽງ
ເຊັ່ນຫຼາຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍເງິນ
ປະມານດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບອກທ່ານ
233 ໂດລາຂ້ອຍເຊື່ອໃນ ເດືອນນີ້ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຮັກສາ ວ່າຢູ່ໃນ ຄືນ ຂອງ
ໃຈຂອງທ່ານສໍາລັບ $ 350 ຕໍ່ເດືອນຖ້າພວກເຮົາຮູ້
ແມ່ນຈະ ເປັນໄປໄດ້ໂດຍທົ່ວໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄປກັບ 100 megabit ຕໍ່
ເສັ້ນໄຍທີ່ສອງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
studio ແລະສິ່ງທີ່ໂລກແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ພວກເຮົາແຕ່ສໍາລັບ
ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມເບິ່ງສິ່ງທີ່ນັກດາລາສາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງດາລາສາດທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
ສໍາລັບ ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າສາ ມາດເຮັດໃຫ້ການສະແດງທີ່ດີກວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃຫ້ທ່ານ ໃນເວລາດຽວກັນ
ພວກເຮົາສາມາດ ເປັນເຈົ້າພາບຫຼາຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນີ້
ສະ ຕູດິໂອແລະສິ່ງອື່ນແມ່ນ - ບໍ່
ການ ເລີກຈ້າງ ຫຼາຍຂຶ້ນ ໃນທຸກເວລາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ສູນເສຍ ການເຂົ້າເຖິງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງດູດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ໃນ LTE
ຄື ມັນເປັນເມຄໄປໂດຍແລະພວກເຮົາຈະສູນເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ເສັ້ນໄຍຈະເຮັດໃຫ້ ມີ
ວ່າ ທັງຫມົດນັ້ນຫ້າພັນໂດລາ
ການຕິດຕັ້ງມັນແຄນາດາແລະສາມ
ຮ້ອຍແລະຫ້າສິບດອນລາຕໍ່ເດືອນບວກ
ພາສີ 13% ຂອງພວກເຮົາ ທັງສອງຝ່າຍ ນັ້ນ
ຮັກສາມັນ ຢູ່ໃນໃຈ ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາ ປະເພດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກວມເອົາການຕິດຕັ້ງ ຫຼືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ Linux ຂອງຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຮ່ວມກັນ ພວກເຮົາສາມາດບໍລິຈາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ຫຼາຍແລະແລະພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທີ່ແນ່ນອນອອກຈາກ
ການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ Robbie ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດ ສັນຍາ ສາມ ປີແລະ
ວ່າ ຕົວຈິງ ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ $ 350
ສະເຫມີ ມາໃນທຸກໆດຽວ
ເດືອນ ມັນຕ້ອງມີເພາະວ່າ ເສັ້ນໄຍ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນໂຍນເຊັ່ນ LTE LTE ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງ ຄຸນນະພາບແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້
ນີ້ຫຼື ບໍ່ ຖ້າໃບບິນໃບໄດ້ຮັບເກີນໄປ
ສູງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ລົງຫນຶ່ງມີຄຸນະພາບ
ອາທິດແລະມັນຈະລົບ 30 40 ໂດລາອອກ
ຂອງບັນຊີລາຍການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຕິດຕາມ ດ້ວຍເສັ້ນໄຍມັນມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ດຽວກັນມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ໂດຍຜ່ານມັນມັນບໍ່ຈໍາກັດແບນວິດດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສູບນ້ໍາ
HD ຫຼື pumpin 240p ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ວິທີການຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ patreon ວ່າເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຫດຜົນທີ່ ຈະເຮັດມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ການປ່ຽນແປງ ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
patronage ກັບ ຫນ້າເວັບແລະວິທີການນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ patreon
ກະລຸນາຊອກຫາວິທີການທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃຫ້ມີໂທລະທັດ 5 ນິ້ວແລະ I
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານໄດ້ມ່ວນມັນມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຄົນດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ຮັກສາເຖິງກັບເນດແລະເບິ່ງ
ທຸກໆປະເພດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
op ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໃຫ້ທ່ານດີ
ການສະແດງຂອງ KC 1000 ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
weird ບໍ່ມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ ແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄວາມຄິດເຫັນ hey ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ thumbs
ຂຶ້ນເທິງ YouTube ແລະຂ້ອຍ ຈະພົບກັບທ່ານອີກຄັ້ງ
ອາທິດຖັດໄປ Sascha Rickman ແມ່ນຈະຢູ່
desk ຂ່າວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ Jeff ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເປັນຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາປະຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທຸລະກິດ
ອາທິດຕໍ່ໄປທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານເຫັນ
ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ ວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາ ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນຕອນກາງຄືນລາສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
[ເພງ]
[ເພງ]
