ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 521 หรือวันพุธ
13 กันยายน 2017 ยินดีที่ได้เห็น
คุณและเท่าที่เห็น ฉัน อยู่คนเดียว
คืนนี้ฉันชื่อ Robby Ferguson ฉัน
รอคอยที่ จะใช้เวลานี้
ด้วยกันกับคุณ และฉันมีจำนวนมาก
วางแผนไว้สำหรับ คุณแล้วเราจะเข้าไป
สื่อสำหรับจัดเก็บข้อมูลที่รวดเร็ว เป็นพิเศษที่ ฉันกำลัง พูดถึง
เทราไบต์ m2 จาก Kingston มีชื่อเรียกว่า
KC 1000 เรา จะเปิดกล่องนี้
เป็นการ์ด PCI Express ที่ เราจะได้รับ
ติดตั้ง ในเซิร์ฟเวอร์ของเรา และมันจะ
ทำให้สิ่งที่เร็วขึ้นอย่างมีนัยสำคัญสิ่งที่
เป็น มาตรฐานที่จะบอกว่า เราจะ
หาในเวลาเพียงไม่กี่นาที
ตอนนี้ฉัน ยังครอบคลุมโต๊ะข่าวด้วย
คืนนี้ ดังนั้นนี่คือ เรื่องราวที่
เราครอบคลุมจาก หมวดหมู่ห้า
ตื่นเต้น dot ทีวีข่าวอื่น ๆ ใน
ความก้าวหน้าทาง เทคโนโลยี ในการต่อสู้
ต่อต้านมะเร็งในฐานะนักวิทยาศาสตร์ในเท็กซัส
เปิดเผย อุปกรณ์ไฟฉายที่สามารถหาได้
เซลล์มะเร็งในเวลา เพียง 10 วินาที
การใช้ประโยชน์การซ้อนทับที่อาจเป็นอันตราย
พบได้ในทุกรุ่น
Android ก่อน เวลา oreo เพื่อ อัพเกรด
การละเมิดข้อมูลจำนวนมากได้เกิดขึ้นที่
บัตรเครดิตเป็นการรายงานเครดิต
หน่วยงาน Equifax เพิ่มความกังวลอย่างจริงจัง
เรื่อง การขโมยอัตลักษณ์ ขนาดใหญ่
สิ่งที่น่ากลัว ก็โอเคถ้าคุณเคย
กำลังมองหา เหตุผลเพื่อ แทนที่ windows
กับ linux ดีฉันมีอีกอัน
คุณ
ข้อบกพร่องของการออกแบบที่ค้นพบใน Windows
เคอร์เนล อนุญาตให้โปรแกรมที่เป็นอันตรายเพื่อปกปิด
ตัวเอง จากโปรแกรมป้องกันไวรัส
สิ่งที่เราไม่ ต้องการบน Windows
ตัวแทน Microsoft ได้กล่าวว่าพวกเขา
ไม่ได้วางแผนที่จะแก้ไข
Facebook อ้างว่าโฆษณามี
ที่มีศักยภาพในการเข้าถึงคนมากขึ้นกว่า
ข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากรของสหรัฐล่าสุด แสดงให้เห็น ว่ามีอยู่
ปัญหาสำหรับนักวิเคราะห์คนหนึ่งที่คิดว่า
ว่าบริการการวัดของบุคคลที่สาม
ยืนเพื่อประโยชน์และ ปลั๊กอิน wordpress
ติดตั้งบน เว็บไซต์ ประมาณ 200,000 แห่ง
แบ็คดอร์ที่ตั้งใจให้
ผู้เขียนโค้ดทำอะไรก็ได้
ที่พวกเขาต้องการด้วยเนื้อหาของคุณ ติด
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะ มาถึง
ต่อมา ใน การแสดง
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ปรับลำแสงในการแสดงสดทุก สัปดาห์บน roku
โคดี้และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวดห้า จุด
หมวดหมู่ ทีวี 5 dot TV เป็นสมาชิกของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าหากมันเป็นเทคโนโลยีมัน
ที่นี่ cat 5 dot TV เฉือน TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียง แมว 5 dot TV slash iai be
ยินดีต้อนรับสู่ การแสดงของฉัน ชื่อ Robby
เฟอร์กูสันมันเยี่ยมมากที่ มี คุณอยู่ที่นี่
ในตอนที่ 521 มันเป็นเพียงคุณและฉัน
คืนนี้เรากำลังทำ โรงเรียนเก่า นี้
สไตล์ Sascha Rickman เป็น ผู้หญิงที่ แต่งงานแล้ว
และ สุภาพบุรุษ วันเสาร์เป็น วัน
และเธอจะออกคืนนี้ ดังนั้นฉันจะ ไป
จะปกปิด เธอในห้องข่าวและเจฟฟ์
เวสตันก็ปิดเช่นกันและพวกเราจะไป
มี ช่วงเวลาที่ดีด้วยกัน มันเป็นเพียงแค่
จะเป็นคุณและ ฉันจะ ได้สนุกนี้
เป็นเหมือน โรงเรียน เก่าที่ ฉันคิด
วิธีการแสดงเคยเป็นและเป็น
ตอนนี้ ฉันก็อยู่ หน้าเว็บแคมแล้ว
มี ความซับซ้อน มากขึ้นเล็กน้อย ที่ฉันสามารถทำได้
สิ่งต่าง ๆ ที่นักเล่น แต่เมื่อมัน มาถึง
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
รู้ว่าหัวใจของการแสดงคือคุณฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับเทคโนโลยีการเรียนรู้เกี่ยวกับเทคโนโลยี
ตรวจสอบสิ่งดีๆ คืนนี้
ฉัน มี แผนการแสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
และฉันอยากจะต้อนรับคุณสู่การ แสดง
ประเภทห้าความคิดเทคโนโลยีทีวี ของ
ผู้ชม ทั้งหมดของ เรา ที่อยู่ในฟลอริด้า
เท็กซัส ทุกที่ใน ทะเลแคริบเบียน
ทุกที่ที่ได้รับผลกระทบจาก
พายุสาย และคุณรู้ว่าเราไม่ได้
เพียง เพื่อไม่ให้เบา
สถานการณ์ แต่ มันก็ตลกดี
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่โง่เง่าที่ เรา ต่อสู้ เพื่อ
ผลการค้นหาทั่วไป ในตอนนี้ขอบคุณ
ถึง Irma
เพราะ หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี
คาดเดาสิ่งที่จะ ปรากฏขึ้นเมื่อคุณทำ
ค้นหา หมวดหมู่ ห้า อีกครั้งที่จะไม่
ทำ สิ่งที่ฉันหวัง เล็กน้อย
ที่ผู้ชมของเรา เป็นอย่างดีฉันหวัง ว่า
ครอบครัวของคุณ เป็นอย่างดีและฉันแค่ต้องการ
คุณจะรู้ว่าที่เรากำลังคิดว่า
คุณ และคุณรู้ว่าเราถึงเวลาแล้ว
เช่นนี้ใน โลกที่ฉันรู้สึกเช่นนั้น
ใจแตก ฉันไม่รู้ว่านั่นคือ คำว่า
เกิดขึ้น ไม่ได้ เกิดขึ้นเพียง
ที่นี่ในแคนาดามีสิ่งต่าง ๆ มากมาย
สภาพภูมิอากาศที่ดีฉลาดและเราไม่ได้จริงๆ
รับพายุ เหมือนที่คุณทำ แต่ฉันคิดว่าถ้า
อะไรก็ได้ที่คุณ รู้ว่าเรามีอะไรมากมาย
ฝนฤดูร้อนนี้ เรา มี พวกคุณมากมาย
รู้ว่ามันไม่ได้รับการที่เราในช่วงฤดูร้อนที่อร่อยที่สุด
ยังไม่ได้ไป ที่ชายหาดกับ เด็ก ๆ
มากที่สุดเท่า ที่ เราต้องการ และถ้ามี อะไร
การได้เห็นพายุเช่นนี้ซ่อนเร้นอยู่ ทำให้ฉัน
เป็นคนคิดว่าคุณรู้ว่าอะไร
ฉันต้อง บ่นเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำ
จัดการกับ
เหมือนไม่มีอะไร ทำไมฉันไม่คิด
ฉัน จะบ่นเกี่ยวกับ
ฝนตก อีก
คุณแค่ รู้ว่าฉันคิดว่าเรา
ทุกคนควรเรียนรู้จากแบบของเราเอง
ของคุณรู้ว่าความคิด ที่ข้ามของเรา
คิดเมื่อฝนมาและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
แต่ฉันหวังว่า คุณจะสบายดี
โปรดแจ้งให้เราทราบ ฉันต้องการทราบว่า
ว่า ทุกคน ทำได้ดีใน คืนนี้ ฉัน
นั่ง บนเครื่องมือของหลักสูตรอย่างที่ คุณรู้จัก
สามารถไปที่ เครื่องมือสแลชของทีวีห้าจุดได้
เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติมพวกเขาเป็น อย่างมาก
สะดวกสบาย และ นี่คือการพูดคุยเกี่ยวกับ
พวกเขา แต่พวกเขามีพื้นอุจจาระที่
ได้รับการออกแบบด้วยการเคลื่อนไหวโยก
ใจคุณกำลังนั่งอยู่ ที่นี่ แต่คุณ
คุณสามารถ ทำงาน หลักของคุณได้ที่
เวลาเดียวกันแม้กระทั่งการ นั่ง โดยไม่รู้ตัว คือ
ที่ไม่แข็งแรงมากที่เราเห็นเป็นจำนวนมาก
รายงานและ ฉันเพิ่งเห็น มัน เมื่อเร็ว ๆ นี้
น่ากลัวสำหรับผู้ชายอย่างผมว่าก็คือว่า
ทำงานในเทคโนโลยีตลอดเวลาเหมือนฉัน
coder ฉันนั่งที่โต๊ะของฉัน ตลอดเวลา
ฉันไม่ได้ ทำรหัสฉันทำยอดขาย
เมื่อฉันไม่ ทำ ยอดขายฉันกำลังทำ
สนับสนุนฉันมีโทรศัพท์อยู่เสมอ
หูมันดูเหมือนสิ่งนี้ และคุณ
ดูรายงานที่ จะพูดเมื่อคุณนั่ง
ตลอดทั้งวัน มันแย่จริงๆ สำหรับ
สุขภาพของคุณ และโชคดีสำหรับฉันฉันดื่ม
กาแฟมากมาย และ นั่นก็เกิดขึ้นกับ
เป็นสองเที่ยวบินของบันได เหนือฉันดังนั้น
นั่นคือการออกกำลังกายของฉันสำหรับ วัน แต่
แกนกลางเป็นสิ่งที่ต้องใช้
นั่งไป อีกระดับด้วยการทำ มัน
สิ่ง ที่ ดีต่อสุขภาพมากกว่า
สำหรับ คุณมันจะดีกว่าสำหรับคุณที่จะนั่ง
บน หนึ่งในอุจจาระเหล่านี้เพื่อตรวจสอบพวกเขาออก
นับ 5 dot TV / อุจจาระอยากจะทักทาย
ไปที่ ห้องสนทนามันดีใจที่ได้พบคุณ
คน
เดนนิส เคลลี่พวกเขาเป็นลูกบอลประกายฉัน
เห็นถูกปล้นไปแล้ว โอ้ 329 ช่างดีเหลือเกิน
เจอกัน ที่ foo al Peck ยินดีที่ได้พบคุณ
อีกครั้ง และเป็นเพียงการเตือนและคิด
เกี่ยวกับ อัลแพ็คที่มาที่นี่ที่
studio D ทำให้ไดรฟ์ทำอย่างนั้น
การเดินทางมาที่นี่ และมันเป็นเรื่องจริง
เด็ด มาก สำหรับ เราเมื่อเรามีผู้ชม
มาที่สตูดิโอ แต่ฉันต้องการ เตือน
คุณ ว่า วันครบรอบปีที่ 10 ของเรา สำหรับ
ทีวีเทคโนโลยี หมวด 5 กำลังจะเปิดตัว
เพียงไม่กี่นาทีไม่กี่ที่
นาทีสองสามสัปดาห์เวลากันยายน
วันที่ 27 เป็นวันเพื่อให้คุณสามารถ เข้าร่วมได้จริง
เราอยู่ ที่นี่ในสตูดิโอ เพื่อเริ่มทำงาน
ดูว่าคุณต้องการ ให้มันเป็นอย่างไร
ออกและรับ ตั๋ว ของ คุณที่คุณได้รับ
มีตั๋ว คุณต้องไปที่หมวด
ทีวีห้าจุด คลิกที่ตั๋ว
เรามี อิสระอย่างยิ่งที่ จะเข้าร่วม
สารพัดเราจะมีการพบปะและทักทาย
คุณจะ ได้รับการ แสดง ที่
ค่อนข้างเป็นไปได้และ ไปแขวน
ออกไป กับ พวกเรา ทุก คนที่นี่สำหรับวันที่ 10 ของเรา
วันครบรอบ และมันจะเป็นจำนวนมาก
สนุกเราได้ วางแผน กิจกรรมสนุก ๆ ไว้
สำหรับ คุณและถ้าคุณไม่สามารถมาที่นี่
คนที่ ฉันหวังว่าคุณจะเข้าร่วม
เพียงแค่ดู สด หรือ ตามต้องการหลังจาก
ความจริง ก็คืออย่าพลาดที่สิบของเรา
ครบรอบปีที่ 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีทีวี
คือ วันที่ 27 กันยายน แจ้งให้เราทราบว่า
คุณกำลังจะมา โอ้แล้ว เตือนความจำ - นี่
เป็นที่น่าสนใจ ว่าเธอเป็นใคร พูด
กับฉัน และเราพยายามคิดออก
เพราะปีเตอร์ พยายามที่ จะดูว่าเขา
สามารถ ทำให้การเดินทางปีเตอร์และแมรี่ และ
คุณรู้ว่าเรากำลังคิดถึงคุณ และ
คิดว่าคุณรู้วิธีที่คุณสามารถทำได้ และ
คุณมี โรงแรมเข้าพักและคุณได้
เธอเป็นใคร
กล่าว ว่ามันอาจเป็น ความคิด ที่ดี
เพื่อให้คุณไปตามเส้นทางของ อากาศ B & B ฉันเคย
ไม่เคยทำ เองฉันไม่ใช่ นักเดินทาง
แต่เห็นได้ชัดว่า Airbnb จะพาคุณเข้า
ดีและราคาถูกดังนั้นคุณจึงมีราคาถูก
สถาน ที่พัก เทคโนโลยีมีใจดีจริงๆ
สิ่งที่เปลี่ยนแปลงไม่ได้ว่าเพื่อให้คุณ
จริง ๆ แล้วสามารถ รับสถานที่ใน Barry เพียง
ห้องนอนหรือ อะไรแบบ นั้น
และพักค้างคืนเพื่อคุณ
มันเป็นในวันพุธเพื่อให้คุณสามารถอยู่ได้
สำหรับ สัปดาห์ถ้าคุณต้องการไป
รู้จัก เมืองที่สวยงาม ของเรา ที่นี่ในแบร์รี
ออนแทรีโอ และดีใจที่ได้พบคุณ
โอเคฉันเร่าร้อนใน วันที่ 10 ของเรา
ครบรอบเพราะฉันรู้สึกตื่นเต้นที่มันเป็น
มัน จะ ต้องสนุกแน่ Kerry
เวบบ์อยู่ที่นี่เรามี อีกแล้ว
คนที่จะอยู่ที่นี่ เจฟฟ์
เวสตันยืนยัน Sacha Rickman คือ
จะอยู่ที่นี่ฉันจะ อยู่ที่นี่และฉัน
หวัง ว่าคุณจะอยู่ที่นี่ ไม่เป็นไร
เรากำลังจะได้รับสิทธิเป็นมันคืนนี้ฉัน
กำลัง ใช้ KC 1,000 เพื่อหมุนวงล้อนี้
มา ถึง เรา จาก Kingston และอะไร
ตอนนี้คุณ ทำได้ ยอดเยี่ยมแล้ว
เกี่ยวกับไดรฟ์ SSD พวก เรา รวดเร็ว
เคยใช้ ฮาร์ดไดรฟ์ หมุนเหล่านี้
ในคอมพิวเตอร์ของเราโดยทั่วไปแล้วพวกเขาจะเป็น
คอขวดของคอมพิวเตอร์ของเราที่เราได้รับ
จนถึงจุดที่ เทคโนโลยีเติบโตขึ้น
วิธีการที่หน่วยประมวลผลกลาง
ไม่มี คอขวดรามอีกต่อไป
ไม่ได้เป็นคอขวดอีกต่อไปที่ เรามี
32 กิ๊กในระบบของเรา และเรามีสี่แบบ
กิกะเฮิร์ตซ์และ เรามีพลังทั้งหมดนี้
แต่เรายังคงหมุนฮาร์ดไดรฟ์ที่
7,200 รอบต่อนาทีดังนั้นมันจึงเป็น
ทำให้ ระบบ ของเรา ช้า ลง ไปเรื่อย ๆ
SSD มาบน SAT ซึ่งเป็นรถบัส
คุณเสียบ เข้ากับพวกเขาดูเล็กน้อย
อะไรแบบนี้ และพวกเขาก็เสียบเข้าไป
คอมพิวเตอร์ของคุณเช่นนั้นและพวกเขาจะ
เร็ว สุด เร็วเร็ว กว่าสิบเท่า
กว่าฮาร์ดไดรฟ์ทั่วไปของคุณเพื่อที่คุณป๊อป
หนึ่งในนั้นและ ทันทีที่คุณมี
ประสิทธิภาพที่ดีขึ้นคุณมีมาก
คอมพิวเตอร์เร็วกว่ามากมันยอดเยี่ยม
อัปเกรดเพื่อใช้งาน SSD ตอนนี้เราอยู่ที่นี่
มันคือปี 2017 เรามี เทคโนโลยีที่
ใช้งานได้ ในขณะที่เรียกว่า M
2 และ M 2 เป็น อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลใหม่
เพราะ ชิปมีวิวัฒนาการมาถึงจุด
ที่ชิปเหล่านั้น เร็วสุด และ
สิ่งที่เป็น ปัญหา กับพวกเขาก่อน
พวกเขาเล็กพวกเขาไม่มีอะไรมาก
ของกำลังการผลิตที่ดีในปัจจุบัน มีชิป
ได้มาถึง จุดที่อยู่บน m2 เดียว
ซึ่งเป็นการทดแทนความแข็งของคุณ
ไดรฟ์มันเล็กน้อยดูเหมือน ว่า RAM
โมดูลมันเกี่ยวกับขนาดนั้น นิดหน่อย
ขนาดเล็กลงคุณ สามารถมีข้อมูลเทราไบต์
ง่าย ๆ ที่คุณต้องการ 240 260 gig MDOT -
ไม่มี ปัญหาเลยตอนนี้ Kingston จาก
แน่นอนมี KC 1000 ซึ่ง เป็น หนึ่ง
ไดรฟ์โซลิดสเตทเทราไบต์ที่มีขนาดเป็น m2
การ์ดคอนโทรลเลอร์ตอนนี้ ฉันจะแสดง
คุณทำไมพวกเขาถึง นำสิ่งนี้มา
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับสิ่งนี้
สำหรับเราในเทคโนโลยีที่ คุณรู้จัก
มันเป็น พื้นที่เก็บข้อมูล แบบใหม่ และ
m2 เร็วกว่า แต่นี่คือ สิ่งที่ คุณต้องการ
เมนบอร์ดอาจไม่ได้มีโอทีจะ
คอนโทรลเลอร์ซึ่งมันทำหน้าที่อะไร
ข้ามคอนโทรลเลอร์ SATA ดังนั้นเราจึงคิดว่า
เกี่ยวกับสิ่ง นั้นดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์จึงไม่ใช่
คอขวดของหน่วยความจำไม่มีอีกต่อไป
คอขวดของ CPU อีกต่อไป จะไม่มี
คอขวดอีกต่อไป ฮาร์ดไดรฟ์
การจัดเก็บ เอง นั้นรวดเร็วมาก แต่
สายเคเบิลที่เชื่อมต่อ ฮาร์ดไดรฟ์นั้น
ไปยัง คอมพิวเตอร์ ของคุณ ที่เป็นโซลิดสเตทไดรฟ์
ไปยังเมนบอร์ดของคอมพิวเตอร์
เรียกว่า SATA serial ata และรวดเร็ว
แต่มันไม่เร็วเท่าที่ชิปจะทำได้
จัดการมาพร้อม m2 และพูดว่า โอเคมา
เราจะทำสิ่งนี้ เรา จะทำ
มันเพื่อ ที่จะไม่ต้องการของคุณ
ที่เก็บข้อมูลที่ จะอยู่บนตัวควบคุม SATA
เรากำลังทำ สิ่งที่ต้องการ
ทั้งหมดและเรากำลังพูดว่าโอเคเรา
จะวาง มันลงบนคอนโทรลเลอร์ใหม่สำหรับ EM
จุด - มันเร็วกว่ามากที่เรากำลังพูดถึง
เร็ว กว่า SATA มาตรฐาน ถึงสี่เท่า
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณจะคิดว่าจะเป็น
เร็ว มากถ้าคุณ มีคอมพิวเตอร์นั่น
ไม่ได้มีความสามารถในการที่จะโอทีมัน
ไม่มี พอร์ตนั้นสำหรับชิปใหม่นั้น
kingston มาพร้อม และ พูดที่นี่กับคุณ
ไปเรามีคำตอบตอนนี้ฉันได้มี
กล้องเหนือศีรษะ ฉันเพิ่ง จะลุกไหม้
ที่นี่เราจะดูว่าฉันสามารถรับคุณได้
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่านี่คืออะไร
จะ มีลักษณะเหมือนลองดูว่าฉันสามารถ
ดึงสิ่งนี้ ให้ เป็นไร ด้วยความไว้วางใจของฉัน
แสดงเมาส์และ หน้าจอสัมผัสที่ นั่น
ไปนำเรื่องนี้ ขึ้นมาและก็ไม่เป็นไรพวกคุณ
ยังคงได้ยินฉันคุณเห็นฉัน
น่าอัศจรรย์โอเคที่นี่ เรา ไปด้วยการแสดงสด
การแกะกล่องการ์ดนี้ออก และสิ่งที่ทำให้เกิดขึ้น
พิเศษสุด ๆ
เพื่อให้เธอได้รับความสนใจที่นี่เราไป
ดังนั้น kingston casey 1000 จึงเป็น x4
การ์ดบนรถบัส PCIe ดังนั้นเรากำลังทำ ไป
ด้วยความ ต้องการ SATA แต่เรากำลังตั้งค่า
มันเป็นเหมือนการ์ดใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ นั่นเอง
มี m2 อยู่บนนั้น MDOT - ดังนั้น การ์ดใบนี้
ทำและเราจะเห็นว่า โอเคถ้าคุณมี
เซิร์ฟเวอร์โปรไฟล์ต่ำมันจะทำงานบนที่เป็น
มันคือสิ่งที่การ์ดใบนี้ให้
ความสามารถในการใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ดังนั้นด้วยความเร็วสูง สิ่งนี้จึงยอดเยี่ยม
เร็วและมันช่างเหลือเชื่อจริงๆ
ตื่นเต้นที่จะ นำสิ่งนี้เข้ามาใน ของเรา
ระบบ ออกอากาศ ที่ฉันจะลอง
คืนนี้ เราจะมาดูกัน ว่า
นั่นเป็น วิธีการใช้งาน
ฉันหมายความว่า มันดู เรียบง่าย แต่
มันเป็น PCIe x4 ดังนั้นถ้าคุณมี
พิเศษ 4x2
แปด X dot 6 X 16 ทำไมฉันพูดตอนนี้
ฉันกำลังพูดจุด ทุกอย่างถ้าเป็นถ้า
คุณมี X 4 หรือ สูงกว่าคุณ สามารถเสียบ
การ์ดใบนี้ในตอนนี้ฉันมี X
16 ในคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่ไม่ ได้ใช้งาน
มหัศจรรย์ มากเราจะต้องได้เห็นกัน
เกี่ยวกับ การใส่มันลงไปในนั้น
มา อยู่ใต้คอมพิวเตอร์กันที่นี่และ
ฉันจะ เห็นเกี่ยวกับการเสียบที่ไม่ดีนี้
เด็กในทุกด้านขวาก็มีกล้องอยู่ภายใต้
โต๊ะทำงาน ถูกต้อง แล้วคุณ จะเห็น X ของฉัน
จุดที่ 16 เราไปด้วยจุด ของฉัน X 16
มีพอร์ตสีน้ำเงิน ด้วย KC 1009
ตอนนี้ X สล็อต PCI Express ถ้า
มันใหญ่กว่า ดังนั้นนี่คือ X 16 คุณ
ดูว่ามันเป็นช่องขนาดใหญ่ที่ สามารถใช้ได้
อะไรถึง x16 เพื่อให้คุณสามารถมี
X 1 อยู่ในนั้นพร้อมกับ X 4 ฉันเพิ่งจะปรากฏ
มันอยู่ในนั้นเราไป โอเคดังนั้น เพียงแค่ใส่
สกรูนิ้วหัวแม่มือเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นั่น
ถือไว้ในขณะนี้ไม่ทราบฉันมี
คอมพิวเตอร์ปิดฉันมี
คอมพิวเตอร์แหล่งจ่ายไฟปิด
และฉันรอ ให้พลัง มา
ออก จากแหล่งจ่ายไฟและฉันมี
ต่อสายดินตัวเอง เช่นกัน
สิ่งที่อยู่ในใจ ขณะที่คุณกำลัง ทำงานกับ
ส่วนประกอบภายในเช่นนี้ ถูกต้อง
ทีนี้มา ที่นี่กัน เถอะ
ทำทุกอย่างเพื่อให้มีการติดตั้งฉันจะ
เพื่อบูต คอมพิวเตอร์ของฉันและรับ
ดูสิ่งที่เรา กำลัง ทำกับเรา
อย่างแรกเลยที่ฉันต้อง ทำตอนนี้
คอมพิวเตอร์เฉพาะที่ฉันนั่งอยู่
Windows 10 นั่นเป็นเพราะเราใช้ สิ่งนี้
สำหรับ Telestream Wirecast Broadcast เป็นต้น
บน Windows 10 สิ่งที่ฉันต้องทำคือตอนนี้
คุณรู้ว่ามัน ไม่ได้บอกฉัน
อะไรก็ได้ แต่มัน พร้อมที่จะ ไป ฉันทุกอย่างที่ ฉัน
ต้อง ทำคือแบ่งพาร์ทิชันนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันต้องตั้งค่า ด้วย a
ตารางพาร์ทิชันดังนั้นฉันจะไปกับ GPT
และเมื่อถูกเตรียมใช้งาน ฉันก็สามารถทำได้
เลื่อนลง
ฮาร์ดไดรฟ์นั้น และเราจะฟอร์แมต
NTFS นั้นคือ ระบบไฟล์ NT ดังนั้น
ไม่ นาน ฉันจะทำ a
รูปแบบที่รวดเร็วและเรากำลัง จะ ไป
เรียก ว่า KC 1000 เพื่อให้เรารู้
ไดรฟ์ที่เรากำลังดูเมื่อฉันดู
ที่ คอมพิวเตอร์ ของฉัน โอเคตอนนี้ฉันมีแล้ว
คู่ของหน้าจอที่นี่ฉันต้องการที่จะ
แสดงให้คุณเห็นก่อนอื่นทำอย่างรวดเร็ว
เปรียบเทียบของฮาร์ดไดรฟ์มาตรฐานของฉัน
โซลิดสเตตของฉันกับฮาร์ดไดรฟ์ หนึ่งอัน
ว่าตอนนี้เรากำลังติดตั้งอยู่
ฉัน จะกระโดด ไปที่ ไดรฟ์ที่นี่ตอนนี้
โปรดทราบ ว่าเหตุใดสิ่งนี้สำคัญสำหรับเรา
ที่นี่ในหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี ดังนั้น
Telestream Wirecast มีความเหลือเชื่อนี้
คุณสมบัติที่เรียกว่า
คุณเคยได้ยินบันทึก iso
สิ่งที่การบันทึก iso ทำคืออะไร
ช่วยให้ เราสามารถ บันทึก จากทุก ๆ
กล้องคิดในเวลาเดียวกัน
สำหรับวินาที
ดังนั้นจากมุมมองผู้แพร่ภาพกระจายเสียง
Telestream Wirecast ไม่สามารถรับได้
เฉพาะส่วนผสมดังนั้นฉันสามารถใช้สิ่งนี้ฉันสามารถ ทำได้
นี่และฉันสามารถไปเช่นนี้และฉันสามารถไป
อย่างนั้น และฉันสามารถสลับกล้องได้
สิ่งที่สามารถทำได้คือ บันทึก ลงดิสก์ ทั้งหมด
กล้อง พร้อมกันเพื่อให้ฉันได้รับ
อาหาร ที่ผสมกันอย่างนี้และฉันจะได้
ฟีดที่ เป็นการบันทึกส่วนบุคคลหนึ่งรายการ
สำหรับกล้องแต่ละตัว ทำไมมันถึงสำคัญตอนนี้
จากมุมมองของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงว่า
เพราะตอนนี้ฉันสามารถรับสิ่งเหล่านั้นได้
full HD หรือบันทึก 4k จากฉัน
เครื่องบันทึก ISO recorder และ Wirecast
และนำมาไว้ในเครื่องมือแก้ไขของฉัน และฉันทำได้
เริ่มรวมเข้าด้วยกันและทำ
คุณค่าการผลิตดี กว่าที่ฉันมีชีวิตอยู่
ดังนั้นมันจึงเหลือเชื่อ แต่ต้องใช้เวลา
boatload ของทรัพยากรเพื่อให้ คุณคิด
ตอนนี้เราออกอากาศที่ 1080p ที่ คุณคิด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่าเรายังมีผู้วิเศษ
ดีการ์ดจับภาพ 4k ในนั้นเราสามารถทำได้
จะจับ ที่ 4k จากกล้อง 4k เป็น
ดี ดังนั้นเราจึงมี ความสามารถ นั้น แต่เรา
ไม่มีพลัง ในการบันทึกลงดิสก์
พร้อมกันทั้งหมดในครั้งเดียว เพราะของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์สามารถเขียน ได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
มากกว่า 500 เมกะไบต์
วินาทีดังนั้นเรา ต้องมี บางสิ่งบางอย่าง
เร็วกว่ามาก ดังนั้นเราจะต้องเป็นมาตรฐาน
แบบนี้ ต่อหน้าต่อตา
เปรียบเทียบ คุณจะเห็น SSD ของฉันที่
เป็นคนดี และคุณก็จะไป
ดู KC 1000 รวมเพื่อให้เราสามารถ
รับความคิดที่ คุณรู้ว่ามันเป็นจริง
ความหมายของการเพิ่ม ตามที่เราหวัง
เพราะ อย่างที่เราคาดหวังและมันจะได้ผล
ดีจริงๆ สำหรับ Telestream
การบันทึก iso Wirecast ดังนั้นหากคุณเป็น
โฆษก ตรวจสอบ Wirecast มันเป็น
cat5 dot TV เฉือน Wirecast และนี่เป็นฉัน
กล่าวว่า สามารถบันทึกกล้องทั้งหมดลงในดิสก์
พร้อมกันดังนั้นคุณต้องมีมาก
การจัดเก็บที่รวดเร็วมากเพื่อดำเนินการดังกล่าว
เราจะเรียนรู้ เกี่ยวกับเรื่อง เล็กน้อย
ความแตกต่างของ คุณรู้ว่าข้อมูลเป็นอย่างไร
เขียนถึง ฮาร์ดไดรฟ์ของเราคืนนี้ แต่
เป็นหลักเมื่อฉันคิดถึง
Telestream Wirecast มันดีมาก
ตัวอย่างการ ออกอากาศโดยทั่วไป
ตัวอย่างที่ดีของการเขียนตามลำดับ
แม้ว่า ฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน SSD ของฉัน m2 ของฉันคือ
ไม่เร็วสุดที่ จะอ่านตราบใดที่ฉัน
มี ความเร็วในการเขียนที่เร็วมากสุด ๆ
และมันสามารถจัดการ ได้อย่างรวดเร็วมาก
การเขียนตามลำดับควรทำสวย
ตอนนี้นั่นเป็น เพราะเมื่อฉันโดน
บันทึก Telestream Wirecast
ฉันกำลังบันทึกลงดิสก์ทารกที่ ฉันไม่สนใจ
เกี่ยวกับขนาด ของบล็อกที่ฉันเป็นเพียงแค่
ต้องการ ให้บันทึกลงดิสก์โดยตรง
เหมือนเครื่องอัดเสียงอะนาล็อกตัวเก่า กดบันทึก
ปล่อยให้ เธอไปดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์ดั้งเดิมของฉัน
ที่ฉัน ใช้ตามปกติ และ อีกอันที่ฉัน ใช้
ฉันใช้คืนนี้เพื่อบันทึก ก็คือ
และ ตอนนี้ฉัน ก็เป็น ฮาร์ดไดรฟ์คิงสตันด้วยเช่นกัน
นำมา ขึ้นที่ CA dock ไข่ใหม่ เพียงเพื่อ
ให้ฉันดูว่ามันคือ อะไรมัน
ดูเหมือนว่าและนั่นคือ HyperX ดูว่า
ฉันสามารถนำมาขึ้นของฉันโอ้ฉันไม่สามารถนำมาขึ้นของฉัน
แล็ปท็อป ฉันไม่ได้เสียบ HDMI เลย
ให้ฉันหนึ่ง วินาทีฉัน จะจางหายไป
เป็นสีดำฉันจะ กลับมาอีกฉันจะ
เสียบ แล็ปท็อป ของฉัน เพื่อให้ คุณเห็น
สิ่งที่ฉันเห็น และคุณจะไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉัน
หายไปแล้วและเรากลับมาและมีคุณ
มี HDMI เสียบเข้ากับแล็ปท็อปของฉัน
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นโอเคนี่คือ
ฮาร์ดไดรฟ์ ที่ฉันบันทึกปกติ -
มันมีขนาดเล็ก เพียง 120 gig sh
103 s3 จาก Kingston เป็น HyperX และ
มัน เร็วมากดังนั้นอย่างไร
ถ้าฉันเข้าไปที่นี่เรามาดูกันสิ
ดังนั้นการอ่านแบบลำดับสูงสุดคือมากถึงห้ารายการ
ร้อย และห้าสิบ ห้า เมกะไบต์ต่อ
สองคุณเห็นว่ามีและแม็กซ์
การ เขียนแบบ ลำดับ ขึ้นอยู่กับห้าร้อย
และสิบเมกะไบต์ต่อวินาที
หลักสูตรนี้เป็น SSD ฮาร์ดไดรฟ์ SATA
และความเร็ว สำหรับสิ่งที่มันเป็น
ดีมาก จริงๆดีจริงๆและ
เร็ว ลองมาดูกัน ว่า Newegg
พูดเกี่ยวกับ สิ่งที่เราใส่
ในวันนี้
KC 1000 จาก KINGSTON จะเป็นเช่นนั้น
ป๊อปอัพที่นั่นตาม
ข้อมูลจำเพาะตอนนี้เป็น 240 กิ๊ก
รุ่น Kingston KINGSTON นั้นมีให้ เลือกมากมาย
เชื่อว่าเป็นเทราไบต์หนึ่งอัน
ที่ฉันมี แต่ Newegg ทำไม่ได้
มีมากถึง 240 ตอนนี้ที่จะ
เปลี่ยนลำดับสูงสุดให้ คุณ อ่าน พร้อม
สำหรับ มัน
2,700 เมกะไบต์ต่อวินาที
ลำดับที่ถูกต้องสูงสุดบน 240 กิ๊ก
รุ่น สูงถึง 900 เมกะไบต์ต่อวินาที
นั่นคือเกือบเป็นสอง เท่า
การเขียน เป็นไปตาม SSD ของฉันแม้ว่าฉัน
SSD เป็นสิ่งที่ดีมากตอนนี้ถ้าฉัน
ตรวจสอบ รุ่นเทราไบต์หนึ่งอัน
มันเร็วกว่า ดังนั้นถ้าเราไปที่ KINGSTON
ดอทคอม และ การ์ดใบนี้ในอันเดียว
เทราไบต์รุ่นเร็วกว่าจริง ๆ
สิ่งที่เรา เห็น ใน Newegg ด้วย
240 กิ๊กดังนั้นฉันไม่รู้ถ้ามันบอกว่า
มันอยู่ ในกล่องสำหรับเราที่จะเป็นประโยชน์
อินเทอร์เน็ตของเราดูเหมือนจะ น้อย ไป หน่อย
ค่อนข้างเกะกะนั่น ก็โอเคมันไม่เป็นไร
ขอโทษฉัน ทันทีที่คุณ กดปุ่ม
รูปแบบ 480 กิกะไบต์ มัน กระโดด 1600
เมกะไบต์ต่อวินาที และเหมือนกัน
สำหรับ 960 รุ่นเทราไบต์หนึ่งตัวเป็น
อัน ที่เราใช้อยู่ที่นี่
คืนนี้ โอเคถ้าอย่างนั้นในใจเราตอนนี้
มีพื้นที่เก็บข้อมูล ที่อ่านและเขียนได้
ชี้แจงเร็วกว่าสิ่งที่เราเป็น
เคยแม้แต่ กับ SSD ที่ดีดังนั้นฉันจึงวิ่ง
มาตรฐาน บางอย่าง ที่นี่ฉันมีคริสตัล
เครื่องหมายดิสก์ ที่ฉันจะได้รับ
อธิบายให้คุณวิธีนี้ทำงาน แต่
เครื่องหมายดิสก์คริสตัล
อนุญาตให้ฉันบน Microsoft Windows ทำ
การทดสอบความเร็วที่ง่าย มาก ๆ
ฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉัน มี
มัน ขึ้นและ ไปสำหรับไดรฟ์ F ของฉันซึ่ง
เป็นไดรฟ์ของรัฐที่มั่นคงว่าเรา
ปกติจะบันทึกและคุณจะเห็นว่า
ลำดับของฉันอ่าน สีเขียวที่สี่
ไอคอนลงที่นี่ตามลำดับ คือ 269
เมกะไบต์ต่อวินาทีอ่านและหนึ่งร้อย
และแปดสิบ 9.6 เขียน และที่อยู่ใน
การทดสอบ เหล่านี้ ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำตอนนี้
คริสตัลดิสก์ทำเครื่องหมาย สิ่งที่ฉันทำที่นี่
ฉันได้ตั้งค่า การ ทดสอบ ซ้ำ ให้เป็น
ห้าจึงมักจะมีที่ใดก็ได้ จาก
สามครั้งขึ้นไปคุณจะมี สวย
ผลลัพธ์ที่แม่นยำจึงทดสอบซ้ำ ได้ถึงห้าครั้ง
ครั้ง และฉันใช้ไฟล์สองกิกะไบต์
เพราะฉันมักจะทำงานร่วมกับ
ยัง ไงก็ตามไฟล์ที่ ค่อนข้าง ใหญ่และฉัน ใช้
บน ฮาร์ด ไดรฟ์นั้น SSD นั้น
นั่น คือความเร็ว ที่ฉันได้รับ
280 1.6 ตามลำดับเมื่อฉันมีคิว
ความลึก 32 และ สี่กรณีของ
ขนาดบล็อกเป็น 4k ซึ่งการดำเนินงานของคุณ
ระบบอาจทำ tia คือเมื่อมันแตก
ขึ้นเป็น ไฟล์เล็ก ๆ ถ้า คุณต้องการ
ว่า มันสามารถระเบิดพวกเขาไปยังไดรฟ์และ
คุณ รู้หรือไม่ว่าฮาร์ดไดรฟ์เก่า นั้น
ทำให้ แน่ใจว่า คุณไม่มีบ่อน้ำฉัน
ฉันเดาว่ามันคืออะไร
มัน เร็วขึ้นในบางกรณีใช้ แต่ที่นี่
ฉัน สนใจลำดับของจริง ๆ
อ่านและเขียนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถูกต้อง
และฉัน ไม่ เสแสร้งว่าเป็นคนฉลาด
อัจฉริยะ เมื่อ มาถึงประเภทนี้
แต่ฉันต้องการ แบ่งปันกับคุณ
ผลลัพธ์ที่ดังนั้นผมจึงได้มี 280 1.6
อ่านและ 191 เขียนและมันค่อนข้างใกล้เคียง
เป็นแบบเดียวกันโดยไม่มีความลึกของคิวดังนั้น
เพื่ออธิบายความแตกต่างที่นั่น ดังนั้นฉัน
การดู ลำดับ ส่วนใหญ่ คืออะไร
ฉันสนใจเกี่ยวกับ ความลึกของคิวเรียงตามลำดับ
32 ดังนั้นโดยทั่วไปสิ่งที่หมายถึงคือ
มันทำ 32 การดำเนินงานในเวลาของคุณ
คอมพิวเตอร์ จะพยายามทำหลายอย่าง
ในช่วงเวลาการอ่านและการเขียนไปยัง
ดิสก์เพื่อ ไม่ให้เกิดปัญหาคอขวด
ไม่ต้องทำ อะไร อย่างอื่น ถ้าคุณ
กำลังเขียน ไฟล์ 10 กิ๊กลงบน ฮาร์ด ของคุณ
ขับ ทุกอย่างอื่นจะหยุด
ถ้า คิวทั้งหมดนั้นมีการทุ่มเท
โดยเฉพาะการ ดำเนินการ นั้นดังนั้นของคุณ
คอมพิวเตอร์ แบ่ง เป็นกรณีนี้
การทดสอบคือ ความลึกของคิว 32 เธรด
ดังนั้นคุณมี 32 สิ่งที่เกิดขึ้นที่
หนึ่งครั้ง และความเร็ว นั้นค่อนข้างใกล้เคียงกับ
นั่น เป็นเพียงลำดับที่ตรง
สตรีมเดียวไปยังฮาร์ดไดรฟ์ 270
เมกะไบต์ อ่านและ 190 ตอนนี้ขอ
ดู KC 1,000 ความแตกต่างอย่างมาก
ตามลำดับดังนั้น ความเร็วในการอ่าน ตามลำดับของฉัน
ด้วยความลึกของคิว 32 คือ 1373 1373
เมกะไบต์ต่อวินาทีตอนนี้ความเร็วในการเขียนของฉัน
ฉันบอกคุณแล้ว ว่าสิ่งที่สำคัญจริงๆ
สำหรับฉันในฐานะผู้เผยแพร่ความเร็วการเขียนของฉัน
การ์ดนั้นมีสาม หมื่น หนึ่ง พันสามใบ
ร้อยแปดสิบเมกะไบต์ต่อวินาที
ดังนั้นคุณคิด เกี่ยวกับเรื่อง นี้ในขณะนี้ เพื่อให้เรามี
เกือบจะเป็นอะไร
เรามี ลำดับ 191 บน SSD และเรา
ทำดี กับ ห้าครั้ง
ไม่มากไปกว่านั้นเร็วกว่ามาก
เรากำลังพูดถึงการกระโดดแบบเลขชี้กำลัง
เหมือน สิบเท่าความเร็วสำหรับการเขียนและ
ถึงแม้ว่าพวกเขา จะไม่ตรงกัน
ค่อนข้างเป็นที่ใกล้ชิดคุณจะเห็นว่า
ความเร็วต่อเนื่องของ เพียงหนึ่งเดียว
ด้ายก็น่าประทับใจมาก เช่นกัน
อ่านได้ 1,023 เมกะไบต์และ 1086 เขียนมาก
ประทับใจมากกับการ์ดใบนี้โอ้เด็กคุณ
ลองจินตนาการถึงสิ่งนี้ใน อุปกรณ์ เล่นเกมของคุณ ว้าวโอเค
คน ในห้องแชทคุณคิด ยังไงกับ คุณ
มีมาตรฐาน ของระบบของคุณ และ
คุณเคยดู ที่นี้ ไหม
ความเร็วที่ แท้จริง ของไดรฟ์ของคุณฉันชอบที่จะ
ชนิดของการมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เปรียบเทียบ กับ คุณรู้ ว่าเป็นอย่างไร
SSD ของคุณ เมื่อเทียบกับ KC 1000 เป็นต้น
มุมมองของเรา ตอนนี้เราสามารถเปลี่ยน
บน ฟีดการบันทึก ISO นั้น
ซึ่งฉันหวังว่า จะทำต่อไปเล็กน้อย
ในขณะที่เราสามารถ แนะนำเพิ่มเติมได้
กล้องและสามารถที่จะบันทึกพวกเขาไป
ดิสก์พร้อมกันด้วยความเร็ว
และปริมาณงานที่เหลือเชื่อ ของสิ่งนี้
การ์ด และความคิดในการผ่าน หนึ่ง
สิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องการ เพียงแค่
พูดถึงคือความจริง ที่ว่าเฮ้เรายัง
ต้องดูความมั่นคง ที่
สำคัญมากทีเดียวดังนั้นฉันจริง ๆ
โยนมันลงบนม้านั่งแฟลชเช่นกัน และตอนนี้
นี่คือ SSD ของฉัน SSD ของฉันที่ คุณ เห็น
ดูที่ ด้านซ้ายมือ นั่น 265
เมกะไบต์ต่อวินาทีเพื่อให้เป็น
จุดเริ่มต้น และมันก็ หยดแล้ว
มันมียอดเขาและดำน้ำและจากนั้น
มัน ลดลง อย่างต่อเนื่อง
ใกล้กับ บล็อกขนาด 16 เคเป็นสิ่งที่ดีมากและ
เร็ว ขึ้นที่นี่ที่ 265 เมกะไบต์ต่อวินาที
แต่จากนั้นมันจะหยดลง แต่หุบเขาเหล่านี้
เป็นสิ่งที่ชนิดของความกังวลผมว่าหมายถึง
ว่าเราเราไม่มีอะไรมาก
ความเร็ว คงที่ มันลดลง แล้ว
กลับมาแล้วและลดลงปิด
จากนั้น กลับมาที่จะเกี่ยวข้องกับ ฉัน
เมื่อมันมาถึง การบันทึกวิดีโอ
ดู ที่ KC 1,000 ทางด้านซ้าย
ด้านข้าง มือ คุณเห็น ว่า เป็นจุดเริ่มต้น
1.2 กิกะไบต์ต่อวินาที
จุดเริ่มต้นที่ สูงขึ้น และเรามี
ความ สอดคล้องที่ ดีขึ้น ที่นี่เพื่อให้เราอ่านและ
การเขียนมีความสอดคล้องกันจริงๆ
เรียวออก เรียบมากมาก
สอดคล้อง และลดลงปิดที่เกี่ยวกับ
จุดเดียวกัน แต่ลดลงจริง
รอบความเร็วเดียวกันกับ ที่ SSD
เริ่มที่ 258 เมกะไบต์ต่อวินาที ดังนั้น
เรา เห็น ปริมาณงานที่ดี จริงๆ
ผลลัพธ์ที่สอดคล้องกันดีจริงๆ
และ เรียวที่ สะอาดหมดจดจริงๆ
ความเร็ว ของ ไดรฟ์ นั้น ขึ้นอยู่กับ
ขนาดบล็อกอีกครั้ง ฉันสนใจเป็นส่วนใหญ่
ในการ เขียนตามลำดับนั่นคือสิ่งที่ฉัน แต่
ฉันคิดว่า เราได้พิสูจน์แล้ว ว่า KC 1000 นั้น
กรีดร้องอย่างรวดเร็ว มันสอดคล้องกัน ฉัน
คุณจะรู้ว่าฉันจะ ให้คุณ
รู้ ปีจากนี้สิ่งที่มี
หายไปในเซิร์ฟเวอร์รู้สึกฟรีเพื่อ ถาม
เพราะ เราจะสามารถปรับปรุงได้
สิ่งต่าง ๆ ด้วยการปรับปรุงประสิทธิภาพนั้น
ตอนนี้ ที่ใครบางคน พูดกับฉันว่าอยู่ที่ไหน
คอขวดตอนนี้ดังนั้นถ้าหน่วยเก็บถ้าเป็น SATA
ไม่ ก้น ของเรา อีกต่อไป
เรา มีอะไรที่ จะทำให้ระบบของเราติดขัด
และฉันคิดว่า มันจะต้องกลับไป
กับ CPU สิ่งที่คุณคิดว่าเป็น
หน่วย ประมวลผลกลาง ตอนนี้จะไป
กลายเป็นคอขวดต่อไปของเราอีกครั้ง ดังนั้น
เรากำลังจะผ่านวงจรของคุณ
ตอนนี้ฉันรู้ทุกอย่างแล้ว
ไม่สามารถคิดองค์ประกอบอื่น
มีที่คุณรู้ว่าเราไม่ได้เห็น
ได้รับเหมือนกัน แต่ซีพียูกำลังทำ
การปรับปรุงเช่นกันและเราก็เป็นจริง
เริ่มเห็นบางสิ่งที่น่าสนใจ
ออกมา เพื่อให้ เรารู้ แจ้งให้ เราทราบ
คุณ คิดว่าสิ่งที่ คุณทำนายคือ
จะ เป็น คอขวด ต่อไปใน ตอนนี้
kingston กับ kc 1000 ได้หายไปแล้ว
ด้วยคอขวดของบัส SATA ดังนั้น
นั่นคือ kc 1,000 จาก kingston คุณ
สามารถรับพวกเขาที่ Kingston สงบหรือไป
ผ่านร้านค้าของเรา มันจะเป็นวิธีที่ดี
เพื่อรองรับ การแสดง ไปที่หมวดหมู่ 5 จุด
TV และคลิกที่สนับสนุนเราและคุณจะ
ดูร้านค้ากับเรา หรือซื้อสินค้าใน ออนไลน์ ของเรา
ร้านค้าและคุณจะพบว่า
ผลิตภัณฑ์ หรือดูลิงค์ ด้านล่างและ
เหล่านี้คือลิงค์พันธมิตรของเราซึ่งเพิ่ง
เพียงแค่ ช่วยให้เราออกไปโดย ให้เราเล็ก ๆ
นายหน้า ขาย วิญญาณ boo ทำนาย
ว่า คอขวดตอนนี้เป็นมนุษย์แล้ว
ผู้ประกอบการ ต้องยอมรับว่าอาจจะเป็น
กรณี คน ดีเป็นเวลาที่จะ
ข้าม ไปที่ห้องข่าวฉันจะทำยังไง
เมื่อต้องการทำสิ่งนี้จะเป็น ไปได้
ห้องข่าว ของเราน่าสนใจ อยู่ ที่นี่แล้ว
ถ้า ฉันเป็นแค่ห้องข่าวของพวกเรา
พื้นที่ข่าวทางกายภาพ อยู่ที่นี่ ดังนั้น
ลอง ก้าวข้ามตรงนี้มานี่สิ
เรื่องราวที่ถูกกล่าว ถึงใน
หมวดหมู่ ห้องข่าว ห้า dot TV เพิ่มเติม
ความตื่นเต้น และเทคโนโลยี
ความก้าวหน้าในการต่อสู้กับโรคมะเร็ง
นักวิทยาศาสตร์ และ เท็กซัสเปิดเผยปากกา
เหมือนอุปกรณ์ที่สามารถค้นหามะเร็งได้
เซลล์ ในเวลาเพียง 10 วินาทีอาจ
การหาประโยชน์จากการซ้อนทับที่เป็นอันตรายได้ถูกค้นพบแล้ว
ใน Android ทุกรุ่นก่อน โอรีโอ
รายงานสินเชื่อยักษ์ Equifax เพิ่ม
ความกังวล อย่างจริงจัง เกี่ยวกับการขโมยข้อมูลประจำตัวจำนวนมาก
หากคุณ พยายาม หา เหตุผล
เพื่อแทนที่ Microsoft Windows ด้วย Linux
ฉันมี ข้อบกพร่องด้านการออกแบบสำหรับคุณ
ค้นพบ ในเคอร์เนลของ Windows
โปรแกรมที่เป็นอันตรายเพื่อปกปิด ตัวเอง
จาก โปรแกรมป้องกันไวรัสและไมโครซอฟท์
บอกว่าพวกเขาจะไม่ แก้ไข
facebook อ้างว่า โฆษณามี
ศักยภาพ ในการเข้าถึงผู้คนมากกว่า
ข้อมูลการสำรวจสำมะโนประชากรของสหรัฐ ล่าสุด แสดงให้เห็นว่ามีอยู่และ
นั่นเป็น ปัญหาสำหรับนักวิเคราะห์คนหนึ่ง
คิดว่า บริการตรวจวัดของบุคคลที่สาม
ยืนเพื่อประโยชน์ใน ปลั๊กอิน WordPress
แบ็คดอร์ที่ อนุญาตให้ผู้เขียนโค้ดทำ
อะไรก็ได้ที่ พวกเขาต้องการด้วย
เนื้อหาของคุณ เรื่องราวเหล่านี้กำลังมา
ขวาขึ้นไม่ ไปไหน
Jeff Weston Java คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณ อย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีดรีม
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อ โดเมน เพื่อ ลูกเต๋าของคุณเอง
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ ที่ คุณเคยไป
ทำงานที่นั่นถ้าคุณ ทำงานถ้าคุณ
ต้องการที่จะสร้างเป็นสัญญาณที่ดีเว็บไซต์ WordPress
ขึ้น cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
ไม่ใส่ว่าในวันที่เอกสารในเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่อง ใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลง ต่อเดือนไปที่หมวก
ห้าจุดเฉือนทีวี DreamHost
ฉัน ร็อบบี้เฟอร์กูสันเติมให้ ซาชา
Rickman คืนนี้ และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราว ที่ครอบคลุมสำหรับสัปดาห์
Timber 13th of 2017 อุปกรณ์พกพา
สามารถระบุ เนื้อเยื่อมะเร็งในเวลาเพียง 10
วินาทีตาม ที่นักวิทยาศาสตร์ที่
มหาวิทยาลัยเท็กซัส พวกเขาบอกว่ามัน
สามารถทำการผ่าตัดเพื่อเอา เนื้องอก
เร็ว กว่าและปลอดภัยกว่าที่คาดไว้
เพื่อหลีกเลี่ยง ความเสียใจ จากการจากไป
มะเร็ง บาง ชนิดที่ อยู่เบื้องหลังอาจทำให้เกิด
การทดสอบที่ตีพิมพ์ในวิทยาศาสตร์การแปล
แพทย์ แนะนำว่าเทคโนโลยีคือ
ความแม่นยำ สูงถึง 96% ของมวลเวลา
ปากกา spec ใช้ประโยชน์ จากความเป็นเอกลักษณ์
เมแทบอลิซึมของเซลล์มะเร็ง พวกมัน
ไดรฟ์โกรธที่จะเติบโตและการแพร่กระจาย หมายถึง
เคมีภายใน ของพวกเขา นั้นดีมาก
ที่แตกต่างกันกับที่ของเนื้อเยื่อที่มีสุขภาพดังนั้น
ปากกาสัมผัสกับมะเร็งที่น่าสงสัย
และเผยแพร่หยดเล็ก ๆ ของน้ำ
สารเคมีจากนั้นภายในของ ชีวิต
เซลล์จะย้ายไปที่หยดซึ่งเป็น
จากนั้น กลต. ก็ ดูดกลับเข้าไป ในปากกา
วิเคราะห์ ปากกาแล้วเสียบเข้ากับ
ส เป็คโตรมิเตอร์มวลสารเป็นชิ้นส่วนของชุด
ที่ สามารถวัด มวลของคนนับพันได้
ของสารเคมีทุกวินาทีและจากที่นั่น
มันผลิต ลายนิ้วมือ ทางเคมี ที่
บอกแพทย์ว่าพวกเขากำลัง มองหา
ที่เนื้อเยื่อสุขภาพหรือมะเร็งใด ๆ
อุปกรณ์ Android ยังไม่ได้แก้ไขการทำงาน
รุ่น เก่ากว่า Oreo จะต้อง
จะได้รับการติดตั้งค่อนข้างเร็วด้วย
นักวิจัยเปิดชั้นเรียน
ช่องโหว่ ที่ทำให้มัลแวร์วาดภาพได้
กล่องโต้ตอบปลอม เพื่อให้ผู้ใช้ โอเค
เป็นเจ้าของ ความเสี่ยงตาม Palo
นักวิจัยของ Alto Networks มาจากอะไร
เรียกได้ว่าเป็นการโจมตีแบบซ้อนทับมันเป็น
วิธีที่ ตรงไปตรงมา เพื่อหลอกลวงผู้ใช้วาด
หน้าจอปลอมให้ผู้ใช้คลิก
ตัวอย่างการติดตั้งแอพหรือยอมรับ
ชุดสิทธิ์ แต่พวกเขากำลังซ่อนตัวอยู่
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงใน แบ็กเอนด์
ช่องโหว่ถูกควบคุมโดย Palo
ทีมวิจัยของ Altos บทที่ 42 และ
มัน ข้ามข้อกำหนดเหล่านี้โดย
ใช้ประโยชน์จาก ประเภทการแจ้งเตือนที่เรียกว่า
เอกสารประกอบสำหรับขนมปังปิ้งและ Android
อธิบายว่าเป็นมุมมองที่มี
ข้อความ เล็กน้อยด่วน สำหรับผู้ ใช้
การใช้ประโยชน์จากกระดาษอธิบายช่วยให้
ผู้โจมตี ทั้งปรับเปลี่ยนสิ่งที่ผู้ใช้
เห็นและฉีดอินพุตปลอมทั้งหมดในขณะที่
รักษาความคาดหวัง
ประสบการณ์การ ใช้งาน และความลับที่เหลืออยู่
การโจมตีดังกล่าวอาจ เกิดขึ้นได้ง่ายๆ
การติดตั้ง แอพที่ได้รับผลกระทบหลังจาก 143
รายงานเครดิตของลูกค้าสหรัฐล้านราย
Equifax ยักษ์ มี ข้อมูล ของพวกเขา
ประนีประนอมในการ ละเมิด ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
บริษัท กล่าวว่า อาชญากรไซเบอร์
ข้อมูลที่เข้าถึงได้เช่นประกันสังคม
ตัวเลขวันเดือนปีเกิด และที่อยู่ระหว่าง
เหตุการณ์
ตอนนี้ ลูกค้าในสหราชอาณาจักรและแคนาดาบางคนเป็น
เห็นได้ชัดว่า ส่งผลกระทบต่อหลักของ บริษัท
ฐานข้อมูลสินเชื่อผู้บริโภคและการค้า
ไม่ได้เข้าถึง Equifax กล่าวว่า
แฮกเกอร์เข้าถึง ข้อมูลระหว่าง
กลางเดือน พฤษภาคมและปลายเดือนกรกฎาคมเมื่อ
บริษัท ค้นพบ ช่องโหว่ แฮ็กเกอร์
ชนะการเข้าถึงระบบโดยใช้ประโยชน์จาก
ช่องโหว่แอปพลิเคชัน เว็บไซต์
กล่าว แต่ไม่ได้ให้รายละเอียดเพิ่มเติมใน ขณะนี้
เราได้เรียนรู้ตั้งแต่ที่อาปาเช่
struts - แอปถูกใช้ในการโจมตี ด้วย
ช่องโหว่การเรียกใช้โค้ดที่ เพิ่งค้นพบ
ที่ช่วยให้แฮกเกอร์สามารถผลักดันสิ่งที่เป็นอันตรายได้
รหัส ลงในเซิร์ฟเวอร์และเรียกใช้ภายใน
เครือข่ายองค์กร ตอนนี้ Apache รวดเร็ว
เพื่อ แก้ไขซอฟต์แวร์ แต่น้อยเกินไป
ล่าช้าหลังจาก Equifax โจมตี
แฮกเกอร์เข้าถึงหมายเลขบัตรเครดิตสำหรับ
ประมาณสองแสน เก้าหมื่น
ผู้บริโภคในหมู่ข้อมูลอื่น ๆ
Equifax เก็บข้อมูล มากกว่า 820
ผู้บริโภคนับล้าน รวมทั้ง ข้อมูล
ในธุรกิจ 91 ล้าน Equifax ได้ตั้ง
ตั้งค่าเว็บไซต์ ที่ Equifax security 2017
ดอทคอม และที่ช่วยให้ผู้บริโภค
ตรวจสอบว่าข้อมูลของพวกเขาเป็น
คลิกที่ อาจถูกบุกรุก บนแท็บ
ระบุว่า มีผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นในศูนย์
จาก หน้าเว็บแล้วคุณจะต้อง
ป้อน ชื่อและตัวเลขหกหลักสุดท้าย ของคุณ
ของ หมายเลข ประกันสังคมของคุณ ตามลำดับ
เพื่อดูว่าคุณมีความเสี่ยงในขณะนี้
อันตรายที่นี่ด้วยการประนีประนอม ในเรื่องนี้
ขนาด และแน่นอนนี่คือข้อมูลที่
อาจ ไม่มีใคร เลือกเรา
Equifax จัดเก็บในนามของเรา นี่ คือ
เช่นถ้าคุณใช้สำหรับการจำนองและ
ธนาคารของคุณต้องการค้นหาเครดิตของคุณ
คะแนนที่พวกเขาเอื้อมมือออกไป บริษัท เช่น
Equifax และค้นหาว่าคุณเคยไป
จ่าย ตั๋วของคุณตรง เวลา เช่น
ว่าเพื่อให้มีข้อมูลจำนวนมากมี
มีความเป็นไปได้สูง สำหรับการขโมยข้อมูลประจำตัวและ
เราจะ ดู กัน อีกนิด
สิ่งที่มาใน ตอนนี้ คือข้อบกพร่องในการออกแบบ
ภายในเคอร์เนล Windows ที่จะทำได้
หยุด โปรแกรมป้องกันไวรัสไม่ให้รับรู้
มัลแวร์ จะไม่ได้รับการแก้ไขใน ขณะนี้
ปัญหาพบในสัปดาห์นี้ โดย NC ต่ำ
นักวิจัย ด้านความปลอดภัย Omri Misgav อยู่
ภายใน การเรียกใช้ระบบและมันใหญ่มาก
PS แจ้งโหลดภาพโหลดนาน
รูทีนซึ่งเป็นส่วนหนึ่ง ของ
ระบบปฏิบัติการของ Microsoft มาตั้งแต่ทาง
ย้อนกลับไปใน สมัยของ Windows 2000 และ
มัน ยังคงทำงานอยู่ ในตัว ล่าสุด
ตอนนี้ เครื่องมือป้องกันไวรัสใช้รูทีนนี้เพื่อ
ตรวจสอบว่า โหลด รหัสที่เป็นอันตรายหรือไม่
ในหน่วยความจำ แต่ Misgav พบว่า
ผู้โจมตีที่มีเล่ห์เหลี่ยมอาจใช้การเข้ารหัสที่ไม่ดี
เบื้องหลัง API เพื่อลักลอบผ่านมามัลแวร์
สแกนเนอร์ นาย Mozgov กล่าวในบล็อก
โพสต์ ระหว่างการวิจัยลงใน Windows
เคอร์เนลเราเจอสิ่งที่น่าสนใจ
ปัญหากับกิจวัตรประจำวันนี้ซึ่งเป็นมัน
ชื่อแสดงถึงการแจ้งเตือนการโหลดโมดูล
ตอนนี้สิ่งที่ เป็นหลังจากการลงทะเบียน
รูทีนการแจ้งเตือนสำหรับการโหลด PE
ภาพภายในเคอร์เนลโทรกลับ
อาจได้รับชื่อภาพที่ไม่ถูกต้อง
โดยพื้นฐานแล้วมัลแวร์สามารถใช้ข้างต้น
API เพื่อหลอกลวงระบบปฏิบัติการให้ให้มัลแวร์
สแกนเนอร์ไฟล์อื่น ๆ เช่นใจดี
ผู้บริหารในการตรวจสอบมากกว่าของพวกเขา
รหัสที่เป็นอันตราย ของตัวเอง ซึ่งจะอนุญาต
ซอฟต์แวร์ nasties เพื่อหลีกเลี่ยง โปรแกรมป้องกันไวรัส
แพ็คเกจ เราไม่ปลอดภัยอีกต่อไป
การตอบสนองของ Microsoft ดีพวกเขาพูดและฉัน
อ้าง วิศวกรของเราตรวจสอบ
ข้อมูล และระบุ ว่า
ไม่ก่อให้เกิดภัยคุกคามความปลอดภัยและเรา
อย่าวางแผนที่จะ จัดการกับมันด้วย
การ ปรับปรุง ความปลอดภัย ฉันมีความปลอดภัย
อัปเดตสำหรับคุณเพื่อประโยชน์ในการสื่อสารเมื่อเร็ว ๆ นี้
นักวิเคราะห์กลุ่มวิจัย สำคัญ
Weiser รู้สึกทึ่งกับการค้า
การศึกษาสิ่งพิมพ์ในออสเตรเลีย ที่กล่าวว่า
Facebook ได้รับการอ้างถึง 1.7
ผู้ใช้ล้านคนมากกว่าสิบหกถึงสามสิบ
อายุเก้าขวบกว่าที่ มีอยู่จริง
นั่นเป็นไปตามออสเตรเลีย
ข้อมูลสำมะโนประชากรของออสเตรเลียในตอนนี้
ทำซ้ำ การศึกษาสำหรับสห
States Weezer กล่าวว่าโฆษณาของ Facebook
ผู้จัดการ อ้างว่ามัน อาจเป็นไปได้
41 ล้าน 18 ถึง 24 ปี 60 ล้าน
อายุ 25 ถึง 34 ปีและ 61 ล้าน 35 ถึง
49 ปีตอนนี้ปัญหา เกิดขึ้นเมื่อ
วีเซอร์ดึงการสำรวจสำมะโนประชากรของสหรัฐ
ข้อมูล จากปี ที่แล้ว แสดงให้เห็นว่า
มีสามสิบ 1 ล้าน 18 ถึง 24 ปี
เด็กอายุ 45 ล้าน 25 ถึง 34 ปี และ
61 ล้าน 35 ถึง 49 ปี ดังนั้น
คำถามถูกนำมาเกี่ยวกับที่อยู่
Facebook ได้รับ เพิ่มอีก 25 ล้าน
ผู้คนใน อายุ 18 ถึง 34 ปี
ข้อมูลประชากรสำมะโนประชากรสหรัฐกล่าวว่าพวกเขา
ไม่มีอยู่ Weezer พูดการสนทนา
กับผู้บริหารหน่วยงานในหัวข้อนี้
ระบุให้เราทราบว่า ช่องว่างระหว่าง
ตัวเลข Facebook และการสำรวจสำมะโนประชากรไม่ได้เป็น
เป็นที่รู้จักอย่างกว้างขวาง ในขณะที่ Facebook
ปัญหาการวัด อาจไม่จำเป็น
ขัดขวางผู้โฆษณาจากการใช้จ่าย เงิน
ด้วย Facebook พวกเขาจะช่วยแบบดั้งเดิม
ผู้ขายทีวีจะปรับงบประมาณที่มีอยู่
แชร์และยับยั้ง Facebook ได้
การเติบโตของยอดขายโฆษณาวิดีโอบน มาร์จิ้น
ตอนนี้ถ้าคุณมีปลั๊กอินที่เรียกว่า
แสดงวิดเจ็ตบน wordplay ของคุณ
เว็บไซต์ WordPress ถอดออกทันที
ปลั๊กอิน สามรีลีส ล่าสุด
มีรหัสที่อนุญาตให้
ผู้แต่งเพื่อเผยแพร่เนื้อหาใด ๆ ให้กับคุณ
เว็บไซต์ มันมี ลับๆ จริง ๆ
ผู้เขียนของปลั๊กอินนี้ได้รับ
ใช้ลับๆเพื่อ เผยแพร่จดหมายขยะ
เนื้อหา ไปยังไซต์ที่ ใช้งาน ปลั๊กอิน
ในช่วง สาม เดือนที่ ผ่านมา ปลั๊กอิน
ถูกลบแล้วและส่งกลับไปที่
wordpress.org plug-in ที่พื้นที่เก็บข้อมูล
รวมสี่ ครั้งที่ใช้ปลั๊กอิน
ประมาณ 200,000 WordPress
เว็บไซต์
ตามที่ เก็บ WordPress ตอนนี้
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น ใน วันที่ 21 มิถุนายน
ขายวิดเจ็ตดิสเพลย์ของ ปลั๊กอินที่ เรียกว่าขายแล้ว
โดย เจ้าของดั้งเดิมแก่ผู้ใช้ที่รู้จัก
แสดงเครื่องมือ ที่พวกเขาขายมัน
ผ่าน ฟอรัม WordPress และตอนนี้
เจ้าของคนใหม่เปิดตัวรุ่น 2.6 จุด O
จาก ปลั๊กอินแล้วในวันถัดไป
David ส่งที่ปรึกษาด้าน SEO ใน สหราชอาณาจักรมา ให้
อีเมลไป ยังปลั๊กอิน wordpress.org
ทีม แจ้งให้พวกเขารู้ ว่าเขาพบ
ปลั๊กอิน เครื่องมือแสดงผล รวมอยู่ด้วย
รหัสเพิ่มเติมจาก เซิร์ฟเวอร์ ภายนอก
ตอนนี้ ปลั๊กอินกำลังดาวน์โหลดขนาดใหญ่
สูงสุดจิตใจฐานข้อมูล IP ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของ
ประมาณสามสิบแปดเมกะไบต์จาก
เซิร์ฟเวอร์ ของผู้เขียน นั้นคำนึงถึงตนเองเป็นอย่างดี
เป็นพิษเป็นภัยข้อมูลทรัพย์สินทางปัญญาตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของมัน
อย่างไรก็ตามสิ่งนี้ไม่ได้รับอนุญาตจาก WordPress
ปลั๊กอิน ในที่เก็บดังนั้นถัดไป
วันที่ทีมปลั๊กอินลบการแสดงผล
วิดเจ็ตจาก ที่เก็บ มีอยู่
การสนทนา บางอย่าง เกี่ยวกับเรื่องนี้ใน
wordpress.org ฟอรั่มตอนนี้แล้วหนึ่งสัปดาห์
ต่อมา ในวันที่ 30 มิถุนายน นักพัฒนา
ปล่อยรุ่น สองจุดหกจุดหนึ่ง
ของปลั๊กอิน และรีลีสนี้
มีไฟล์ชื่อตำแหน่งทางภูมิศาสตร์
PHP ที่ไม่มีใครรู้ในเวลานั้น
มี รหัสที่ เป็น อันตราย กลับมาและ
ออกมาแล้วแทนที่ของการกำจัดและ
จากนั้นจึง เสียบปลั๊กอินเข้าสู่
พื้นที่เก็บข้อมูล เหลือ จำนวนมาก
ผู้ใช้ที่ เสี่ยงต่อการถูกโจมตีและไม่มีใคร
จริง ๆ แล้วรู้ว่าควรจะใช้เวอร์ชันใด
เรียกใช้ ตอนนี้ผู้เขียนโค้ดได้ ตอบกลับแล้ว
โดยบอกว่ามัน เป็นช่องโหว่ อย่างไรก็ตาม
สิ่งสำคัญคือต้อง ตระหนักว่า นี่คือ
ในความเป็นจริง ลับๆโดยเจตนาไม่ใช่
ข้อผิดพลาด รหัสในตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ PHP จุด
อนุญาตให้ ผู้เขียนปลั๊กอินโพสต์ใหม่
เนื้อหา ไปยัง เว็บไซต์ ใด ๆ ที่ เรียกใช้
ปลั๊กอินและพวกเขาสามารถวางไว้ใน URL ใด ๆ
ภายใน เว็บไซต์ ที่พวกเขาเลือก
พวกเขา ยังสามารถอัปเดตเนื้อหาและแม้กระทั่ง
ลบ เนื้อหาที่มีอยู่ และ
รหัสที่เป็นอันตรายป้องกันการเข้าสู่ระบบใด ๆ
ผู้ใช้ไม่สามารถ ดูเนื้อหาได้ในขณะนี้
นี้ในคำอื่น ๆ เจ้าของเว็บไซต์ที่
มักจะเข้า สู่ เว็บไซต์ของตนเอง
จะ ไม่เห็นอันตราย
เนื้อหาพิจารณา ช่วงเวลาของสอง
และครึ่งเดือนระหว่าง การเผยแพร่
มันเป็นที่คาดกันว่า coders เหล่านี้มี
เข้าถึงเพื่อเผยแพร่ สิ่งที่ต้องการ
เกือบ 200,000 ไซต์ที่มี
plug-in ที่ติดตั้งในขณะนี้การปรับปรุงเกี่ยวกับ
เรื่อง จากบ่ายนี้เป็นการวิจัย
ยังคงผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ที่
wordfence
เป็นคำเตือน ว่าบุคคล
ความรับผิดชอบ ในการโจมตีครั้งนี้มีจริง
รับซื้อ ปลั๊กอิน WordPress หลายอัน
และใช้มัน เพื่อส่งเสริมความร่มรื่นต่างๆ
ธุรกิจที่พวกเขารายงานว่าเขา ยังเป็น
ขอบคุณที่ใช้ชีวิตอย่างฟุ่มเฟือย
เพื่อผลกำไร ของกิจกรรมของเขา
ขอบคุณมาก สัปดาห์ นี้ ถึง Roy Roy W Nash
ลูกบอลใสกิ๊ง และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ ส่งเรื่องราวให้เรา
ขอบคุณที่ รับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย ' และสำหรับเนื้อหาเพิ่มเติม
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าจุดฉัน
Robbie Ferguson บังคับ Asha Rickman
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
มันเป็นตอนที่ 521 มันยอดเยี่ยมมาก
มีคุณ ที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วม ฉันเฮ้
ก่อนที่เราจะจบ รายการ ใน คืนนี้
ตอนนี้ แน่นอน
คืนนี้เจฟฟ์คืนเฮนรี่ออกคืนนี้
Sascha Rickman ปิดคืนนี้และเราจะ
จะกลับมา ในสัปดาห์หน้า แต่ฉันแค่อยาก จะบอกว่า
เฮ้ขอบคุณที่ เข้าร่วม ฉันและ ขอบคุณ
สำหรับ การสนับสนุน ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5
ตอน นี้เป็นเพียงคุณ และฉันคืนนี้ฉัน
คุณรู้สึกเช่น นี้ไหม
วิธีที่เคยเป็น เช่นนี้ก็คือเรา
เริ่มสิ่งต่างๆที่นี่ ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและมันเริ่ม เป็น
มีความหมายสำหรับ ฉันในฐานะนักเทคโนโลยีอย่างที่ฉันเป็น
ย้อนกลับไปในสมัยนั้น เพื่อแบ่งปันเทคโนโลยี
ความรู้และฉันไม่หลอกว่าเป็น
ยอดเยี่ยมในทุก สิ่ง แต่
สิ่งที่ฉันรู้ว่าฉันพยายามที่จะบอกคุณและฉัน
ยินดีต้อนรับ การวิจารณ์เชิงสร้างสรรค์ และฉันและ
จริง ๆ แล้วฉันเจริญเติบโตออกจาก มันเพราะ แล้ว
ฉัน ดีขึ้นแล้วนั่นเป็นแผน
แต่คุณ อยู่ที่นี่กับฉันและ คุณ
รู้ว่าคุณเป็นผู้ชมได้รับ
สนับสนุนการเขียนโปรแกรมนี้ และคุณ
รู้ว่ามัน เริ่มเหมือน ฉันในตัวฉัน
ชั้นใต้ดิน และที่นี่เราอยู่ที่สตูดิโอดีและ
เกี่ยวกับการฉลอง วันที่ 10 ของเรา
ครบรอบปี แต่จริงๆต้องขอบคุณ
การมีส่วนร่วมของชุมชนของเรา
ผู้ชมเช่น คุณที่ได้ตัดสินใจแล้ว
โยน บางสิ่งบางอย่าง ในขวดปลาย บางทีคุณ
เห็นบางสิ่งใน คืนนี้ที่คุณชอบและ
คุณต้องการที่จะทำสิ่งนั้นได้
ของ เว็บไซต์ ของเรา แต่ก็เป็นคน ที่
ไม่ จำเป็น ต้องโยน
ทุกอย่างใน โถปลาย แต่ไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีและคลิกที่
สนับสนุน 'เราและใช้ลิงค์พันธมิตร
มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมใน การทำเพราะ
คุณสามารถซื้อสิ่งของจาก Amazon หรือ
Ebay หรือ Newegg หรือทุกที่ที่คุณต้องการ
ร้านค้าและส่วนหนึ่ง ของการขายจริง
ไป ที่หมวดหมู่ที่รองรับ 5
ทีวีเทคโนโลยีซึ่งเป็นสุดเด็ดสุด ๆ
ที่ช่วยให้เราจ่าย บิล มันก็เจ๋ง
วันนี้ ฉันสบายดีเมื่อวานนี้ให้อภัยฉันราวกับว่า
มันเป็นเรื่องที่ โอเค เลยเมื่อวานนี้ฉัน
รับ ค่าอินเทอร์เน็ตที่นี่และเราก็มี
อินเทอร์เน็ต LTE เพราะฉันจะเข้าไป
แต่จนถึงวันนี้ยังไม่มี
ตัวเลือกความเร็วสูง อื่น ๆ ที่นี่ที่เรา
สถานที่ตั้งทางกายภาพดังนั้นสตูดิโอของเราคือ
ตั้งอยู่ในประเภทของ อุตสาหกรรม เก่า
พื้นที่ที่ เราอยู่ในการปรับปรุงจริง
ครัว ของการผลิตขนาดใหญ่
คลังสินค้าฉันกำลังพูดถ้าฉันโดดเด่น
ประตูหน้า มันไกล เหมือน ตอนปลาย
ตึก เป็นทางลงที่นั่น ฉันสามารถบินได้
ทำเสียงขึ้นจมูกและใช้เวลาห้า นาทีจึง จะได้
มี อะไรบางอย่าง แต่ ที่นี่เราอยู่
ในสตูดิโอนี้ ฉันได้รับค่าอินเทอร์เน็ต ฉัน
ต้องจ่ายสำหรับ LTE เพราะเราทำ
มี ตัวเลือกอินเทอร์เน็ตแบบมีสายยากใด ๆ
ไฟเบอร์ ไม่มี สายเคเบิล ตัวเลือกเดียวคือ DSL
และตามที่คุณรู้ว่าคุณรู้ต้นน้ำ
นั่น อาจจะ เป็น 600 กิโลบิตต่อวินาทีถ้า
คุณโชคดีที่ ไม่ดีสำหรับการออกอากาศ
ใบเรียกเก็บเงิน LTE ของเราเข้ามาและเป็น 233
ดอลลาร์ใน เดือน นี้ และฉันเป็นอาสาสมัคร
เราทุกคนเป็นอาสาสมัครที่เราไม่ รับ
paycheck ดังนั้นคุณรู้ว่า ฉันได้รับ
เช็คจาก Amazon CA และฉันได้รับ
ตรวจสอบ จาก amazon.com ตอนนี้คุณได้รับ
ใช้ลิงค์พันธมิตรของเราที่คุณเคยไป
จะผ่าน ลิงค์เหล่านั้นเพื่อ ซื้อ
อะไรก็ตามที่ ฉันหมายถึงบางคนมี
รับซื้อ อาหารสุนัขของคุณและของคุณ
ปฏิบัติต่อและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น มีบางอย่าง
ของคุณกำลังซื้อ คอมพิวเตอร์ของคุณ
ส่วนประกอบหรือกล้องหรือหนังสือ แน่นอน
ใน ภาพยนตร์อเมซอน แม้แต่ คุณ คนเดียว ก็มี
ความคิดอัจฉริยะ
ซื้อ บัตรของขวัญ Amazon ในสัปดาห์นี้
ดังนั้นคุณซื้อ บัตร ของขวัญ Amazon สำหรับ
ใครบางคนและ 4% ของ การขายไป
ประเภทที่ 5 ไม่จำเป็นต้อง บอกว่าฉัน ได้รับ
ทั้งสองตรวจสอบในวันเดียวกันกับที่ฉันได้รับ
การเรียกเก็บเงินสายเคเบิลหรือค่าสายอื่น
ค่า LTE และเป็น จำนวน เท่าเดิม
ดังนั้นทั้งสองการตรวจสอบรวมกันและที่
ค่าอินเทอร์เน็ต $ 233 ถูกยกเลิก หากเพียง
ฉันไปที่ธนาคารฉันฝากสิ่งเหล่านั้น
ตรวจสอบฉันจ่ายบิลและเรา
ทำเพื่อผมแค่อยากจะบอกว่าขอบคุณ
รู้ว่าคุณ ต้องทำคือคลิกที่
การเชื่อมโยง แล้วมีลูกค้าของเรา
ดังนั้น patreon เป็นวิธีที่เย็นจริงๆ
สนับสนุนการแสดงที่ คุณสามารถพูดได้ว่าคุณรู้
ฉันต้องการให้ เงินดอลล่าร์ต่อเดือน ฉัน
ต้องการให้ห้า ดอลลาร์ต่อเดือน หรือสิบ ดอลลาร์
ดอลลาร์ต่อเดือนถ้าคุณสามารถและ ที่จะไป
โดยตรง ในการสนับสนุนการแสดง แต่
มันเป็น วิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ที่ทำได้สองอย่าง
เหตุผล หนึ่งที่ คุณสามารถกำหนด งบประมาณและ
บอกว่า ฉันคิดว่า มูลค่า ของรายการ X
และฉันต้องการที่จะสนับสนุนสำหรับเงินจำนวนนี้
และ สองเพราะฉันรู้ว่าเป็นเท่าไหร่
กำลัง จะมาในแต่ละเดือนฉันมีอเมซอน
ไม่มีความคิด ไม่มีเงื่อนงำ
คุณสามารถซื้อหลายพันดอลลาร์ที่
สิ่งของและ เราทุกคนในทันทีมี
เดือนที่ดีจริงๆคุณสามารถซื้อ แค่คุณ
รู้สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ และมันเป็นอย่างมาก
จำนวนเล็กน้อย ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
ขึ้นและลง แต่ด้วย patreon เรารู้
เราได้รับจำนวน X ดอลลาร์ละ
เดือนจริงๆช่วยเรา ด้วย จริงๆ
อย่าง เช่าและตอนนี้เรามีแล้ว
บางส่วนค่าใช้จ่ายอื่น ๆ มากและน้อย
สิ่งที่ ลูกค้าของเรารู้เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างที่ฉันต้องได้รับ
สองปิดทึบสำหรับสตูดิโอในสัปดาห์นี้คุณ
ไม่เห็นสิ่งเหล่านี้ แต่โง่เล็กน้อย
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเพื่อพาฉัน ไปที่ของฉัน
ประเด็นต่อไปและการอุปถัมภ์เป็นวิธีที่ดี
เพื่อสนับสนุน เพราะแล้วเรา รู้ได้อย่างไร
ฉันมากันเยอะมากในแต่ละเดือน
กล่าวว่า อินเทอร์เน็ต LTE นั้นเป็นทุกอย่าง
มีให้เรา จนถึงทุกวันนี้ นั่นก็คือ
เพราะ ณ วันนี้ถึง 13 กันยายน 2560
สายไฟเบอร์ออปติกดำเนินการโดย เรา
อาคาร เพิ่งเปิดดังนั้นจึงมี
คุณ สามารถ ติดตั้ง มัน ในของคุณ
สร้างเป็นห้าพันดอลลาร์เพื่อ
ทำ ที่ติดตั้งเพื่อรับมัน
การเชื่อมต่อเส้นใยโดยตรงมันเป็นร้อย
เมกะบิตเมกะบิตต่อวินาที ขึ้นและลง
และมันก็ ทุ่มเทเพื่อให้เป็นอย่างนั้น
นั่นจะ ยอดเยี่ยม
คุณสามารถจินตนาการดังนั้นสิ่งที่จะว่า
หมายถึงหมวดหมู่ห้าโทรทัศน์เทคโนโลยีและ
ดังนั้นก่อน อื่นเรา สามารถใส่ของเราเอง
เซิร์ฟเวอร์ที่ตั้งอยู่ที่ นี่ไม่มี อีกต่อไป
การเชื่อมต่อ LTE ที่ เราสามารถทำได้ เช่นกัน
ออกอากาศในรูปแบบ HD ดังนั้นเมื่อฉันเมื่อฉันพูด
ฉันหมายความว่า เราสามารถถ่ายทอดสดได้
HD ที่เราสามารถทำได้และฉันจะวางแผนที่ จะดู
ฉันคนเดียว Lea ถึง Roku Cote และทุกอย่าง
สถานที่อื่น ๆ ที่เราออกอากาศสด แต่
เช่นเดียวกัน กับ YouTube และทำไมฉันต้องทำเช่นนั้น
มีเหตุผลสองสามข้อก่อน
จาก YouTube ทั้งหมด เป็นสถานที่ที่เหมาะสำหรับคุณ
เพื่อดู แต่จะปรับเป็นอัตโนมัติ
รุ่นที่ถูกต้องขึ้นอยู่กับคุณ
บิตเรตดังนั้นถ้าฉันส่ง ฟีด HD ไปให้
YouTube และคุณนั่งช้าลง
การเชื่อมต่อ มันอาจให้ฟีด 480p แก่คุณ
และมันก็ทำอย่างนั้นโดยอัตโนมัติ
มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่จะทำ แต่ ฉัน
ต้อง สามารถส่งฟีด HD ที่ฉันสามารถทำได้
ทำอย่างนั้น กับเมกะไบต์ 100 เมกะไบต์
การเชื่อมโยงเส้นใย เราสามารถทำทุกชนิด
สิ่งที่น่าตื่นตาตื่นใจและมันก็จะทำให้
การแสดงที่ดีขึ้น และเราสามารถทำได้
สิ่งที่มีการเชื่อมต่อเส้นใยดังนั้น
ค่าใช้จ่ายของที่ $ 5,000 ในการติดตั้งถ้าเรา
ถ้า เราต้องการ หลีกเลี่ยงสัญญาฉันจะ
บอกว่าคุณรู้ว่าเราเป็นอาสาสมัครที่นี่
เป็น - คุณรู้เรื่องเครือข่าย และเป็น
สิ่งที่ชุมชนเราควรทำ
โดยไม่มีสัญญา ถ้าเราสามารถ
สัญญาสามปีที่พวกเขาสามารถสละว่า
แต่นั่นเป็นเรื่องที่ มีความเสี่ยง และ
นั่นจะเป็นความเสี่ยงในส่วน ของค่าใช้จ่าย
ต่อเดือน นอกเหนือจาก
การติดตั้งจะมีเพียงสามร้อย
และห้าสิบ ดอลลาร์ต่อเดือน และฟังดู
ชอบมาก แต่เรากำลังจ่ายเงิน
เกี่ยวกับ ฉัน เพิ่งบอกคุณ
233 ดอลลาร์ฉันเชื่อว่า เดือน นี้เป็น เช่นนั้น
เพียงแค่เก็บไว้ ใน ด้านหลัง ของ
ความคิดของคุณราคา $ 350 ต่อเดือนถ้าเรารู้
กำลังจะไป ที่นั่นผ่านการอุปถัมภ์
จากนั้นเราสามารถไปด้วย 100 เมกะบิตต่อ
เส้นใยที่สองตรงนี้ถึง
สตูดิโอ และโลกแห่งความแตกต่าง
ที่จะทำให้ไม่เพียง แต่สำหรับ เรา แต่สำหรับ
คุณในฐานะผู้ชมว่าเป็นดาราศาสตร์
ความแตกต่างทางดาราศาสตร์ที่จะ ทำให้
สำหรับ คุณ
ฉันสามารถฉันจะทำให้การแสดงที่ดีกว่าที่ฉันสามารถทำได้
ส่งข้อมูลให้คุณมากขึ้น ในเวลาเดียวกัน
เราสามารถ โฮสต์สิ่งต่างๆเพิ่มเติมได้ที่นี่
สตูดิโอและสิ่งอื่น ๆ คือ - ไม่
dropouts เพิ่มเติม ในระหว่างทั้งหมด
แสดงเหมือนกำลังขาดการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
สูญเสีย การเข้าถึงห้องแชทชนิดนั้น
ของ sucks แต่มันเป็นอย่างไร ใน LTE
เหมือน ว่ามันเป็นคลาวด์และเราก็แพ้
การเชื่อมต่อดังนั้น ไฟเบอร์จะทำไป ด้วย
ที่ รวมกันห้าพันดอลลาร์
เพื่อติดตั้งมันนี้แคนาดาและสาม
ร้อยห้าสิบ ดอลลาร์ต่อเดือน บวก
ภาษีร้อยละ 13 ของเราในทั้งสองเหล่านั้นเพื่อให้
เก็บไว้ ใน ใจของคุณเป็น
คุณกำลังพิจารณา หมวดหมู่การ สนับสนุน
ห้าเทคโนโลยีทีวี บางทีคุณอาจจะมี
หมายถึง แค่บอกว่าคุณรู้ว่า ฉันทำได้
ครอบคลุมการติดตั้ง หรือบางทีฉันสามารถ
ให้กลุ่มผู้ใช้ Linux ของฉันเข้ามา
ด้วยกัน เราทุกคนสามารถบริจาคคุณรู้เช่นนั้น
มากและและเราก็เอาบุ๋มตัวจริงออกจาก
การติดตั้ง นั้นทำให้ Robbie ไม่ได้
ต้องทำ สัญญา สาม ปีและ
ที่อาจ เกิดขึ้นจริง แต่แล้ว
เราต้องรู้ ว่าเรา มี $ 350
มา อย่างต่อเนื่อง ในทุก ๆ
เดือน จะต้องมีเพราะ เส้นใย
ไม่ผ่อนปรนเหมือน LTE LTE ฉันสามารถเปิดได้
คุณภาพ ลดลง และคุณอาจไม่ทราบ
นี้หรือ ไม่ ถ้าค่ารับเกินไป
ฉันสามารถลด ระดับ คุณภาพได้
สัปดาห์และมันจะลดราคา 30 40 ดอลลาร์
จาก ใบเรียกเก็บเงินของฉัน จากนั้นเรา ก็ นำ มันกลับ มา
สัปดาห์ถัดไปและและเรากลับมาอยู่บน
ติดตาม ด้วยไฟเบอร์มันจะเสียค่าใช้จ่าย
มันไม่ สำคัญว่าเราจะใส่อะไร
ผ่านมันแบนด์วิดธ์ไม่ จำกัด ดังนั้น
ไม่สำคัญว่าเราจะสูบน้ำ
HD หรือ pumpin 240p ก็โอเคถ้างั้น
คุณได้มีวิธีการที่ถ้าคุณต้องการ
สนับสนุนพวกเรา ใน patreon นั่นเยี่ยมมาก
เหตุผลที่ จะทำมัน
เรา ทำการ เปลี่ยนแปลง ครั้งใหญ่ กับเรา
อุปถัมภ์ ไปยัง หน้าของเราและวิธีการที่
คุณสามารถ สนับสนุนเราผ่านทาง patreon
กรุณาค้นหาทุกวิธีที่คุณ
สามารถ รองรับ เรา 5 หมวดหมู่ดอททีวีและฉัน
ขอบคุณที่คุณอยู่ ที่นี่ฉันหวังว่าคน
คุณสนุกแล้วมันแตกต่างกันมาก
สำหรับฉันอยู่ที่นี่คนเดียวฉันพยายาม
ให้ทันกับการสนทนาและและดู
ทุก สิ่งที่ฉันพยายามทำ
op ทุกอย่างและให้คุณดี
การสาธิตของ KC 1000 แต่มัน
แปลก ไม่มีเพื่อนของฉันที่นี่ แต่
คุณอยู่ ที่นี่และฉันขอขอบคุณที่ คุณ เป็น
นี่ไงความคิดเห็นด้านล่าง ให้ นิ้วหัวแม่มือ กับเรา
บน YouTube และฉัน จะพบคุณอีกครั้ง
สัปดาห์หน้า Sascha Rickman กำลังจะเปิดตัว
โต๊ะข่าว และฉันเชื่อว่าเจฟอยู่ที่นี่
ฉันไม่ได้ ไป ร้อยเปอร์เซ็นต์แน่นอน
แต่
แน่นอนเราจะกลับมาในธุรกิจ
สัปดาห์หน้าก็ดี เราจะเห็นคุณ
คุณแล้ว วันพุธหน้า คุณ จะมีความสุข
ลาก่อน ตอนนี้
[เพลง]
[เพลง]
