ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ episode ຂອງ
ທຸກໆວັນ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Jen ແລະໃນງານວາງສະແດງມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການຈັບຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ການຍຸຕິທໍາ sunfish ທີ່ດີ
ຂ່າວແລະຂ່າວນີ້ແມ່ນ ຂ່າວດີເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ຢາກຈະບໍ່ກິນຫຼາຍ
ມີພຽງແຕ່ sunfish ມັນເປັນຄວາມຈິງ ມັນເປັນ
ຈິງ
ທ່ານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນຖ້າຫາກທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບ
ໃນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັດທາຍ
ບົດທີ 4 ຂໍ້ທີ 19 ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າມາ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຈອນຂອງ
ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສິ່ງທໍາອິດທີ່ທໍາອິດ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ມາທ່ານໄດ້ລວມທັງ
ທຸກໆຄົນທີ່ລາວກໍາລັງຍ້ອງຍໍ ຊາວມຸດສະລິມລາວ
ໃຜລວມຫມູ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອໃຜ
ທຸກໆຄອບຄົວແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Jen ດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພຣະອົງໄດ້ເຊື້ອເຊີນທຸກຄົນທີ່ຈະມາແລະມີ
ການພົວພັນ ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມເປັນຈິງ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເວົ້າວ່າລາວ equips ທ່ານສິດລາວເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າຖ້າລາວໂທຫາທ່ານລາວຈະສະຫນອງທ່ານໃຫ້ລາວ
ເຊື່ອ ວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດຕາມພຣະອົງ
ແລະວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງວິທີການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃຫ້ເຖິງແລະສໍາລັບບາງຄົນຂອງຄຣິສຕຽນຂອງພວກເຮົາ
ອ້າຍເອື້ອຍນ້ອງທີ່ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ໃນສາດສະຫນາມຸດສະລິມເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຄອບຄົວ ແລະບາງຄົນໄດ້ມອບໃຫ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ bait
ສະນັ້ນ bait ຂອງຊີວິດການຫັນເປັນໃນເວລາທີ່
ພຣະຄຣິດເຂົ້າມາໃນຊີວິດຂອງເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນບາບຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ອະໄພ, ແຕ່ພວກເຮົາມີ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດກ່ວາອາໃສຢູ່ໃນພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດລາວ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີທີ່ຈະມີ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຮັກວິທີການຕອບສະຫນອງ ກັບຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມອັບອາຍກັບທ່ານວິທີການຈັດການ
ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແນວໃດ
ປ່ຽນແປງພວກເຮົາແລະເພື່ອ ປ່ຽນແປງຊີວິດ
ແມ່ນວິທີການທີ່ຈະແຕ້ມປະຊາຊົນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຊີວິດໃຫມ່ກັບພຣະຄຣິດຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ວິທີການປະຊາຊົນມີ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາກັບປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍ່ແນະນໍາໃຫ້
book unexpected adventure by lee strobel
ແລະລາວຂຽນມັນກັບເພື່ອນຂອງລາວ
ແຕ່ຖ້າທ່ານໄປ amazon ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນຄລິກໃສ່ ພວກເຮົາ
ການແລກປ່ຽນຄູ່ຮ່ວມກັບ amazon ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາປື້ມບັນທຶກ unexpected unexpected
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາ ສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ແຊບເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ພະເຈົ້າກະລຸນາ ຊ່ວຍຂ້ອຍ ໃຫ້ແບ່ງປັນ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດກັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນມື້ນີ້
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສົນທະນາທີ່ມີ waitress ຢູ່ເປັນ
ຮ້ານອາຫານແລະວິທີທີ່ລາວສາມາດ ໃຊ້ລາວ
ໄລຍະຜ່ານມາແລະປະສົບການທີ່ ມີແລ້ວ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃຫ້ເຂົາເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການສົນທະນາ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ແລ້ວພຣະອົງສາມາດ
ແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີຫຼາຍ funny ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າຂໍ
ແນະນໍາໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດທີ່ທັງຫມົດຂອງສະນຸກເກີຮູ້
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງປາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໄປ ທຸກບ່ອນ
ປາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຈັບ
sunfish ຈາກການຢືນຢູ່ເທິງ dock ແຕ່
ເຊັ່ນທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈັບ
ປາໃຫຍ່ຫລືຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຈັບຂ້ອຍ
ພື້ນຫລັງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ Pike ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຮືອອອກໄປກາງ ທະເລ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ແລະທ່ານວາງຕົວຜູ້ຮັບໃຊ້
ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນລົງລົງເລິກດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບ pike ຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ອອກໄປຄືຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ຈັບສະຖານີປັກກິ່ງຢູ່ເທິງຊາຍຝັ່ງ I
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງໄດ້ຮັບ ໃນເຮືອແລະ ໄປ
ອອກດັ່ງນັ້ນຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະນຸກເກີເຮັດ
ທ່ານມີ ການເຂົ້າເຖິງເພື່ອໃຫ້ ຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ວ່າ ຄອບຄົວຂອງທ່ານແມ່ນສະນຸກເກີຖ້າພວກເຂົາບໍ່
ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູແລ້ວພວກເຂົາ ເປັນສະນຸກເກີທີ່ພວກເຂົາ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າປະເທດຂອງທ່ານ
ຂອບເຂດຂອງທ່ານທີ່ມີອິດທິພົນຕໍ່ຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານປະເທດເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານກໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຄືຖ້າເຮືອນຂອງທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນຍ່ອຍ
ທີ່ມີປະຊາຊົນອ້ອມຂ້າງມັນບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ພຣະເຢຊູແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂອບເຂດຂອງທ່ານຂອງອິດທິພົນດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ ພຣະຄຣິດໄດ້ເອີ້ນເຮົາໃຫ້
ເພື່ອແບ່ງປັນ ຂ່າວດີກັບທ່ານແລະທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ໃນອາທິດທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ຈົ່ງເປັນຜູ້ປູກຕົ້ນຫຼືຜູ້ທີ່ມີນ້ໍາສະອາດຫຼືທ່ານ
ອາດຈະ ເປັນຜູ້ເກັບກ່ຽວແລະນໍາ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງນໍາພາຄົນຫນຶ່ງໄປຫາພຣະຄຣິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການ ວັນອາທິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີນາງເປັນ
ຄູອາຈານວັນອາທິດແຕ່ນາງໄດ້ສອນ
ພັກໂຮງຮຽນພະຄໍາພີໃນສວນຫລັງຂອງນາງ
ແລະນາງຈະເຮັດໃຫ້ບ້ານຫລັງເຮືອນຫລັງສວນ
ຈະເອົາຜ້າຫົ່ມອອກໄປໃນສວນຂອງນາງ
ແລະນາງຈະໄດ້ຮັບ flannelgraph ແລະນາງ
ຈະເຊື້ອເຊີນທຸກໆເດັກນ້ອຍຂອງຊຸມຊົນ
ມາແລະນາງຈະບອກເລື່ອງ
um ກັບແຟນ flannelgraph ນີ້ແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກຖາມເດັກນ້ອຍວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ການໃຫ້
ຕໍ່ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ ຕໍ່ພຣະຄຣິດຕໍ່ມາແລະ
ນາງຕ້ອງມີ cookies ແລະ Ray ແລະນ້ໍາ um
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເຈົ້າ ຮູ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ຍັງຢູ່ໃນ
Hamilton ຫຼືບໍ່ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມຂອງພວກເຂົາ
ສະຕິປັນຍາແມ່ນຈະມີເຮືອນເປີດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກກະ ຕ່າບ້ວງທີ່ຢູ່ນອກ
ເກມແມ່ນ downstairs ມີ ສະເຫມີສະບຽງອາຫານ
ທີ່ມີຢູ່ແລະເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກບອກບໍ່ມີທ່ານ
ຫຼິ້ນກັບເດັກນ້ອຍໃນຊຸມຊົນຂອງທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນພວກເຮົາຈະໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຂົາມີພື້ນຖານເລີ່ມຕົ້ນເກືອບ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຄງການກິລາໃນຕົວຂອງເຂົາເອງ
ຫມູ່ເພື່ອນຊຸມຊົນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍໄປໂຮງຮຽນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາຍ່າງ
ກັບມັນແລະທຸກໆທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍກ່າວວ່າ ໂອ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ໂບດ
tonight ສໍາລັບ kids kids ທ່ານຕ້ອງການ
ມາແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີແລະສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ຄອບຄົວນີ້ຍ່າງ 17 ເດັກນ້ອຍຈາກພວກເຂົາ
ຊຸມຊົນ 17 ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ໃກ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຫມູ່ເພື່ອນກັບຄຣິສຕະຈັກຄືສອງເທື່ອຕໍ່ອາທິດ
ພວກເຂົາຍ່າງພວກເຂົາແລະທ່ານ ຄືກັນກັບມັນ
ມັນຍິ່ງມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຂອບເຂດຂອງພວກເຂົາທີ່ມີອິດທິພົນຕໍ່ເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າພວກເຈົ້າ
ການ ເປັນຜູ້ຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດມັນເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດຈັບໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄວາມຢ້ານກົວຂອງເຮືອນຈະເຮັດແນວໃດ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດຊຸດນີ້ທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນເຮັດ
ຂ້ອຍເອົາຊະນະພຣະກິດຕິຄຸນໃນເວລາທີ່ມັນເປັນຈິງ
ແມ່ນແລະພວກເຮົາໄດ້ກ່າວວ່າເວລາຫຼາຍເທື່ອມັນ
ຈິງໆ ອອກມາແມ່ນທ່ານໃຊ້ຈ່າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນທ່ານອະທິຖານແມ່ນ
ທ່ານອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານແລະ ທ່ານ
ຮັກດີເພາະວ່າໃນທີ່ສຸດ
ຖ້າ ທ່ານຈິງໃຈຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃຫ້ໂອກາດລາວຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຄືບ່ອນທີ່ຄໍາເວົ້າຈະໄປ
ມາຈາກຄໍາເວົ້າທີ່ດີ
ມາຈາກສາຍພົວພັນຂອງທ່ານຄໍາຂອງລາວແມ່ນແລ້ວແລະ
ຜ່ານພຣະວິນຍານຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະກຽມພ້ອມ ຢູ່ທີ່ໃດກໍ່ຕາມ
ຊີ້ ໃຫ້ເຫັນ ເຖິງການເຮັດວຽກ
ວ່າຢູ່ໃນຂອງທ່ານແລະບໍ່ໃຫ້
ຈົ່ງຢ້ານເພາະວ່າພຣະວິນຍານຈະໄປ
ຢູ່ກັບທ່ານແລະ ໃຫ້ຄໍາເວົ້າ ທີ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ພວກເຮົາປູກພວກເຮົາໃນສະຖານທີ່ທີ່ພຣະອົງເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ປະມານພວກເຮົາຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງສາຍພົວພັນກັບ anyways ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄົນສ່ວນຕົວທີ່ສຸດ ຂອງຄົນຕ້ອງການ
ສ້າງສາຍພົວພັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຄືກັນແລະຂ້ອຍ ຈະ ຊ່ວຍເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນຄວາມຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້
ແມ່ນ ຄືກັບວ່າພຣະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ກ່ຽວກັບຫມູ່ທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍມີລາວ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຈາກປະເທດອິນເດຍແລະລາວແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວອາໃສຢູ່ກັບຫມູ່ເພື່ອນ Hindu ແລະ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນເຂົາເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນຊາວອິນເດຍມາ
ການາດາແຕ່ລາວມີສິ່ງທີ່ຮິນດູ
ຫມູ່ເພື່ອນແລ້ວເພາະວ່າພວກເຂົາມີ ຄືກັນ
ພາສາທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນແລະພື້ນຖານຈາກ
ປະເທດອິນເດຍດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າລາວຢູ່ໃນປະເທດການາດາລາວ
ການເປັນພະຍານເຖິງ Hindu ອິນເດຍມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫນ້າຫວາດສຽວເພາະວ່າພວກເຂົາ ຢູ່ພາຍໃນລາວ
ຂອບເຂດຂອງອິດທິພົນແລະພຣະເຈົ້າແມ່ນການນໍາໃຊ້ພຣະອົງ
ໃນວິທີການທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ນັ້ນ
ພະຍານແມ່ນຊີວິດຂອງລາວທີ່ປ່ຽນແປງ
ພຣະຄຣິດດັ່ງນັ້ນມັນຫນ້າຢ້ານຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກໍ່ ໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບອາທິດນີ້
ມັນເປັນແນວໃດມັນຍາກທີ່ຈະກໍ່ຈະຍາກທີ່ ຈະເຮັດ
ຮັກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່
ເປັນພຣະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາສໍາລັບຄົນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ມູນຄ່າບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຫຼືໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າວາງສາຍອອກແຕ່ມັນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແລະຮັກພວກເຂົາແລະ
ເສຍຊີວິດ ສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບ
ພະຍາຍາມແລະເຂົ້າໃຈມັນຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຂົາ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ II ມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ອ່ານຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາຊອກຫາຊອກຫາ
ພຣະເຢຊູໂດຍ Nabeel Qureshi ເຂົາແມ່ນຊາວມຸດສະລິມ
ຜູ້ທີ່ປ່ຽນແປງ ໄປເປັນຄຣິສຕຽນແລະພຽງແຕ່
ລາວຢູ່ໃນ ຕອນຕົ້ນຂອງ ປື້ມ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ ຊີວິດຂອງລາວທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເດັກຊາຍມຸດສະລິມແລະມັນໄດ້ໃຫ້ ຄວາມເຂົ້າໃຈແບບ ນັ້ນແກ່ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນອິດສະຣາເອນແຕ່ຍັງຄ້າຍຄືຄວາມງາມຂອງ
ຄອບຄົວທີ່ພວກເຂົາມີແລະວ່າມີ
ມີຫຼາຍ ສາຍພົວພັນທີ່ໃກ້ຊິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈບາງຄັ້ງວ່າເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າ
ຈະໄວແລະອະທິຖານເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອດຽວກັນແຕ່ ມັນກໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈດີກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະ II ໄດ້ໄປແລະຂ້ອຍໄດ້ມີອາຫານຄ່ໍາຫນຶ່ງກັບ
ຫມູ່ຂອງ ຂ້ອຍທີ່ອາໄສຢູ່ກັບບາງຄົນ
ສະມາຊິກຄອບຄົວ Muslim ແລະມັນກໍ່ດີ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສົນທະນາກັບນາງໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນ
ປື້ມບັນທຶກແລະ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນການ ດີ ແທ້
ໂອກາດທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສອນ
ຂ້ອຍກ່ຽວກັບວັດທະນະທໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ດີກວ່າທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການຫາປາແມ່ນ
ມັນໃຊ້ເວລາຄວາມອົດທົນ ແລະເປັນ II ເວົ້າລົມກັບ
ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າຂົວບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການຫາປາ
ແລະລາວເວົ້າດີວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້
ຜູ້ທີ່ທ່ານຈັບຕົວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈັບທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກິນເບຍແລະ
ລາວຄ້າຍຄືຕ້ອງການທີ່ຈະໄປບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ແມ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ມີຄວາມອົດທົນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່
ຄືວ່າທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢາກລົງໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ບາງຄັ້ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນແລະທ່ານມັກຈະຮູ້
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃຫມ່ຜູ້ທີ່ ເລີ່ມແບ່ງປັນ
ບາງຄັ້ງ ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່ກິນໄວຫຼືທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ ລາຄາແມ່ນເຮັດແລະມີໄດ້
ປະຕິບັດການປ່ຽນແປງຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນໃນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການເວົ້າວ່າກັດ
ມາຮູ້ຈັກພຣະຄຣິດແລະຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ມີການປ່ຽນແປງແລ້ວວ່າບໍ່ແມ່ນສະເຫມີ
ເກີດຂຶ້ນແລະບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ ລໍຖ້າ ເປັນເວລາດົນນານຄືກັນ
ການຫາປາກ້ອນເຊັ່ນການຫາປາກ້ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະບາຍດີສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ມາຈາກ ທ່ານ
ພາກສ່ວນທີ່ອົບອຸ່ນຂອງໂລກໃນລະດູຫນາວ
ການາດາປະມານຫ້າເດືອນແມ່ນກວມເອົາ
ໃນ snow ງາມ ທີ່ສຸດຂອງຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງການາດາ
ພາກໃຕ້ Ontario Vancouver ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ແຕ່ວ່າຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນຂອງນ້ໍາກ້ອນນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ການຫາປາກ້ອນພວກເຮົາ ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ແຕ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ໃນ parkas ໃຫຍ່ທ່ານ thurs
ສໍາລັບບາງຄົນມີ hut ແຕ່ສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ບໍ່ມີແລະພວກເຂົາເຈາະຂຸມ
ແລະທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ລົງແລະທ່ານນັ່ງ
ແລະທ່ານລໍຖ້າບໍ່ມີສຽງໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກຂຸດມັນຂຶ້ນແລະ ລົງແຕ່
ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄປ
ກິນ ແລ້ວແລະແລ້ວ
ຈະມີຄວາມອົດທົນ ທ່ານ ຕ້ອງ ສິ້ນສຸດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດຍ້າຍມັນຂຶ້ນແລະລົງ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ມີພຽງແຕ່ ມີແນ່ນອນ
ຈັງຫວະທີ່ມັນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື ກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງທັງສອງວ່າເປັນຫຍັງ ຜູ້ໃດຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ໄດ້ຮັບຄວາມອົດທົນຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍເຄື່ອນໄຫວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍການຈັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ແລ້ວ
ມັນເປັນສິດທິຂອງຂະບວນການແລະ ພຣະເຢຊູ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 4 ແນະນໍາ ສະນັ້ນເຂົາ
ເວົ້າວ່າລາວ ສອນກ່ຽວກັບອານາຈັກຂອງ
ພຣະເຈົ້າທໍາອິດຟັງສາມຄົນຈົ່ງເບິ່ງ
ໄດ້ອອກໄປປູກແລະມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນລາວ
ຂາຍວ່າ ບາງເມັດຕົກລົງໂດຍທາງຂ້າງ
ແລະນົກຂອງ ອາກາດໄດ້ມາແລະ
ທຸ່ມມັນມັນບາງຄົນຕົກຢູ່ເທິງ ພື້ນດິນ
ບ່ອນທີ່ ມັນ ບໍ່ມີແຜ່ນດິນຫຼາຍແລະ
ທັນທີທັນໃດມັນກໍ່ຂຶ້ນມາຍ້ອນວ່າມັນມີ
ບໍ່ມີຄວາມເລິກຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ໃນເວລາແດດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຖືກໄຟໄຫມ້ແຕ່ເມື່ອແດດ
ມັນກໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນແລະຍ້ອນມັນ
ບໍ່ມີຮາກມັນຮາກອອກແລະບາງ
ເມັດກໍຕົກຢູ່ໃນທ່າມກາງຜັກແລະຫມາກໄມ້
ເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະຂັດມັນແລະມັນບໍ່ມີຜົນ
ການປູກພືດແຕ່ແນວພັນອື່ນໆໄດ້ຕົກຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ດີ
ແລະໃຫ້ຜົນຜະລິດທີ່ປູກຂຶ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຜະລິດບາງສ່ວນສາມສິບເທົ່າ
ບາງຄົນຫົກສິບແລະບາງສ່ວນ 100 hmmm ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄປ
ກ່ຽວກັບການອະທິບາຍຄໍາອຸປະມານີ້ກັບ ລາວ
ພວກສາວົກແລະພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າຄົນເຊື້ອສາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄໍາ ເວົ້າຂອງພະເຈົ້າແລະ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ໂດຍທາງທີ່ບ່ອນທີ່ຄໍາເວົ້າ
ແມ່ນກ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຍິນໄດ້ ເວົ້າມາ
ທັນທີທັນໃດແລະໃຊ້ເວລາ ອອກຄໍາວ່າ
ໄດ້ຖືກຫວ່ານໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ແມ່ນຄົນທີ່ຢູ່ໃນພື້ນດິນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຍິນຄໍາສັບໄດ້ຮັບທັນທີ
ມີຄວາມສຸກແລະ ໄດ້ໄປແລະພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຮາກຢູ່ໃນຕົວເອງແລະດັ່ງນັ້ນຈົ່ມພຽງແຕ່
ສໍາລັບເວລາສັ້ນໆ ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອ
ຄວາມລໍາບາກຫລືການຂົ່ມເຫັງເກີດຂື້ນ
ປະໂຫຍກທີ່ທັນທີທັນໃດພວກເຂົາເຈົ້າ stumble
ໃນປັດຈຸບັນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄົນທີ່ປູກໃນທ່າມກາງ thorns
ພວກເຂົາແມ່ນຄົນທີ່ຟັງຄໍາແລະ
ການດູແລຂອງໂລກການຫຼອກລວງໄດ້
ຂອງອຸດົມສົມບູນແລະຄວາມປາຖະຫນາສໍາລັບຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າມາໃນ choke ຄໍາແລະມັນ
ກາຍເປັນຜົນຜະລິດບໍ່ດີແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄົນທີ່ຖືກຝັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ດີຄົນທີ່ຟັງ
ຄໍາຍອມຮັບມັນແລະຮັບຫມາກໄມ້ບາງຢ່າງ
ຫົກສິບຫ້າສິບແລະບາງ 100
mm-hmm ແລະ yeah ດັ່ງນັ້ນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ປະກອບດ້ວຍຫົວໃຈຂອງຄົນແລະບາງຄັ້ງ
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ສະເຫມີໄປເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບສິດແລະວ່າ
ທັງຫມົດຄືພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້
ຄົນເຈັບຖ້າພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃນທ່ານຮູ້ວ່າເວລາຍ່າງກັບ
ພຣະອົງໄດ້ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບພຣະອົງພວກເຮົາແລ້ວ
ໃຫ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ເຂົາເອົາອອກ
ການເກັບກ່ຽວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ເພື່ອລໍຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນເຊື່ອໄດ້
ຫຼາຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະແຕ່ບໍ່ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈດີພວກເຮົາສາມາດມີຫຼາຍ ຄືກັນ
ມາ ກ່ຽວກັບແລະທີ່ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເປັນ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງສົມກັບບາງຄົນໄປ
hell ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືຄືກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແນວຄວາມຄິດຂອງການເປັນຄົນເຈັບແລະ
ລໍຖ້າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຊົາ
ແກ່ນທີ່ມີຄວາມຮັກແລະຄວາມຮັກຍັງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ຊີວິດຂອງສັດທາຢ່າງສັດຊື່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຢາກເຫັນພຣະເຈົ້າໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ວົງຂອງອິດທິພົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກຂອງພວກເຈົ້າກັບພວກເຂົາແລະ ທ່ານເອົາມາໃຫ້
ອອກມາ, ທ່ານເອົາມາໃຫ້ມັນອອກມາເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ
ການເກັບກ່ຽວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສໍາລັບບາງ
ຂອງທ່ານອອກມີມື້ນີ້ທ່ານກໍາລັງກໍ່
ການພະຍາຍາມເພາະວ່າທ່ານໄດ້ ອະທິຖານ
ສໍາລັບສະມາຊິກຄອບຄົວຂອງທ່ານ, ທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາ
ການອະທິຖານສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ອະທິຖານ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າການເຮັດວຽກ hmm ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາເພື່ອຮັກສາ
ການກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນເວລາ
ພຣະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາການເກັບກ່ຽວແລະພວກມັນຈະ
ເປີດປະຕູແລະບາງຄັ້ງກໍ ປະຕູນັ້ນ
ເປີດຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າ ອ່ານການກະທໍາ
ບົດທີ 17 ບ່ອນທີ່ໂປໂລໄດ້ໄປຫາລາວ
ຢູ່ໃນເອເທນແລະລາວຢູ່ທີ່ isopagus
ສະນັ້ນມັນຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານອ່ານມັນຈາກ
ບົດທີ 22 ກ່ຽວກັບແລະມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ລາວກິນກິນຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມແລະ
ເຂົ້າໃຈວັດທະນະທໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ວ່າເປັນ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນແມ່ນແລະລາວ ກໍ່ໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງ
poets ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງນັ້ນເຂົາຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອກັນ
ໃນການນໍາໃຊ້ ສ່ວນແບ່ງ ບາງ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນແລະເວລາພວກເຂົາ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງ ຄົນຕາຍ
ລາວໄດ້ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນຂ່າວດີ
ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກຄົນຕາຍ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ແຕ່ວ່າອື່ນໆ
ປະຊາຊົນໄດ້ອອກໄປສິດທິນັ້ນບໍ່
ທຸກຄົນ ຈະ ຊື້ແຕ່ບາງຄົນຈະຊື້
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ຍິນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນ ນີ້ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນພຽງແຕ່
ຮັກສາມັນຄືກັບຮັກສາມັນແລະຜູ້ທີ່ຮູ້
ຂ້ອຍມັກຈະອະທິຖານສໍາລັບຄອບຄົວ ທີ່ມີຢູ່
struggling ມີເດັກນ້ອຍຫຼືອື່ນໆ
ອ້າຍນ້ອງທີ່ ບໍ່ຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເທື່ອ
ດີຂໍອະທິຖານສໍາລັບເພື່ອນຄລິດສະຕຽນ
ເພື່ອເຂົ້າມາ ໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າ mm-hmm ສິດ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງພວກເຂົາໄດ້ຍິນມັນ ຈາກທ່ານ
ສໍາລັບດົນນານ ນັ້ນມັນຄ້າຍຄື wow wow ແລະ
ມັນຄ້າຍຄື ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການສົດ
ເບິ່ງແລ້ວຈື່ຄົນທີ່ມີຄົນໃຫມ່
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຮັກແລະ ພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຊີວິດແລະຄວາມຮັກແລະພຣະເຈົ້າແລະທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ໄປໂອ້ຍອາດຈະມີຄວາມຈິງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ວ່າແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອອະທິຖານແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຈະ ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນຜູ້ນໍາຂອງຜູ້ຊາຍທັງຫມົດສິດ Jenna ຂໍຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍທີ່ທ່ານໂທຫາ
ພວກເຮົາທ່ານສະຫນອງພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານເຊື່ອໃນພວກເຮົາແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາໃຫ້ບອກຄົນອື່ນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນຜູ້ຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍແລະ
ແລະທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຕາຢ້ານກົວແລະ
ຍັງ ມີຄວາມອຸກອັ່ງຫຼາຍ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ອະທິຖານສໍາລັບສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ຈະຮູ້ຈັກ
ທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນບິດາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ຜູ້ທີ່ ມີ
ການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຢ້ານກົວອັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດສໍາລັບ
ແບ່ງປັນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີພຽງແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ
ການແບ່ງປັນແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຈະ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄວາມກ້າຫານແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຢູ່
ລໍຖ້າດ້ວຍຄວາມອົດທົນ Waiter Laura ຂ້າພະເຈົ້າຖາມ ວ່າ
ທ່ານຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ສໍາລັບເພື່ອນ godly ທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄົນຮັກທີ່ມີຊີວິດທີ່ຈະບອກເຈົ້າ
ຄົນຮັກກ່ຽວກັບທ່ານແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງຟັງຢູ່ໃນມື້ນີ້ທີ່ບໍ່ຮູ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ ທ່ານຈັດການກັບພວກເຂົາ
ຫົວໃຈວັນນີ້ຖ້າທ່ານຟັງຢູ່ໃນມື້ນີ້
ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ jesus jesus ຮູ້ທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍເຊື້ອເຊີນທ່ານ ໃຫ້ໃຊ້ເວລາບາງ
ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນມື້ນີ້ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບທ່ານ
ແລະ​ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມທ່ານຈະ ຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມີ
ການພົວພັນກັບ ທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານມື້ນີ້ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະ
ເຮັດຫຼືເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດກ່ຽວກັບຄຣິສຕະຈັກຫຼືເປັນຄຣິສຕຽນ
ຖ້າ ທ່ານຮູ້ຈັກຄລິດສະຕຽນພຽງແຕ່ໄປ ຫາພວກເຂົາ
ໃນມື້ນີ້ແລະເວົ້າ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບການອະທິຖານ
ເຫລົ້າທີ່ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູເຈົ້າຈະຊ່ວຍເຈົ້າອີກ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຫຼາຍຂຶ້ນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນບາງບ່ອນຢູ່ໃນ
ໂລກຕອນນີ້ ທີ່ຄຣິສຕະຈັກເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີແລະສໍາລັບວິທີການທີ່ ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ດຶງດູດພາຍໃຕ້ເສັ້ນສາຍໃສແລະພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຄືກັນກັບຊີວິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານ ຈະຂະຫຍາຍຕົວໃນ
ຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ ແລະຖ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ ຂໍ້ຄວາມທີ່ອອກມາໃຫ້ພວກເຮົາກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຮັກ ເພື່ອເວົ້າກັບທ່ານແຕ່ພະເຈົ້າ
ຮັກທ່ານແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ມີແຜນການ
ສໍາລັບຊີວິດຂອງທ່ານແລະລາວຢາກ ຈະຢູ່
ການພົວພັນກັບທ່ານເພື່ອພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານຈະ ໃຊ້ ຂັ້ນຕອນຂອງຄວາມເຊື່ອໃນມື້ນີ້ແລະ
ສະນັ້ນສະນັ້ນສົ່ງພວກເຮົາຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເຟສບຸກເຂົ້າຮ່ວມ
ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີພວກເຮົາ ກໍ່ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບຕົວແລະຫວັງວ່າ
ວ່າທ່ານ ຈະປບັໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບ episode ໃຫມ່ຂອງປະຈໍາວັນໃຫມ່
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກແທ້ໆ ທີ່ຈະສາມາດແບ່ງປັນ
ກັບທ່ານແລະ Chad ແລະຮຽນຮູ້ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຊອກຫາຕໍ່ ກັບອີກອາທິດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມີ
ອາທິດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວມີ ອາທິດ ທີ່ດີ
ທ່ານ
