สวัสดียินดีต้อนรับ กลับสู่ตอนอื่นของ
ใหม่ ทุกวันฉันชื่อ แครี่และของฉัน
ชื่อเจนและวันนี้เรากำลังแสดง
จะเรียนรู้วิธีจับมากกว่า
แค่ความยุติธรรม sunfish ที่ดี
ข่าวและเป็น ข่าว ที่ดี เพราะคุณ
ไม่ไปไม่กินมาก
มากเพียงแค่ sunfish มันเป็นความจริง มัน
จริง
คุณ
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับถ้าคุณยัง ไม่ได้จูน
ในที่ที่เราพูดถึง แมทธิว
บทที่ 4 ข้อ 19 ที่พระเยซูตรัสว่ามา
ตามฉันมาและฉันจะ ทำให้คุณเป็นชาวประมง
ผู้ชายดังนั้น เราจึงพูดคุยเกี่ยวกับ จำนวน
มุมมองที่แตกต่างของครั้งแรกก่อน
เมื่อพระเยซูมาเขาก็รวม
ทุกคนเขา cluding ชาวมุสลิมเขา
รวมถึงผู้ที่ไม่เชื่อพระเจ้า
ทุกคนในครอบครัวยินดีต้อนรับสู่
อาณาจักรของพระเจ้าถูกต้องแล้วหนออะไร
เป็น สิ่งอื่น ๆ ที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับเจนดังนั้นความจริงที่ว่า
เขาเชิญทุกคนให้มาและมี
ไม่ว่าความ สัมพันธ์ จะเป็นอย่างไร
พื้นหลังแล้วความจริง แล้วเขา
บอกว่าเขาสวมคุณเป็นคนที่ใช่
ถ้าเขาเรียกคุณว่าเขาเขาก็สวมคุณ
เชื่อ ว่าคุณสามารถติดตามเขาได้
และความคิดทั้งหมดของการติดตามหมายถึง
ยอมแพ้และเพื่อคริสเตียนของเราบางคน
พี่น้องที่เติบโตขึ้นมา
ในความเชื่อของชาวมุสลิมพวกเขาจะต้อง ให้
ทุกอย่างในครอบครัว และบางคนได้รับ
ชีวิตของพวกเขาใช่ใช่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ค่าใช้จ่ายดังต่อไปนี้เขาแล้วเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการเพียงแค่ใช้เหยื่อ
ดังนั้นเหยื่อของการเปลี่ยนแปลงชีวิตเมื่อ
พระคริสต์เข้ามาในชีวิตของเราเขาไม่เพียง
บาปของเราได้รับการอภัย แต่เรามี
พระวิญญาณบริสุทธิ์ยิ่งกว่าที่เขามีอยู่ในตัวเรา
สอนวิธีการให้ มากขึ้น อย่างน่าอัศจรรย์
รักวิธีการตอบสนองต่อ คู่สมรสของคุณ
เมื่อพวกเขา อารมณ์เสียกับคุณวิธีจัดการ
กับ เพื่อน ๆ ในที่ทำงานว่าเขาเป็นอย่างไร
เปลี่ยนเราและเพื่อ ที่จะเปลี่ยนชีวิต
เป็นเครื่องมือในการดึงดูดผู้คนให้เข้ามา
ชีวิตใหม่กับพระคริสต์หากคุณกำลังมองหา
เป็นเพียงตัวอย่างของวิธีการที่ผู้คนมี
มีส่วนร่วมในการสนทนากับคน ที่
ไม่เชื่อฉันแนะนำจริงๆ
จองการผจญภัยที่ไม่คาดคิดโดย lee strobel
และเขาเขียนมันกับเพื่อนของเขา
แต่ถ้าคุณไปที่ อเมซอน
เว็บไซต์ใหม่ทุกวันคลิกทีวีของเรา
พันธมิตรเพจไปที่ อเมซอนคุณทำได้
ค้นหาหนังสือผจญภัยที่ไม่คาดคิด
มันยอดเยี่ยมที่พวกเขา พูดถึง
เพียงแค่สุ่มสิ่งเพราะพวกเขา
ฉันไม่ได้บอกว่า พระเจ้าโปรด ช่วยฉัน แบ่งปัน
ความรักของพระคริสต์กับใครบางคนในวันนี้
และมันก็คาดไม่ถึงเลยเขาจึงพูด
เกี่ยวกับการแชทกับพนักงานเสิร์ฟที่
ร้านอาหารและวิธี การใช้ของเขา
อดีตและประสบการณ์ที่ มีอยู่แล้ว
เขาให้เขามีส่วนร่วม ในการสนทนา
ดังนั้นเพียงแง่มุมต่าง ๆ ในชีวิตของพวกเขา
ที่พระเจ้าได้ใช้แล้วเขาสามารถที่จะ
แบ่งปันดังนั้นมันตลกดีจริงๆถ้า
คุณต้องการที่จะตรวจสอบออกผมขอ
แนะนำถูกต้องและ เราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับแนวความคิดทั้งหมดเกี่ยวกับแหล่งรวมที่รู้
เราบอกว่าถ้าคุณต้องการที่จะจับแน่นอน
ประเภทของปลาที่คุณ ต้องไป ทุกที่
ปลาพวกนั้น ฉันจะไปจับเท่านั้น
ปลาซันฟิชจากการยืนบนท่าเรือ แต่
เหมือนที่คุณพูดถ้าคุณต้องการที่จะจับ
ปลาที่ใหญ่กว่าหรือถ้าคุณต้องการที่ จะจับฉัน
พื้นหลังเป็น ฉันเดา หอกแล้วคุณจะได้รับ
เรือออกไปกลาง ทะเลสาบ
คุณทำให้คุณรู้ และใส่บริกร
บนมันดังนั้นมันจะลึกลงไปได้
จับหอกใหญ่ แต่คุณต้อง
ออก ไปจริง ๆ แล้ว ฉันจะไม่ไป
จับหอกยืนบนฝั่งฉัน
จริง ๆ ต้องลง เรือแล้ว ไป
ดังนั้นรู้ว่าใครคือสิ่งที่สระว่ายน้ำทำ
คุณ สามารถเข้าถึง ความคิดทั้งหมด
ว่า ครอบครัวของคุณเป็นสระถ้าพวกเขาทำไม่ได้
รู้ว่าพระเยซูแล้วพวกเขา เป็นสระว่ายน้ำเหล่านั้น
นี่คือคนของเรามากกว่าที่คุณเป็นทรงกลม
ขอบเขตอิทธิพลของคุณดังนั้นครอบครัวของคุณ
งานของคุณเพื่อนบ้านก็เป็นอีกงานหนึ่ง
เช่นถ้าบ้านของคุณไม่ได้อยู่ในแผนก
ที่มีคนรอบข้างที่ไม่
รู้ว่า พระเยซูแล้วพวกเขาก็เป็นส่วนหนึ่งของ
ขอบเขตอิทธิพลของคุณดังนั้นเหล่านี้คือ
ทุกคนที่ พระคริสต์ทรงเรียกให้เราทำ
เพื่อแบ่งปัน ข่าวดีกับคุณ
พูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าคุณอาจจะเพิ่ง
เป็นชาวไร่เมล็ดหรือรดน้ำหรือคุณ
อาจ เป็นผู้เก็บเกี่ยวและเป็นผู้นำ
บางคนนำใครบางคนมาที่พระคริสต์ และฉัน
จำ วันอาทิตย์ ของฉันได้ ดีเธอเป็น
อาจารย์โรงเรียนวันอาทิตย์ แต่เธอสอน
หยุดโรงเรียนพระคัมภีร์ในสวนหลังบ้านของเธอ
และเธอจะเอาเขาไปไว้ที่สนามหลังบ้าน
จะวางผ้าห่มบนสนามหลังบ้านของเธอ
และเธอจะได้ผ้าสักหลาดกราฟิคและเธอ
จะเชิญเด็ก ๆ ในชุมชนทุกคนเข้าร่วม
มาแล้วเธอจะเล่าเรื่อง
เอ่อกับคู่หูสักหลาดกราฟิคนี้และคุณ
รู้ถามเด็ก ๆ ว่าพวกเขาต้องการ ให้อะไร
ในใจของพวกเขาที่มี ต่อพระคริสต์ในภายหลังและ
เธอมีคุกกี้กับเรย์และน้ำผลไม้
เพื่อนของฉันที่ รู้ว่า คุณคือใคร
ฉันไม่แน่ใจว่าพวกเขา ยังมีชีวิตอยู่หรือไม่
แฮมิลตันหรือไม่ แต่ต่อไปของพวกเขา
ความคิดคือการมีบ้านเปิดเพื่อคุณ
รู้ว่า ห่วงบาสเกตบอลนอก
เกมชั้นล่างมี อาหารอยู่เสมอ
มีให้บริการและเด็ก ๆ จะไม่บอกคุณ
เล่นกับเด็ก ๆ ในชุมชนของคุณ
นำมาให้เราจะให้อาหารพวกเขาอย่างถูกต้อง
และพวกเขาก็เริ่มโดยทั่วไปแล้ว
เหมือนโปรแกรมกีฬาของพวกเขาเอง
ชุมชนเพื่อนคนอื่น ๆ ของพวกเรา
เด็ก ๆ ไปโรงเรียนในท้องถิ่นที่พวกเขาเดิน
มันและทุกสิ่งที่คุณรู้ว่า พวกเขาเริ่มต้น
บอกว่า ดีเรากำลังจะ ไปโบสถ์
คืนนี้ คุณคิดว่าสโมสรสำหรับเด็ก
มาและพวกเขาก็ไม่เป็นไร แล้วตอนนี้
ครอบครัวนี้เดิน 17 ลูกจากพวกเขา
ชุมชน 17 ของเด็ก ๆ เป็นเพื่อนบ้านของคุณ
รู้จัก เพื่อน ๆ ที่โบสถ์อย่างน้อยสัปดาห์ละสองครั้ง
พวกเขาเดินพวกเขาและคุณ ก็ชอบมัน
มันยอดเยี่ยมแบบนั้นมันเท่ห์มากเพราะ
นั่นคืออิทธิพลของพวกเขา
พูดง่ายๆว่า พระเจ้าโอเคที่คุณโทรหาเรา
เป็นชาวประมงของผู้ชายในขณะนี้อย่างไรทำอย่างไร
เราทำเพราะเราสามารถจมได้
ด้วยความกลัวที่จะเป็นบ้าน ฉันจะไปอย่างไร
เพื่อทำสิ่งที่ถูกต้องในชุดนี้
ฉันจะบรรจุพระกิตติคุณได้อย่างไรเมื่อเป็นจริง
เป็นและเราได้พูดแบบนี้หลายครั้งแล้ว
คุณใช้จ่ายจริงหรือเปล่า
เวลา กับพระเจ้าที่คุณกำลังอธิษฐานอยู่
คุณอ่านพระคัมภีร์และ เป็นคุณ
รักกันเพราะในที่สุด
หาก คุณกำลังทูลขอจากพระเจ้าอย่างแท้จริง
ให้โอกาสเขาและจากนั้น
คุณเป็นเหมือนคำพูดที่จะไป
มาจากคำพูดที่จะไป
มาจากความสัมพันธ์ของคุณคำพูดของเขาใช่และ
ผ่านวิญญาณที่รับพวกเขา
เพราะมันบอกว่าคุณรู้ว่าจะมีความพร้อมที่ใด ๆ
ชี้ ให้ประจักษ์พยาน ในการทำงาน
ที่เกิดขึ้นภายในของคุณและไม่ให้
จงกลัวเพราะพระวิญญาณกำลังจะไป
อยู่กับคุณและ ให้คำ ว่า
คุณต้องการที่ฉัน
แค่ ฉันรักฉันรักฉันรักฉันรักฉันก็รักเขา
ปลูกพวกเราไว้ในที่ ๆ เขาทำให้ผู้คน
รอบตัวเราที่เราควรจะเป็น
การสร้างความสัมพันธ์กับ ยัง ไง ก็ตาม
คนที่เก็บตัว มากที่สุด จำเป็นต้องมี
สร้างความสัมพันธ์ แล้ว พระเยซูคือ
ชอบและฉันจะช่วยให้คุณฉัน gonna
ช่วยให้คุณแบ่งปันความรักของฉัน กับคนที่
เป็น เหมือนพระเจ้าที่ให้ฉันบอกคุณ
เกี่ยวกับเพื่อนที่น่าทึ่งที่ฉันมีเขา
คริสเตียนจากอินเดียและเขาเป็น
ใช้ชีวิตกับเพื่อนชาวฮินดูและ
ดังนั้นเขาจึงเป็นคริสเตียนอินเดีย
แคนาดา แต่เขาอยู่กับสิ่งที่ชาวฮินดู
เพื่อน ๆ ใช่เพราะพวกเขามี เหมือนกัน
ภาษาที่ใช้ร่วมกันและพื้นหลังจาก
อินเดียถึงแม้ว่าเขาจะอยู่ในแคนาดาเขาก็เป็นเช่นนั้น
เป็นสักขีพยานต่อชาวฮินดู อินเดียเป็นเพียง
ยอดเยี่ยมเพราะพวกเขาอยู่ ในเขา
ขอบเขตอิทธิพลและพระเจ้าทรงใช้เขา
ด้วยวิธีที่น่าอัศจรรย์ใช่และเป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งนั้น
พยานคือชีวิตที่เปลี่ยนแปลงของเขาใน
คริสต์ดังนั้นมันยอดเยี่ยมสิ่งหนึ่งที่ฉันเพิ่ง
จริง ๆ แล้วคิด เกี่ยวกับสัปดาห์นี้คือ
ว่ามันเป็นเรื่องยากจริงๆมันยากที่จะ
รักใครสักคนโดยไม่ได้เห็นเขาอย่างเต็มที่
ตามที่พระเจ้าเห็นพวกเขาสำหรับหนึ่งที่พวกเขา
คุณค่าไม่ได้อยู่ในรูปลักษณ์ของพวกเขาหรือใคร
พวกเขาออกไปเที่ยวกับมัน แต่ในความเป็นจริง
ที่พระเจ้าสร้างพวกเขาและรักพวกเขาและ
เสียชีวิต สำหรับพวกเขา แต่มันก็มีประโยชน์เช่นกัน
ลองและเข้าใจพวกเขาในโลกของพวกเขา
และนั่นเป็น สาเหตุที่ทำให้ II มีความสุขอย่างแท้จริง
อ่านหนังสือที่ ฉันพูดถึงนี้
ก่อนที่จะมองหาการแสวงหา la
พระเยซูโดย Nabeel Qureshi เขาเป็นมุสลิม
ที่เปลี่ยน มานับถือศาสนาคริสต์และเพียงแค่
เขาอยู่ใน จุดเริ่มต้นของ หนังสือเล่มนี้
เขาพูดเกี่ยวกับ ชีวิตของเขาที่เติบโตขึ้นเป็น
เด็กชายมุสลิมและมันทำให้ ฉันเข้าใจอย่างลึกซึ้ง
เข้าสู่อิสลาม แต่ก็ชอบความงามของ
ครอบครัวที่พวกเขามีและที่นั่น
มีความสัมพันธ์ใกล้ชิด มากมาย กับฉัน
บางครั้งก็ไม่เข้าใจว่าทำไมพวกเขา
จะอดอาหารและอธิษฐานเพราะฉันทำไม่ได้
แบ่งปันความเชื่อแบบเดียวกัน แต่ ให้
ฉันเข้าใจอย่างถ่องแท้ถึงสิ่งเหล่านั้น
และ ครั้งที่สองไปและฉันก็มีอาหารมื้อเย็นด้วย
เพื่อนของ ฉันที่อาศัยอยู่กับบางคน
สมาชิกครอบครัวมุสลิมและมันก็เยี่ยมมาก
เหมือนฉันสามารถ คุยกับเธอเกี่ยวกับ
บางสิ่งที่ผมได้เรียนรู้ใน
หนังสือและ มันก็แค่ ดี จริงๆ
โอกาสที่ จะใช้สิ่งที่พระเจ้าสอน
ฉันเกี่ยวกับวัฒนธรรมที่แตกต่างดังนั้นมันจะ
ช่วยเมื่อฉันรักดีกว่าคุณรู้ใช่
และหนึ่ง ในสิ่งที่เกี่ยวกับการตกปลาคือ
มันต้องใช้ความอดทน และเป็นครั้งที่สองได้พูดคุยกับ
หนึ่งในเพื่อนชาวประมงของฉันล่าสุด
คืนที่ฉัน บอกว่าวงบอกฉันเกี่ยวกับการตกปลา
และเขาบอกว่าคุณจำเป็นต้อง รู้
คนที่คุณกำลังจับคุณจำเป็นต้องรู้
สิ่งที่คุณกำลังจับต้องได้เหยื่อและ
เขาต้องการที่จะไปสถานที่ที่พวกเขา
แต่แล้วเขาก็พูดและแล้วคุณจะต้อง
มีความอดทนมันใช้เวลาสักครู่
เหมือนที่คุณ ไม่เพียงแค่วางลงและ
ตอนนี้ บางครั้งก็เกิดขึ้น
ซึ่ง เท่ห์และบ่อยครั้งที่คุณรู้จัก
ผู้เชื่อใหม่ที่ เริ่มแบ่งปัน
ศรัทธาของพวกเขา บางครั้งฉันอยากจะบอกพวกเขา
รับคนที่กัดเร็วหรือคุณรู้
พวกเขากำลังเพราะพวกเขากำลังตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ราคากำลังทำอะไรและมี
สาบานการเปลี่ยนแปลงชีวิตแล้วผู้คน เพียงแค่
เริ่มทันทีฉัน อยากจะบอกว่ากัด
มารู้จักกับพระคริสต์และชีวิตของพวกเขา
มีการเปลี่ยนแปลงใช่ว่าไม่เสมอไป
เกิดขึ้นและบางครั้งก็รู้สึกเหมือน
คุณ รอ มานานแล้วเช่น
การตกปลาน้ำแข็งเหมือนการตกปลาน้ำแข็งคุณ
รวมแล้วโอเคสำหรับ พวก คุณ จาก
ส่วนที่อบอุ่นของโลกในช่วงฤดูหนาว
แคนาดาได้รับความคุ้มครองประมาณห้าเดือน
ในหิมะ ส่วนใหญ่ในแคนาดา มีความสุขมาก
ออนแทรีโอแวนคูเวอร์ไม่มาก
แต่น้ำแข็งทุกที่อื่นเราเลยไปกัน
การตกปลาน้ำแข็งเรา ไม่ได้ทำ แต่คุณ
รวมตัวกันในสวนสาธารณะขนาดใหญ่ที่คุณต้องการ
สำหรับบางคนมีกระท่อม แต่สำหรับหลายคน
ไม่มีและพวกเขาก็เจาะรู
และคุณ วางสิ่งนั้นลงแล้วนั่ง
และคุณรอไม่มีการคัดเลือกคุณ
คุณจะรู้ขุดมันขึ้นและ ลง แต่
คุณกำลังรอที่ จะดูว่าพวกเขาไป
กัด ใช่และใช่
ที่จะอดทน คุณ ต้อง จบคุณไม่สามารถ
คุณไม่สามารถเลื่อนขึ้นและลงได้ ทั้งหมด
เวลาเช่นมีเพียง มีบางอย่าง
เข้ากับจังหวะใช่แล้วฉันก็ สบายดี
เราทั้งคู่ทำไม ใคร ๆ ก็ ทำอย่างนั้นและ
มีความอดทนฉันกำลังเคลื่อนไหวเคลื่อนไหว
และฉัน สูญเสียเหยื่อที่น่าสนใจ แต่ใช่
มันเป็นกระบวนการที่ถูกต้องและสำหรับ พระเยซู
พูดเกี่ยวกับคำอุปมาเรื่องผู้หว่าน
นี่เป็น เครื่องหมายบทที่ 4 โอเคดังนั้นเขา
บอกว่าเขา สอนเกี่ยวกับอาณาจักรแห่ง
พระเจ้าสามคนแรกฟังผู้หว่าน
ออกไปหว่านและมันเกิดขึ้นในขณะที่เขา
ขายว่า บางเมล็ดตกอยู่ข้างทาง
และนก ในอากาศมาแล้ว
กลืนกินบางคนก็ล้มลงบน พื้นหิน
ที่ซึ่ง มัน มีโลกไม่มากนัก
ทันใดนั้นมันก็ผุดขึ้นมาเพราะมันมี
ไม่มีความลึกของ โลก แต่เมื่อดวงอาทิตย์เป็น
ขึ้นและมันก็เกรียม แต่เมื่อดวงอาทิตย์
มันก็ลุกไหม้และเพราะมัน
ไม่มีรากมันเหี่ยวแห้งไปและบางส่วน
เมล็ดพืชก็ร่วงหล่นลงกลางหนามและหนาม
โตขึ้นและสำลักมันและมันก็ไม่ยอม
การเพาะปลูก แต่เมล็ดพืชอื่นล้มลงบนดินที่ดี
และให้พืชผลที่งอกขึ้นมา
เพิ่มขึ้นและผลิตบางสามสิบเท่า
เขาอายุหกสิบและบาง 100 มิลลิเมตรดังนั้นเขาจึงไป
เพื่ออธิบายคำอุปมานี้แก่ เขา
สาวกและเขาบอกว่าผู้หว่านแสดงให้เห็น
คำว่าพระ วจนะของพระเจ้าและ สิ่งเหล่านี้คือ
คนข้างทางที่คำว่า
ถูกหว่านเมื่อพวกเขาได้ยิน คำพูดมา
ทันทีและนำ คำนั้นออกไป
ถูกหว่านในใจพวกเขาเช่นเดียวกัน
เป็นคนที่อยู่บนพื้นหินที่เมื่อ
พวกเขา ได้ยินคำที่ได้รับทันที
ด้วยความดีใจและ ไปและพวกเขาไม่มี
หยั่งรากในตัวพวกมันเองและทนได้เท่านั้น
ในเวลาสั้น ๆ หลังจากนั้นเมื่อ
ความยากลำบากหรือการข่มเหงเกิดขึ้น
คำพูดเหล่านั้นทันทีที่พวกเขาสะดุด
ตอน นี้สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่หว่านลงท่ามกลางหนาม
พวกเขาเป็นคนที่ได้ยินคำและ
ความห่วงใยของโลกความหลอกลวง
ของความร่ำรวยและความปรารถนาสำหรับคนอื่น ๆ
สิ่งที่เข้ามาทำให้หายใจไม่ออกคำและมัน
ไร้ผล แต่สิ่งเหล่านี้คือ
คนที่หว่านในดินดีผู้ที่ได้ยิน
คำยอมรับมันและเกิดผลบ้าง
สามสิบเท่าบางหกสิบและบาง 100
mm-hmm และใช่แล้วพระวจนะของพระเจ้าก็คือ
ชุบในหัวใจของผู้คนและบางครั้ง
มันต้องใช้เวลาและบางครั้งเราก็ทำไม่ได้
เห็นผลลัพธ์ถูกต้องเสมอและนั่นคือ
ทั้งหมดเหมือนที่เราต้องเรียนรู้ที่จะเป็น
อดทนถ้าเรา ทำสิ่งที่พระเจ้ามี
เรียกให้เราทำในสิ่งที่คุณรู้ว่าเดินไปด้วย
เขาแบ่งปันเกี่ยวกับเขาแล้วเราก็จริง
เราครึ่งหนึ่งต้องปล่อยให้เขานำออกมา
การเก็บเกี่ยวและเราก็ควรจะเป็นพื้นฐาน
รอเราไม่สามารถทำให้คนเชื่อ
มากที่สุดเท่าที่เราอาจต้องการ แต่ไม่ใช่ คุณ
เข้าใจถูกต้องเราจะได้รับ เหมือนกัน มาก
มาเลย และนั่นก็เป็นจริงได้
ค่อนข้างน่ารังเกียจสำหรับบางคนที่จะ ไป
ฉันรู้ว่ามันเป็นเหมือนอาอา
แนวคิดของการเป็นผู้ป่วยและ
การรอเป็นเรื่องสำคัญเช่นเดียวกับที่เราหว่าน
เมล็ดพันธุ์ด้วยความรักและห่วงใยเรายังมีชีวิตอยู่
ชีวิตแห่งศรัทธาอย่างซื่อสัตย์และจากนั้น
คุณก็เป็น เหมือนพระเจ้าในสิ่งเหล่านี้
วงกลมของอิทธิพลที่เราได้ช่วยฉัน
เพื่อแสดงความรักของคุณต่อพวกเขาและ คุณนำมา
ออกมาคุณนำมันมาคุณนำมา
เก็บเกี่ยวพืชผลออกมาแล้วฉันก็รู้บ้าง
ของคุณอยู่ที่นั่นวันนี้คุณจริงๆ
ดิ้นรนเพราะคุณ อธิษฐาน
สำหรับสมาชิกในครอบครัวของคุณคุณได้รับ
อธิษฐานเผื่อเพื่อน ๆ ที่คุณอธิษฐาน
สำหรับ คนที่ทำงานที่คุณทำ
อยาก จะบอกว่าทำงานอืมและฉันต้องการ
ขอแนะนำให้คุณเพียงเพื่อที่จะให้
ก้าวไปข้างหน้าและเชื่อมั่นในเวลา
พระเจ้าจะ นำมาซึ่งการเก็บเกี่ยวและพวกเขาจะ
เปิดประตูและบางครั้ง ประตูนั่นก็คือ
เปิดในขณะที่คุณรู้จักคนอื่น
ใช่ฉันขอแนะนำให้คุณ อ่านการกระทำ
บทที่ 17 ที่พอลไปสู่เขาจริง ๆ
ในกรุงเอเธนส์และเขาอยู่ที่ areopagus
ดังนั้นจึงแนะนำให้คุณอ่านจาก
ตอนที่ 22 และน่าสนใจมาก
เขากินจะใช้เวลาในสภาพแวดล้อมและ
เข้าใจวัฒนธรรมแล้วใช้
นั่นเป็น จุดเริ่มต้นในการแบ่งปัน
พระวรสารใช่และเขา ยังใช้บางส่วนของ
กวีของตัวเองเพื่อให้เขาคุ้นเคย
วัฒนธรรมของพวกเขาในสิ่งที่พวกเขาเชื่อ
ในการใช้ ข้อมูลร่วมกัน บาง ส่วน
และสิ่งที่น่าสนใจคือและเมื่อพวกเขา
ได้ยินการฟื้นคืนชีพของ คนตายอย่างนั้น
เขาแบ่งปันข่าวประเสริฐในข่าวดี
ว่าพระเยซูทรงฟื้นคืนพระชนม์บ้าง
ล้อเลียนในขณะที่คนอื่นพูดว่าเราจะได้ยิน
คุณอีกครั้งในเรื่องนี้ แต่คนอื่น ๆ
ผู้คนพากันออกไปทางขวา
ทุกคน จะ ซื้อ แต่จะมีบางอย่าง
บอกว่าคุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉันอาจได้ยินคุณอีกครั้ง
บน นี้ใช่แล้วมันก็แค่เพียง
เก็บไว้เหมือนเก็บไว้และใครจะรู้
ฉันมักจะสวดอ้อนวอนให้ครอบครัว ที่เป็น
ดิ้นรนกับเด็ก ๆ หรือคนอื่น ๆ
พี่น้องที่ ยังไม่รู้จักพระเจ้า
เรามาอธิษฐานเผื่อเพื่อนคริสเตียนกันดีกว่า
เพื่อเข้ามา ในชีวิตพวกเขา mm-hmm ถูกต้อง
เพราะบางครั้งพวกเขาก็ได้ยิน จากคุณ
นาน เท่านี้มันก็เหมือนว้าวว้าวและ
มันก็ โอเคที่พวกเขาต้องการสด
มุมมองใช่คนบางคนใหม่
ที่อาศัยอยู่ในความรักและ พระเจ้าอาศัยอยู่
ชีวิตและความรักและพระเจ้าและทั้งหมด
ไป ทันที โอ้อาจมีความจริงบางอย่าง
ใช่แล้วเราจะไปกัน
อธิษฐานและเราจะบอกว่าเรา
เพียงแค่ ขอให้พระเจ้าช่วยเรา
เป็นคนหาปลาของชายเจนน่าทุกคนขอบคุณ
Laur God ขอบคุณ มากที่คุณโทรมา
เราให้คุณคุณเชื่อในเราและ
ท่านท่านต้องการให้เราบอกคนอื่นเกี่ยวกับ
คุณต้องการให้เรา เป็นชาวประมงของผู้ชายและ
และนั่นก็เป็นสิ่งที่น่ากลัวและ
ยัง น่าผิดหวังมาก สำหรับผู้ที่มี
อธิษฐานเผื่อสมาชิกในครอบครัวและ
เพื่อนและเพื่อนร่วมงานได้รู้จัก
คุณและพ่อของฉันถามว่าคุณจะ
ขอแนะนำให้ผู้ชมของเราในวันนี้ที่มี
ดิ้นรนด้วยความกลัวก่อนอื่นเพื่อ
การแบ่งปันความเชื่อของพวกเขาเป็นเพียงกลัว
การแบ่งปันและคุณจะ ให้ ลอร์ด
ความกล้าหาญและพระเจ้าสำหรับผู้ที่เป็น
รอ พระเจ้าลอร่า อย่างอดทน ฉันถามอย่าง นั้น
คุณจะสนับสนุนพวกเขาในวันนี้ฉันถาม
สำหรับเพื่อนที่เคร่งศาสนาเข้ามาในพวกเขา
คนที่คุณรักมีชีวิตที่จะบอกคุณ
คนที่รักเกี่ยวกับคุณและพระเจ้าสำหรับผู้ที่
ใครกำลัง ฟัง อยู่ วันนี้ที่ไม่รู้
คุณขอให้ คุณจัดการกับพวกเขา
หัวใจวันนี้ถ้าคุณกำลังฟังวันนี้
และคุณไม่รู้ว่าพระเยซูทรงรู้จักคุณ
และเราขอเชิญคุณ ใช้เวลาสักครู่
กับ พระเจ้าในวันนี้เพียงแค่พูดว่า
ท่านข้าได้ยินมามากมายเกี่ยวกับท่าน
และฉัน
ต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมคุณจะ ช่วยฉันได้ไหม
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณฉันพร้อมที่จะมี
ความสัมพันธ์กับ คุณและถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณวันนี้และคุณไม่รู้จะทำยังไง
เลี้ยวหรือสิ่งที่ต้องทำบางทีคุณไม่มี
เบาะแสเกี่ยวกับคริสตจักรหรือเป็นคริสเตียน
ถ้า คุณรู้จักคริสเตียนก็ไป หาพวกเขา
วันนี้และพูดว่าฉันขอคำอธิษฐานเกี่ยวกับหนอ
ไวน์รู้ว่าพระเยซูมากขึ้นคุณจะช่วยฉัน
เรียนรู้เกี่ยวกับพระเยซูมากขึ้นและถ้าคุณไม่ได้
ในสถานที่ถ้าคุณอยู่ในที่ ๆ
โลกตอนนี้ ที่คริสตจักรเป็นเพียงแค่
ใหญ่ไม่ไม่และสำหรับวิธีที่ คุณได้รับ
ดูดเข้าไปใต้ลวดยอพระเจ้าและ
คุณเป็นอย่างนั้นคือชีวิตที่ฉันต้องการ
ถ้าอย่างนั้นฉันขออธิษฐานให้คุณ เติบโต
ความเชื่อของคุณ และถ้าอย่างใดที่คุณสามารถ
ช่วยให้คุณรับรู้ ข่าวสารที่ส่งถึงเรามากกว่าเรา
จะรัก ที่จะพูดคุยกับคุณ แต่พระเจ้า
รักคุณและพระเจ้ามีแผนการ
สำหรับชีวิตของคุณและเขาต้องการ ที่จะอยู่ใน
ความสัมพันธ์กับคุณดังนั้นเราจึงสนับสนุน
คุณต้อง ทำตาม ขั้นตอนของความเชื่อในวันนี้และ
ดังนั้นส่งข้อความถึงเราบน facebook เข้าร่วม
หน้า Facebook ของเรา และส่งข้อความถึงเรา
ที่นั่นเรายินดีที่จะรับ ฟัง
ขอบคุณมาก สำหรับการจูนและเราหวังว่า
ว่าคุณ จะจูนอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
สำหรับตอนใหม่ของชีวิตใหม่ทุกวัน
เรามีความสุขมาก ที่ได้แบ่งปัน
กับคุณและแช้ดและเรียนรู้และเราเพียงแค่
หวังว่า จะได้ในอีกหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมมี สัปดาห์ ที่ยอดเยี่ยม
คุณ
