hola bienvenido de nuevo a otro episodio de
Todos los días nuevos mi nombre es Carrie y mi
el nombre es Jen y en el programa de hoy estamos
voy a aprender a atrapar más de
Sólo el pez de la justicia que es bueno
noticias y eso es una buena noticia porque eres
No voy a conseguir no voy a comer muy.
mucho con solo un pez luna es verdad es
cierto
tú
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales en formación de Linda calma
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
bienvenido de nuevo si no has estado sintonizando
en que hemos estado hablando de Mateo
capítulo 4 verso 19 donde Jesús dice que venga
sígueme y te haré pescadores de
hombres, así que hablamos de una serie de
diferentes aspectos de ese primero primero
cuando Jesús ha venido, está incluido
todo el mundo está excluyendo a los musulmanes que es
Incluyendo los ateos que sean amigos
familia todos son bienvenidos a la
Reino de Dios bien um y luego lo
son algunas de las otras cosas que nosotros
Se refería a Jen, así que el hecho de que
Él invita a todos a venir y tener una
relación no importa lo que el
fondo y luego el hecho entonces él
dice que te equipa bien, él es el único
que si te llama te equipa
cree que realmente puedes seguirlo
y toda esa idea de los siguientes medios.
Renunciar y para algunos de nuestros cristianos
hermanos y hermanas que han crecido
en la fe musulmana han tenido que dar
Hasta la familia todo y algunos han dado
sus vidas sí sí hablamos de
El costo como seguirlo y luego nos
Hablé sobre los métodos de usar cebo.
Así que el cebo de una vida transformada cuando.
Cristo entra en nuestras vidas no solo
nuestros pecados son perdonados pero tenemos la
Espíritu Santo que viviendo en nosotros el fin.
Sorprendentemente nos enseña cómo ser más.
amar como responder a tu cónyuge
cuando están enojados contigo cómo tratar
con tus amigos en el trabajo como el
Nos transforma y así transformamos la vida.
es un medio para atraer a la gente en el derecho a
Una nueva vida con Cristo si buscas.
por solo ejemplos de cómo la gente tiene
entablamos conversación con personas que
no creo que realmente recomiendo el
libro aventura inesperada por lee strobel
Y lo escribe con un amigo suyo.
pero si vas a amazon ve a nuestra
Nuevo sitio web de TV todos los días, haga clic en nuestro
socios de paginación van a amazon que puedas
Encuentra el libro de aventuras inesperadas.
ahí es excelente de lo que hablan
solo cosas al azar porque
No dije a Dios por favor ayúdame a compartir
El amor de Cristo con alguien hoy.
y es totalmente inesperado por lo que habla
sobre charlar con una camarera en una
restaurante y cómo es capaz de usar su
Pasados ​​y experiencias que ya tienen.
Le pasó a conversar
tan solo diferentes aspectos de su vida
que Dios ya ha usado es capaz de
compartir por lo que es muy bueno muy divertido si
desea comprobar que funciona i altamente
Lo recomiendo bien y habíamos hablado.
acerca de que toda idea de piscinas a sabiendas
dijimos que si quieres atrapar un determinado
tipo de pescado que necesitas para ir a donde sea
esos peces son solo voy a atrapar
Sunfish de pie en el muelle, pero
como dijiste si quieres atrapar un
pez más grande o si quieres atrapar mi
De fondo , supongo que Pike entonces obtienes
El barco sale al centro del lago.
Pones lo sabes y pones los camareros.
en él por lo que baja profundamente para que pueda
atrapar el gran lucio pero tienes que
En realidad salgo como si no fuera a
coger un lucio de pie en la orilla I
En realidad hay que subirse al bote e irse.
así que sabiendo quiénes son los que hacen las piscinas
tienes acceso a toda esa idea
que tu familia es una piscina si no lo hacen
conocer a Jesús, entonces son una piscina aquellos
Esa es nuestra gente que tu esfera en
Tu esfera de influencia para que tu familia.
tu trabajo tus vecinos tambien es otro
como si su casa no está en una subdivisión
que tiene gente a su alrededor que no lo hacen
conocer a Jesús, entonces también son parte de
tu esfera de influencia por lo que estos son
Todas las personas a las que Cristo nos ha llamado.
para compartir las buenas noticias con usted
mencionó la semana pasada que usted podría
ser un sembrador de semillas o un bebedero o usted
En realidad podría ser un cosechador y plomo
alguien lleva a alguien a Cristo y yo
recuerda mis domingos uh bueno ella era una
Maestra de escuela dominical pero ella enseñaba
Escuela bíblica de vacaciones en su patio trasero
y ella pondría un patio trasero patio
pondría una manta en su patio trasero
y ella obtendría un gráfico de franela y ella
Invitaría a todos los niños de la comunidad a
Ven y ella contaría la historia.
um con este colega y usted
saber preguntar a los niños que querían dar
a su corazón a Cristo después y
ella tendría galletas y Ray y jugo um
un amigo mio quien es tu sabes que
No estoy seguro de si todavía viven en
Hamilton o no pero de todos modos su
La mentalidad es tener un hogar abierto para que
saber los aros de baloncesto fuera de la
los juegos están abajo siempre hay comida
Disponible y los niños se les dice que no
juega con los niños en la comunidad que
tráigalos los alimentaremos bien
y básicamente han comenzado casi
como un programa deportivo en su propio
Comunidad de otros amigos nuestros.
los niños van a su escuela local que caminan
a ella y todos ustedes saben que empezaron
diciendo oh bueno vamos a la iglesia
esta noche para club de niños quieres
ven y son como bien y ahora
esta familia camina 17 niños de su
La comunidad 17 de los niños te rodea.
conocer amigos a la iglesia como dos veces por semana
Ellos los caminan y tú eres como si fuera
genial, es así que es tan genial porque
Esa es su esfera de influencia.
simplemente dijo bien, Dios, nos has llamado
ser pescadores de hombres ahora cómo hacer cómo
Lo hacemos porque podemos estar tan atrapados
En el miedo de Will House ¿ Cómo voy?
para hacer este paquete correcto el evangelio cómo
¿Empaqueté el evangelio cuando realmente lo
es y hemos dicho esto tantas veces
realmente sale de lo que estás gastando
tiempo con el Señor, ¿estás orando?
Estás leyendo tu Biblia y estás
amar bien porque eso eventualmente
Si realmente estás pidiendo al Señor que
proporcionar oportunidades que él y luego
eres como adonde van las palabras
vienen de bien las palabras van a
provienen de su relación su palabra sí y
a través del espíritu que los toma
porque dice que sabes estar listo en cualquier
Punto para dar testimonio del trabajo.
eso está pasando dentro de ti y no a
ten miedo porque el Espíritu va a
estar contigo y darte las palabras que
necesitas que yo
solo amo amo amo amo amo por eso
Nos planta en lugares donde pone gente.
a nuestro alrededor quienes se supone que somos
construyendo relaciones con todos modos incluso
Las personas más introvertidas necesitan
construir relaciones y luego Jesús es
como y voy a ayudarte voy a
Ayudarte a compartir mi amor con personas que
es como yay Dios, déjame decirte
sobre un amigo increíble que tengo es
un cristiano de la India y él es
En realidad viviendo con amigos hindúes y
así que él es un cristiano indio vino a
Canadá pero él está con la cosa al hindú.
amigos sí porque tienen el mismo
idioma compartido y antecedentes de
India, así que a pesar de que está en Canadá es
ser testigo de la India hindú es sólo
increíble porque están dentro de su
Esfera de influencia y Dios lo está utilizando.
de maneras sorprendentes, sí y parte de eso
Testigo es su vida transformada en.
Cristo, así que es increíble una cosa que acabo
Realmente estado pensando en esta semana es
la forma en que es difícil realmente es difícil
amar a alguien sin verlos completamente
como Dios los ve por uno que su
El valor no está en cómo se ven o quiénes
Salen con pero es en el hecho
que Dios los hizo y los ame y
Murió por ellos, pero también es útil
Intenta entenderlos en su mundo.
y es por eso que realmente disfruté
leyendo este libro que mencione
antes de buscar a la búsqueda
Jesús por Nabeel Qureshi era un musulmán.
que se convirtió al cristianismo y justo
él en el principio del libro
habla de su vida creciendo como
Niño musulmán y me dio tal visión
en el Islam, sino también como la belleza de
familia que tienen y que hay una
muchas relaciones cercanas y yo
No entendí a veces por qué
ayunar y rezar porque no lo hago
Comparte la misma fe pero realmente dio
yo buena idea de esas cosas
y yo fui y cené con
un amigo mio que vive con algunos
Miembros de la familia musulmanes y fue genial
como pude hablar con ella sobre
Algunas de las cosas que aprendí en el
libro y fue sólo una muy buena
oportunidad de usar lo que Dios había enseñado
Yo sobre una cultura diferente, así que lo haría
ayuda cuando amo mejor sabes sí
y una de las cosas de la pesca es
se necesita paciencia y como he hablado con
Mi uno de mis amigos pescadores último
La noche que dije loop me hablas de pesca.
y él dijo, así que necesitas saber
A quién estás atrapando necesitas saber
lo que estás atrapando necesitas cebo y
Es como necesidad de ir al lugar donde ellos.
son, pero luego él dice y luego hay que
Ten paciencia, toma un tiempo.
como si no te gusta simplemente dejarlo caer y
entonces ahora a veces eso sucede
que es tan genial y muchas veces lo sabes con
Nuevos creyentes que empiezan a compartir.
su fe a veces quiero decir que
obtener esos esos bocados rápidos o sabes
son porque están muy entusiasmados con
¿Qué precio está haciendo y ha habido una
prometer un cambio de vida entonces la gente solo
de inmediato empiezo quiero decir mordiendo
Llegando a conocer a Cristo y sus vidas.
se cambian, sí, eso no siempre
Ocurre ya veces se puede sentir como
Has estado esperando mucho tiempo como
pesca en el hielo como pesca en el hielo eres
empaquetado bien para aquellos de ustedes de
partes más cálidas del mundo en el invierno
Canadá durante unos cinco meses está cubierto
en la nieve agradable un montón de la mayor parte de Canadá
el sur de Ontario Vancouver no tanto
Pero en cualquier otro lugar un montón de hielo, así que vamos
pesca en el hielo nosotros no, nosotros no
embárcate en grandes parkas, thurs
para algunos hay una choza pero para muchos
no hay y simplemente perforan un agujero
y lo dejas y te sientas
y esperas no hay quien te lance
podría saber excavar hacia arriba y hacia abajo, pero
tu estas esperando para ver si van
morder sí y sí
ser paciente tiene que terminar no se puede
No puedes moverlo arriba y abajo todo el
tiempo como si solo hay un cierto
ritmo para que sí, y estoy como bien
los dos, ¿por qué alguien haría eso y
tengo impaciente me estoy moviendo moviendo movimiento
y perdí mi cebo interesante pero sí
Es un proceso correcto y Jesús.
habla de la parábola del sembrador por lo
esto está en el capítulo 4 bien, así que
dice que está enseñando sobre el reino de
Dios primero los tres escuchan, he aquí un sembrador.
Salió a sembrar y sucedió como él.
Vendió que alguna semilla cayó en el camino.
y vinieron las aves del aire y
lo devoraron algunos cayeron en tierra pedregosa
donde no había mucha tierra y
Inmediatamente se levantó porque tenía
No hay profundidad de la tierra, pero cuando el sol estaba
arriba y fue chamuscado pero cuando el sol
fue arriba fue chamuscado y porque
No tenía raíz se marchitó y algunos
La semilla cayó entre los espinos y los espinos.
creció y lo ahogó y no dio lugar
Cultivo pero otra semilla cayó en buena tierra.
y dio un cultivo que brotó
aumentado y producido unos treinta veces
unos sesenta y unos 100 hmmm por lo que va
a explicar esta parábola a su
Discípulos y dijo el sembrador muestra
la palabra la palabra de dios y estas son
Los que están en el camino donde la palabra.
Se siembra cuando oyen decir que viene
Inmediatamente y quita la palabra que
Se sembraron en sus corazones estos igualmente
son los que están en terreno pedregoso que cuando
escucharon la palabra inmediatamente recibida
con alegría y se fueron y no tienen
la raíz en sí mismos y por lo tanto, soportar solo
por un corto tiempo después cuando
La tribulación o persecución surge para
las palabras bien inmediatamente tropiezan
ahora estos son los sembrados entre las espinas
ellos son los que oyen la palabra y
Las preocupaciones del mundo El engaño.
de las riquezas y los deseos de otros.
Las cosas entrando de golpe la palabra y
se vuelve infructuoso, pero estos son los
los sembrados en buen terreno los que oyen
Que la palabra lo acepte y dé frutos algunos.
treinta veces unos sesenta y unos 100
mm-hmm y sí, entonces la Palabra de Dios es
chapado en los corazones de las personas y, a veces
lleva tiempo y a veces no lo hacemos
Siempre ve el resultado correcto y eso es
El todo como tenemos que aprender a ser.
Paciente si estamos haciendo lo que Dios tiene.
nos llama a hacer en saber caminar con
Él compartiendo acerca de él, entonces en realidad
Dejemos que la mitad lo dejemos llevar.
La cosecha y básicamente se supone
esperar no podemos hacer creer a la gente como
tanto como lo que se quiere hacer, pero no se
Entendemos bien, podemos ser muy parecidos
vamos vamos y que en realidad puede ser
bastante ofensivo para algunas personas que van a
diablos sé que es como ah y así
ese concepto de ser paciente y
Esperarlo es tan importante como sembramos.
Las semillas con amor y cuidado aún vivimos.
una vida de fe fiel y luego
eres igual de bien Señor en estos
Círculos de influencia nos han ayudado.
Para mostrarles tu amor y traes
Ah, lo sacas, lo traes.
La cosecha y así lo sé por algunos
de ustedes por ahí hoy eres realmente
luchando porque has estado orando
para los miembros de tu familia has estado
orando por los amigos que has estado orando
Para la gente en el trabajo que has estado haciendo yo
Quiero decir el trabajo hmm y quiero
te animo a que te mantengas para mantenerte
Avanzando y confiando en que a tiempo.
Dios traerá la cosecha y ellos
Abre la puerta y a veces esa puerta es
Abre a medida que conoces a otras personas
Sí, así que te animo a leer actos
Capítulo 17 donde Paul en realidad va es
en Atenas y se dirige al areópago
por lo que te animamos a leerlo de
capítulo 22 en adelante y es muy interesante
come come en los alrededores y
entiende la cultura y luego usa
que como punto de partida para compartir la
Evangelio sí y él incluso utiliza algunos de
sus propios poetas por lo que está familiarizado con
su su cultura lo que creyeron
en el uso de parte de esa información compartida
y lo que es interesante es y cuando
oído hablar de la resurrección de los muertos por lo
el esta compartiendo el evangelio las buenas nuevas
Que Jesús resucitó de entre los muertos.
se burlaron mientras otros decían que oiríamos
otra vez en este tema, pero otro
la gente despegó derecha derecha por lo que no
todo el mundo va a comprar, pero algunos lo harán
di que sabes lo que te oiré de nuevo
en este sí, y por lo que es simplemente como
sigue así como sigue y quién sabe
a menudo oro por las familias que son
luchando con niños u otros
hermanos que aún no conocen al Señor
bueno oremos por un amigo cristiano
para entrar en su vida mm-hmm derecha
porque a veces lo escucharon de ti
durante tanto tiempo que es como wow wow y
es como bien necesitan un fresco
perspectiva sí alguien alguien nuevo
quien vive en amor y Dios vive en
la vida y el amor y Dios y todo de una
ir de repente oh tal vez hay algo de verdad
que sí, y así vamos a vamos
para orar y vamos a decir que estamos
Solo voy a pedirle al Señor que nos ayude a
ser pescadores de hombres bien Jenna gracias
Laur Dios muchas gracias por llamar
nos equipas, crees en nosotros y
Señor quieres que hablemos de la gente
Tú quieres que seamos pescadores de hombres y
y eso puede ser tan desalentador y
También muy frustrante para aquellos que tienen
estado orando por los miembros de la familia y
Amigos y compañeros de trabajo para venir a conocer.
tu y asi padre te pido que lo hagas
animar a nuestros espectadores hoy que son
luchando con el miedo en primer lugar por
compartir su fe solo tienen miedo de
compartiendo y Señor les darías
Audacia y Señor para los que están.
Esperando pacientemente a Laura Dios le pido que
les animarías hoy les pregunte
para que los amigos piadosos entren en su
vidas de seres queridos que le dirán a su
seres queridos acerca de usted y Señor para aquellos
Quienes escuchan hoy que no saben.
te pido que le administres a su
corazones hoy si estas escuchando hoy
y no sabes que Jesús te conoce
Y por eso te invitamos a pasar un rato.
con el Señor hoy simplemente diciendo
Señor, he estado escuchando mucho sobre ti
y yo
quieres aprender mas me ayudarias
Aprende más sobre ti Estoy listo para tener una
relación con usted y por lo que si eso es
Usted hoy y no sabe dónde
turno o qué hacer tal vez no tienes
una pista sobre la iglesia o ser un cristiano
Si conoces a un cristiano solo ve a ellos
hoy y di um oré una oración sobre
Los vinos conocen a Jesús más, ¿me ayudarías?
Aprende más sobre Jesús y si no eres tú.
en un lugar si estás en algún lugar en el
mundo en este momento donde la iglesia es sólo una
gran no-no y de alguna manera que tenemos
aspirado debajo del cable yay Dios y
eres asi esa es la vida que quiero
entonces um rezo para que crezcas
Tu fe y si de alguna manera eso puedes.
Haz que nos conozcas un mensaje que nosotros
Me encantaría hablar contigo pero Dios
te ama y Dios tiene un plan
para tu vida y el quiere estar en
relación con usted por lo que animamos
que tomes ese paso de fe hoy y
así que envíanos un mensaje en facebook únete
Nuestra página de facebook y enviarnos un mensaje.
allí estaríamos muy felices de saber de
Gracias por sintonizar y esperamos
que sintonizarás de nuevo la próxima semana
para otro episodio de nuevo todos los días
Estamos muy felices de poder compartir
con usted y Chad y aprendemos y acabamos
Esperamos otra semana así que ten una
semana increíble que tengas una gran semana
tú
