ໃນອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ ຫ້າ ປະເພດ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນ poco ໄດ້
ໂທລະສັບ f1 ຈາກ Xiaomi ມັນເປັນເສດຖະກິດ
ຍັງ ສູງສຸດທ້າຍ ສໍາລັບລາຄາ
ໂທລະສັບສະຫຼາດພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງ ວ່າອອກໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ຊົ່ວໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຕິດຕາມບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີຄວາມເຊື່ອພຽງແຕ່ ຂັບແຂງໂດຍລັດ
ເທກໂນໂລຍີ Kingston ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການ ປະຕິບັດທີ່ ດີຂຶ້ນ ແລະ
ຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
flex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີນີ້
5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
ເຊິ່ງແມ່ນ cat 5 ໂທລະພາບ slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ທຸກຄົນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ມີ ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ມີຢູ່ນີ້
ທ່ານ ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍ Robby ຂ້ອຍ Sasha Sasha
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ ມັນໄດ້ ເປັນ
ອາທິດ Crazy ສຸດ ປະມານ ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ massive
ພະຍຸຫິມະຕົກຫນັກໆ ບໍ່ ຄືບໍ່
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທັງຫມົດຂອງ ຜູ້ຊົມ
ໄດ້ມີມັນ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື ພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າ ພຽງແຕ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ນ້ໍ າ ຖ້ວມ ແນ່ນອນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຫັນຂ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງການເປັນຄືຄືນນີ້
ໂອ້ຍວ່ານີ້ແມ່ນຮູບຂອງຊ້ວນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ເຫັນດ້ວຍກັບຂ້ອຍ ຍັງແນ່ນອນ
ແຕ່ບໍ່ມີຫມາກກ້ວຍ ເນື່ອງຈາກວ່າທາດໂປຼຕຽມ
ເຈົ້າ ກິນຫມາກກ້ວຍເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ?
ຫມາກກ້ວຍ ທ່ານ shovel ແລະທ່ານກໍາລັງເຈັບ ແລ້ວ
Sana ເພາະວ່າທາດໂປຼຕິນ ຊ່ວຍ
ເອົາອາຊິດ lactic ສ້າງຂຶ້ນ ແລະ
ອາການເຈັບປວດກ້າມເນື້ອກ້າມເນື້ອແລະ ອາການເຈັບປວດດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນນີ້
ສະນັ້ນສະພາບດິນຟ້າອາກາດບໍ່ດີ ກິນຫມາກກ້ວຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຖິງ 10 ວິນາທີໃນ ການສະແດງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ຮຽນຮູ້ປາຍສຸຂະພາບແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ຄາດຫວັງວ່າປະມານນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ ວ່າມີຫຍັງໃຫມ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີແລະ ທ່ານ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ ດີ
ຂໍຢ່າ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານພະຍາຍາມແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໂອ້
ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍສາມາດສົນທະນາໄດ້
ດີມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຍ້າຍອອກໄປບໍ່ມີອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ຫ້ອງການມີ ສິ່ງທີ່ຟັງຄືກັບ
Google ໃນ Microsoft
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ II ສົງໄສວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼື ບໍ່ຂ້ອຍ ຈະສາມາດ ເຮັດວຽກ ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າບາງສ່ວນຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ຫ້ອງການມີ Windows ແລະບາງບໍ່
ແລະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Libre
ຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດໄຟລ໌ທີ່ ຖືກ ບັນທຶກໄວ້ໃນ ຄໍາ
ຄອມພິວເຕີໂດຍໃຊ້ ຫ້ອງການ ອອນໄລນ໌ໄດ້ ດີ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ແມ່ນ ຄໍາຕອບແມ່ນບໍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຄໍາຕອບແມ່ນແນວໃດ
ແລ້ວ ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ ຄໍາຕອບແລ້ວ
ແມ່ນ ຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ແທ້ໆ, ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ນິໄສເສຍມັນຢູ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນໂອ້ຫຍັງນັ້ນ
ເຫດຜົນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ຄົ້ນຫາ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ສ້າງເອກະສານໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປີດ ເອກະສານກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເປີດມັນ ແລະ
ທ່ານຮູ້ ເລືອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ຄັດລອກ ແລະວາງມັນໄວ້ທີ່ຂໍ້ຄວາມ
ດຶງຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການຜິດພາດທັງຫມົດ
ຮູບແບບເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກັບດຶງມັນຂຶ້ນ
LibreOffice ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ທ່ານຄັດລອກແລະຂຽນເຂົ້າໃນຄໍາ
ອອນໄລນ໌ cat ຂວາຫ້າຈຸດ slash TV
ms-office ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຜິດພາດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍອາດຈະ ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຮງຮຽນໄດ້ທ່ານໃຊ້ Microsoft ຂອງທ່ານ
ແລ້ວ, ຂ້ອຍໃຊ້ບັນຊີ Microsoft ຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານໂຮງຮຽນ okay cuz ວ່າເປັນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍມີ mm-hmm ແຕ່ມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປີດ ໄຟລ໌ ໃນທ້ອງຖິ່ນ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ບັນຊີ Microsoft ສໍາລັບຂ້ອຍມັນເປັນ Skype ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ mhm ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະພະຍາຍາມມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ລອງໃຊ້ມັນຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານສາມາດລອງມັນໄດ້ດີ
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
grab my credentials skype here and login
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ຮຽກຮ້ອງອອກມາເພື່ອນໍາມາປັ່ນ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຖືກສະເຫມີໄປຊອກຫາອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຕືອນຂ້ອຍບາງຄົນທີ່ຢູ່
ວັນຈັນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າ ຫ້ອງການທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ແລະມັກ
clockwork ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ping ໃນ inbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວ ທີ່ ກ່າວວ່າກວດສອບການກວດສອບ ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ຂອງທ່ານ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ ຊາຍຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າບໍ່
ລືມທີ່ຈະເຮັດ ສິ່ງນັ້ນໂອ້ຂອບໃຈ
ທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະນໍາຄໍາເວົ້າອອກ ມາຢູ່ທີ່ນີ້
mm-hmm
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ gonna ລອງ okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ເອກະສານໃນ
ຜູ້ຂຽນ LibreOffice ທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ພະຍາຍາມນີ້ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການ ວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເປີດ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ savvy ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ curious
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ບັນທຶກນີ້ເປັນ docx ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ໄປ
ເປັນ ຮູບແບບຄໍາວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາການທົດສອບນີ້
ໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງໃນຂ້ອຍ
desktop ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ ມີທາງທີ່ຈະ ເປີດ ພຽງແຕ່
ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຈາກ onedrive ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເອກະສານໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ onedrive ທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
wow ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
Google Drive ຄືທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ
ອັບໂຫຼດ ມັນກັບ onedrive ຂອງທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ curiosity hmm ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢາກ ເຮັດສິ່ງ ນີ້ເພາະວ່າພວກ ເຮົາ ຮູ້ ວ່າ
ມີ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ ການສື່ສານຫຼື
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພາຍໃນ ນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດພິມໄດ້
ສ້າງຮູບແບບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີຄົນອື່ນ ແມ່ນແລ້ວ
ງ່າຍ ນີ້ຄືກັບ ປະສົບການ ຂອງຜູ້ໃຊ້
ຝັນຮ້າຍມັນເຮັດໃຫ້ຂົບຂັນເຂົ້າໄປໃນ hey
ທ່ານຢາກ ຈະເພີ່ມອີເມວທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການເພີ່ມອີເມວທີ່ຂ້ອຍ ຢາກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ onedrive ອາດຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ບັນຊີແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ ຂັບລົດ ຫນຶ່ງ ໄປຫາຂ້ອຍ
onedrive
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຄລິກເພີ່ມສະຖານທີ່ ໂອ້ອ້າອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມ ເຮັດສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ II ຈະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຈະເປັນແລະ
ແລະຄົນຖ້າທ່ານຮູ້ຄໍາຕອບແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແບ່ງປັນມັນ ກັບຄວາມຄິດເຫັນໃນຊຸມຊົນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄໍາຕອບແມ່ນຈະເປັນ ໄປ ໄດ້
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ໄຟລ໌ docx ກັບ ຂອງທ່ານ
onedrive ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດມັນຈາກ
onedrive ເພາະວ່າມັນຈື່ວ່າມັນເປັນເມຄ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Chromebook ຂອງທ່ານ ມັນກໍ່ເຫມາະສົມ
ບໍ່ໄດ້ບັນທຶກໃນ Chromebook ມັນຖືກບັນທຶກໄວ້
ຢູ່ໃນ Google Drive ຢ່າງແນ່ນອນແລ້ວເມື່ອທ່ານ
ເປີດມັນຈາກຄອມພິວເຕີ ຂອງມັນເປີດມັນ
ຈາກ Drive ບໍ່ໄດ້ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ I
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນ ຊິ້ນທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ສິດແລ້ວໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນກໍ່ໄວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນມັນອອກ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ II ຮູ້ວ່າການຄັດລອກ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະການຄັດເລືອກມັນ ແລະວາງມັນບໍ່ໄດ້
ຈະ ເປັນທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຢູ່ໄກ
ຈາກທີ່ສົມບູນແບບ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ບອກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ຊາຍຊາຍເວົ້າວ່າ
ຄລິກຕື່ມການ ທີ່ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ທີ່ ເຮັດ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ 1 Drive Dropbox ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ທາງເລືອກດຽວເທົ່ານັ້ນ 1 Drive ຫຼື
Dropbox ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ທັງສອງ
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ ບໍລິການ ນີ້ ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ມີສິດເຫຼົ່ານັ້ນມີແລ້ວ
ເຈົ້າ​ໄປ
ໃນຂ່າວອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານ 15 ເປີເຊັນ
ຜ່ານການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ fantastic fantastic ແລະແມ່ນທ່ານ
ທ່ານໄດ້ ເລືອກເອົາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງ LastPass
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດບັນຊີ LastPass
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດທັງຫມົດຂອງ
ການຟື້ນຟູໃນປະເພດຂອງສະຖານະການທີ່ໄດ້
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ເຕືອນທ່ານ ທັງຫມົດ
ຈຸດປະສົງຂອງການມີຜ່ານສຸດທ້າຍທ່ານພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈື່ລະຫັດຜ່ານແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານລືມລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າລືມໄດ້
ຫນຶ່ງລະຫັດຜ່ານ ແລະຂໍ້ຄຶດຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເປັນ​ປະ​ໂຫຍດ
ຄືວ່າທີ່ ຜ່ານມາ Sasha ທີ່ດີທີ່ສຸດ
past Sasha
ວ່າເປັນຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງຂໍ້ຄຶດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ລືມເວລາ ທີ່ສະມາຊິກພະນັກງານ ຢູ່
ຫ້ອງການຂອງທ່ານເອີ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວຢູ່
ຄົນດຽວ ໃນວັນຢຸດສຸດອາທິດແລະຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ oh yeah oh yeah I
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ສີແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ເດັກນ້ອຍນ້ໍາຕານ ດີ
ດີມີ ທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ໃຫມ່
ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງ ທີ່ຫນ້າຈົດຈໍາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມທີສອງ ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປ
ບາງ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າມັນເປັນບັນຊີ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ຄືກັບ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຫລືເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ Gmail
ທ່ານຮູ້ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ຄລິກທີ່ວ່າ
ຫຼາຍແທ້ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສ້າງ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ກູໂກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນແຕ່ລະຄົນ
ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ Mayberry ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບ Google ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Google ຊອກຫາໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະກິດທີ່ ທ່ານບໍ່ເອົາອອກ
ຈາກ ແອັບຯທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເລີດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພ
ພາຍໃຕ້ ລະຫັດຜ່ານຂອງ Gmail ທີ່ ປອດໄພຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
compromised Gmail ຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ
ຢູ່ໃນ ບັນຫາ ເນື່ອງຈາກວ່າສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ໃຫ້ ທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໂດຍໃຊ້ Gmail ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຄວນຈະມີການປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງ
ລະຫັດຜ່ານ ເຫລົ່ານັ້ນ ພຽງແຕ່ປ່ຽນ gmail ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ກັບບາງບັນຫາ okay ແກ້ໄຂ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Olaf ບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ຈາກ Gmail ທ່ານຖືກເຊັນແລ້ວ
ໃນ Gmail ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ Gmail ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານ
ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເປັນແລະ ມັນ
ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະ ປອດໄພຍ້ອນຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກການປະຕິບັດບໍ່ມີຫຍັງ ດັ່ງນັ້ນ ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງກໍ່ດີ
ແມ່ແບບລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຄີຍໄດ້
ການຄາດເດົາ ວ່າບໍ່ແມ່ນໃນພາສາອັງກິດ
ພົດຈະນານຸກົມຫລືພົດຈະນານຸກົມໃດໆ ສໍາລັບວ່າ
ເລື່ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ Crazy
passwords
ໃນ ສະຖານທີ່ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າມັກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍອື່ນໃດ
ກ່ວາ ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ບົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງ ຖືກຕ້ອງເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນສະລັບສັບຊ້ອນດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເດົາພວກເຂົາໄດ້ ຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ridiculous ຄ້າຍຄື 32 ລັກສະນະ Random ແລະ
ຕົວພິມໃຫຍ່ຕົວອັກສອນບ້າອັກສອນຕົວນ້ອຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຄືກັນກັບ Gmail ຂອງທ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ okay gmail ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢາກທີ່ທັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ
ມີ Tony scum ສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະລາວ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຫນຶ່ງ ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ໃນ ການສ້າງລະຫັດຜ່ານ
ສູດສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ ແມ່ນພຽງແຕ່ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຄື
ຄໍາສັບ ຈາກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດສີຂາວ Dodge Grand Caravan
ສະນັ້ນ wdg ເບິ່ງ ສິດໃນປັດຈຸບັນສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
password wdg ເບິ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ລວມເອົາສິ່ງ ອື່ນເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ຢາກຄິດເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານສາມາດຂຽນ ລົງທີ່ ບໍ່ມີໃຜ
ເຄີຍຈະເຂົ້າໃຈ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການ
ວັນພະຫັດ ຂ້ອຍມີ ວັນ Starbucks ກັບ
ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນ ຄ້າຍຄື
ປະເພນີວັນພະຫັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດຂຽນໄດ້
ລົງ ວັນພະຫັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາລົດຕູ້
ວັນພະຫັດແລະ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ , ແຕ່ລົດ
ວັນພະຫັດກັບຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສີຂາວ Dodge
Grand Caravan ສິດນັ້ນແມ່ນ van ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວັນພະຫັດ ກັບຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ Starbucks ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດມີ wdg ເບິ່ງ Starbucks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຈໍານວນແລະ okay ທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນທ່ານ
ສ້າງ ສູດທີ່ງ່າຍໆ ສໍາລັບ
ທ່ານຈະ ເຂົ້າໃຈແລະຈື່ຈໍາໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂຽນ ວ່າລົງ ແລະ
ບໍ່ມີໃຜ ທັນວາວັນພະຫັດແລະສິ່ງໃດກໍຕາມ
ອີກ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ ນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະມັນສາມາດຖືກກໍານົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ລະຫັດລັບສິ້ນສຸດລົງເຖິງນີ້ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍ່ກໍ່ ງ່າຍໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຈື່ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ສູດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດໄປມາເຖິງຕອນນັ້ນເປັນ
ພຽງແຕ່ ຂຽນລົງສູດຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນ ບັນທຶກ ຫນຽວ ຢູ່ໃນ ຈໍສະແດງຜົນຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄີຍຄິດວ່າ ສີ ແມ່ນຫຍັງ
monkeys ບໍ່ສີນ້ໍາຕານ ຖ້າມັນແມ່ນແຕ່
ສິດທິ ໃນການທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າ ເຊັ່ນທ່ານບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຄືກັນ
ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຫມາກໄມ້ ແລະໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ວິທີທີ່ດີແທ້ MEMS Linux ແມ່ນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ ວ່າຂ້ອຍ
ສ້າງແລະຮັກສາໄວ້ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກຫຼາຍໃນ NEMS Linux comm ຫຼືສິດ
ຢູ່ທີ່ ຫມວດນີ້ຫ້າໂທລະພາບຖ້າ ທ່ານໄປ
ເວັບເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າໂທລະພາບໄປ
ຄົ້ນຫາແລະພຽງແຕ່ພິມໃນ nimes ແລະ
EMS ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ມັນໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່
1.5 ພຽງແຕ່ອອກມາ ແລ້ວ ແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສະຫງົບ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ປາກໃນເມັກ ແຕ່ຊຸມຊົນມີ
ໄດ້ຕອບສະຫນອງແລະຮັກມັນແລະດີ
ມັນພຽງແຕ່ໄມເຫນືອສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ເຄີຍເຮັດສໍາລັບທຸລະກິດ
ລະບົບການຕິດຕາມກວດກາສິດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ສະນັ້ນຊື່
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈມັນໂດຍພື້ນຖານ ພຽງແຕ່ຕິດຕາມກວດກາ
ວິທີການຂອງລະບົບຂອງທ່ານ ເຮັດແລະເຮັດໃຫ້
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຄໍາຂວັນ ຂອງທ່ານ
byline of names is monitor everything
ສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສາມຢ່າງ
ໂດລາໃນ Amazon ທ່ານສາມາດ ຊື້ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໄດ້
sensor ທ່ານສາມາດ ໃສ່ໃນພືດຂອງ
ເຮືອນຂອງທ່ານແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Raspberry
Pi ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ nem ຂອງທ່ານຈະສົ່ງອີເມວ
ທ່ານຖ້າ ພືດຕ້ອງການນ້ໍາ ທ່ານສາມາດ ປະຈຸບັນໄດ້
ຊອກຫາວ່າຮາດໄດຂອງທ່ານຖືກຂັດຂວາງ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນ ທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມ ມັນຖືກນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປເພື່ອຮັກສາ
ຕິດຕາມ ສິນຊັບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ ຖ້າວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຫມົດໄປ
ມັນຈະເຕືອນທ່ານຫຼືຖ້າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ flapping
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ການຂຶ້ນແລະລົງ
ມັນ ສູນເສຍບັນຈຸຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງແລະແລະ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ອີເມວທີ່ທ່ານສາມາດຮັບ SMS ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ
telegram ຄືທຸກປະເພດ
ແຈ້ງການລວມທັງ webhooks ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ກັບ ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເພື່ອມັນ
ເວົ້າພາສາຂອງຂ້ອຍ ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຢູ່
ຫ້ອງການເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຈະເຕືອນທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ virtualization ຂອງທ່ານ
hypervisor ແລ່ນຫນ້ອຍລົງໃນພື້ນທີ່ດິດ
ມມມມມມມມມມມມມມ
ເອົາລົງ ທຸລະກິດຂອງທ່ານບໍ່ດີ ເລີຍດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນການຢຸດເວລາໃນທຸລະກິດຂອງທ່ານໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຫົກອາທິດກ່ອນນັ້ນ
ຂັບເຄີຍມີບັນຫາ ໂອ້ມັນໄປ
ມີ ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນ ບາງທີພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເອົາ
ສິ່ງທີ່ ເປັນ ຄູ່ຫຼືບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍົກລະດັບຫຼືເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຮາດແວ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ທ່ານຖືກຕ້ອງເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກ່ອນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທ້າຍອາທິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງ ແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້
scrambling ຫຼັງຈາກ crash ການ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສະແດງ ອອກປະຫຍັດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄົນທີ່ເຮັດການຈັດການ IT ຫຼືການຕິດຕາມ
ສໍາລັບການດູແລ IT ສໍາລັບການອື່ນໆ
ທຸລະກິດ mm-hmm ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດ
ສິ່ງມະຫັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນ
ຟຣີ ທ່ານຍັງສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ສັງເກດເບິ່ງ ພືດຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼິ້ນກັບ ມັນມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາກັດ
ສາມາດຕິດຕາມກວດກາ ວ່າຂ້ອຍຈະຮັກ ຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນ ມັນ ເປັນຂະຫນາດທີ່ສະຫຼາດແລະມັນ
ສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ ມື້ ອື່ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຂະຫນາດທີ່ ສະຫຼາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ
bluetooth ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ M ແລະຖ້າຂ້ອຍກິນ
ຫຼາຍເກີນໄປ ແລະຢືນຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງເຕືອນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫຼາຍກ່ວານ້ໍາແມ່ນ flapping Robbie yeah
ດັ່ງນັ້ນ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ກັບນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມາດຕະການສະມາດ ແມ່ນມີ ຫນ້ອຍໃນ ແບດເຕີຣີ ແລະ
ມັນ emailed ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງມື້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈ ອີເມວແຕ່ສອງມື້ຕໍ່ມາ
ສົ່ງອີເມວອີກຄັ້ງຫນຶ່ງເພື່ອຊອກຫາວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ສົນໃຈ ທໍາອິດ oh yeah ຄື ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄຸນສົມບັດເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ກໍ່ ຄືມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບຄົນທີ່ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຕືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ
ຜູ້ຊາຍ marsh ສໍາລັບວັນຈັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ລະບົບສູນກາງ
ແມ່ນແທ້ບໍ
ສະນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນບຸກຄົນ
ອຸປະກອນດໍາເນີນການແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ລະບົບຫນຶ່ງ
ແຕ່ ມັນ ເຮັດວຽກຢູ່ຄືກັບ pi raspberry ແລະ
Odroid c4 ມັນອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເວທີທີ່ເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງເຊື່ອຖືໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບ Xu ສໍາລັບ
pine 64 ຄະ ນະຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
Raspberry Pi ເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຊ້າສຸດຂອງຊໍ່ ແລະມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ SD
ບັດແທນທີ່ຈະເປັນ Emmc ຫຼື m2 ດັ່ງນັ້ນ
ການເກັບຮັກສາບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນພຽງແຕ່ໂດຍລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໄດ້ຮັບອຸປະກອນໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າ PI watcher
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ນີ້ແມ່ນ
ເຢັນພຽງແຕ່ອອກມາ ຢູ່ໃນຊື່ຂອງ
ເວລາສໍາລັບ nems 1.5 ດັ່ງນັ້ນທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນ ຢູ່
ວິທີການ ຂອງພວກເຂົາ ກັບຂ້ອຍ ໃນ ປັດຈຸບັນຈາກປະເທດເກຣັກ
ແລະທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ຂອງທ່ານ
GPIO ທ່ານສຽບສາຍໄຟຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະ ກັບ Raspberry Pi ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ໄດ້ Raspberry Pi freezes ເຖິງຫຼືໄປ
ບໍ່ຕອບສະຫນອງຕໍ່ ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ
ວົງຈອນໄຟຟ້າອຸປະກອນໂອ້ທີ່ດີປານໃດ
ມັນຢູ່ໃນຜົນກະທົບເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ຈັກມີທ່ານ
ພະຍາຍາມ ປ່ຽນມັນໄປແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ຂັດຂວາງຍ້ອນວ່າ
Raspberry Pi ມັນສະຫນອງພະລັງງານຕ່ໍາທີ່ມັນ
ອາດຈະ crash ທາງທິດສະດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ບາງຄົນມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເຊັ່ນກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ PI ຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ຕອບສະຫນອງ
ບາງຄັ້ງສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງດຶງ
ພະລັງງານແລະສຽບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ
reboot ນີ້ຈະປະເພດຂອງການເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ວິທີທີ່ປອດໄພເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອວ່າ
ກໍ່ເຢັນ ສະນັ້ນວ່າມາຊື່ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນມີທຸກປະເພດຂອງ stuff ແຕ່
ທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ NEMS linux comm ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນຄື
ການໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ນີ້ ປະສົມປະສານ ນີ້ແມ່ນເປັນ
ມູນຄ່າ ການ ເຮັດວຽກ ຂອງປີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ປ່ອຍ
15 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກັບທຸກຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ແມ່ນວ່າມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ SBC ຂອງພອດ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນພຽງແຕ່ເຕືອນ
ສໍາລັບທ່ານ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນແລະ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານມີພວກເຮົາ ມີ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ
ເຖິງພັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຂົ້າລະຫັດ
ຂັບລົດທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນງານ ວາງສະແດງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ບາງຢ່າງ ເຫຼົ່ານີ້ໄປດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງລາຍລະອຽດ
ຂ້າງລຸ່ມ ສຸດ youtube ຫຼືສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບ ນີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 5 95 ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການນັ້ນ
ແລະໂຍນລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານເພື່ອຈະສາມາດໄປໄດ້
ຊະນະຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ ຫວັງວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຄືກັບຂ້ອຍ ແລະມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຂົາຮູ້ສຶກເຢັນແທ້ໆ
ແລ້ວ ທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະຖານະການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດ ວ່າຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສາມຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ເວລາພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ທຸກໆ ອາທິດຫຼືທຸກອາທິດຕໍ່ ໄປ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈກັບ patrons ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນ ທາງ ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງໃນ Amazon ຜ່ານທາງເວັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຂອງ stuff
ເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນການຈ່າຍເງິນ ຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະຈໍາເດືອນເດືອນພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າເຊົ່າພວກເຮົາ
ຈ່າຍ ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈ່າຍສໍາລັບການເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ປະກັນໄພ ທົ່ວໄປ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແມ່ນການ ສະຫນອງເຊັ່ນ:
ພວກເຮົາກໍາລັງດື່ມ ຄືນ ກາເຟທີ່ ທ່ານຮູ້
ທຸກໆປະເພດ ນີ້ແມ່ນຈ່າຍສໍາລັບ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານ ເພື່ອ ໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າທີ່ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອສິດທິ ໃນໄລ ຍະສອງໄລຍະຜ່ານມາ
ອາທິດ ແລະໂດຍສະເພາະອາທິດສຸດທ້າຍ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດຫຼັງຈາກການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ວິດີໂອຈາກເຄື່ອງບັນທຶກຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການແຜ່ສຽງ ຈາກນັ້ນມັນຍັງຄົງອອນໄລນ໌
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດຈາກມັນຄືນນີ້
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນຄວນແຕ່ຢູ່
ການຕິດຕັ້ງຂະບວນການພະຍາຍາມເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ເຂົ້າໃນບັນນາທິການ ໄດ້ຫຼາຍ
ມີບັນຫາ ເພາະວ່າ USB 3 ຢູ່ໃນ
motherboard ໄດ້ອອກໄປແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ PCI
ເສັ້ນທາງ ດ່ວນ ທີ່ຖືກເຜົາອອກ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຫນຶ່ງ ໃນເຕົ້າໂຮມນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ທີ່ຈະປາດບັດເຂົ້າໄປໃນທີ່
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອຖືຂັບແຂງຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເປັນ nvme ປະເພດພິເສດ ຂອງຂັບແຂງ ມັນ
ຍັງ ຫມົດທີ່ຂ້າກາດ riser
ສໍາລັບ nvme ແລະເສຍຫາຍ ຮາດໄດ
ຕົວເອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໃນ ສິດທິ ຂອງລັດ
ຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາແມ່ນຕົ້ນຕໍ
server ຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍ
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນໄປໄດ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນ
ອອກ ມັນໄດ້ຖືກຂົ່ມຂູ່ນີ້
ໃນໄລຍະສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ ມີ
ໄດ້ຮັບ ບັນຫາບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມັນໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍທີ່ ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງ
ຈາກນັ້ນໄປຫາຈຸດ ທີ່ຂ້ອຍຢ້ານ
ມື້ນີ້ ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດວ່າບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດ ໄປທາງອາກາດແລະ ນັ້ນໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະ
ຫວັງວ່າມັນ ຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທັງຫມົດ ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນ
ປະສິດທິຜົນທັນທີ
ສິດແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ ລາຄາບໍ່ແພງ
ສ່ວນ ຮາດແວທີ່ທ່ານສາມາດຄິດ
ກ່ຽວກັບ ລະບົບການ ອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນພື້ນຖານ
ເຊັ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ເກມທີ່ສູງທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ມັນສໍາລັບການຫລິ້ນເກມແຕ່ວ່າມັນມີຄືກັນ
ປະເພດຂອງຂໍ້ກໍານົດທີ່ມັນຕ້ອງມີ
ເປັນ ບັດວີດີໂອ ທີ່ ດີສໍາລັບ 4k
ດໍາລົງຊີວິດ ໃນຮູບພາບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ສໍາຄັນ chroma ວ່າຫນ້າຈໍສີຂຽວແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົາມີ - ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ ເມື່ອສຸດທ້າຍເພາະວ່າ
ບາງບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດດ້ານວິຊາການແຕ່
ແຕ່ວ່າ ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຈະປ່ຽນແທນ
ມັນແມ່ນ ມັນຈະເປັນລາຄາແພງ
ທົດແທນ ແລ້ວສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງການ
ຈະ ຖືກແທນທີ່ບໍ່ ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ກໍລະນີ ໂອ້ຍ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະດຶງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ ຈາກມັນ ຕາຍ
motherboard ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກ CPU ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນ ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍມັນ ໂດຍບໍ່ມີການ
motherboard ແລະແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ມັນໃຊ້ມັນແລະ ນໍາໃຊ້ກໍລະນີຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາເຮັດ
ມີສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າຄວາມຮ້ອນໃຊ້ເວລາມັນແມ່ນ
ໃນລະດັບ 10 ສະບັບ Snow ສະນັ້ນມັນເປັນການດີ
ກໍລະນີໃຫຍ່ ມັນຈະໃຊ້ເວລາ i9 it'll-it'll
bit ຂອງ ຮາດແວ ໃນປະຈຸບັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ມັນ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ບໍ່ຕ້ອງການ ຫຍັງກັບພວກເຮົາອີກ ສອງ
ກ່າວເຖິງມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ລະດູ ສີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງລະດູການ ສີ່ ແລະພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ສ້າງສູງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານຮູ້ ດີດີ ແທ້ໆ
ຂໍ້ກໍານົດ ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດ ອາຍຸເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາ
ໃນການນໍາໃຊ້ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ລະດູ 12 ແລະ
ປະມານເຄິ່ງກາງຜ່ານ ລະດູການດັ່ງນັ້ນມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ ມັນໄດ້ເຮັດ
ວຽກງານທີ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ອົງປະກອບທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ ເຂົ້າໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ແລ້ວ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທົດແທນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມວ່າ ບາງຢ່າງເພື່ອວ່າປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງທີອາດຈະ ເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນເຊັ່ນ: jar ປາຍຫຼື
ມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ຕົ້ມລົງກັບທ່ານວ່າ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຄືກັບລະບົບໃຫມ່
ແມ່ນຈະເປັນຢ່າງຫນ້ອຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
2500 ເຖິງ 3500 ໂດລາສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສົມເຫດສົມຜົນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ ດີດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຄືນໃຫມ່ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນ
$ 200 ປິດພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໃຊ້ພາກສ່ວນໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາສາມາດແຕ່ພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນ
ຈະ ມີການທົດແທນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າ
ກໍລະນີກໍລະ ນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພະລັງງານ
ການສະຫນອງແມ່ນອາດຈະເປັນ ໄປຕາມມັນເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມີອໍານາດ
ບັນຫາກ່ຽວກັບສິດທິ ສາມາດເປັນການສະຫນອງພະລັງງານ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດຜູ້ທີ່ຮູ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ອາໄສຢູ່ນັ້ນ ຍາວດົນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ບອກວ່າມັນເປັນຄວາມຕ້ອງການທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີແລະມີການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈຖ້າທ່ານມີວິທີການ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກຖາມ ມັນເລີຍ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫນຶ່ງໃນ ສາມຄົນທີ່ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້
ໃນພຽງເລັກນ້ອຍ ພຽງແຕ່ ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະໄປ
jar ປາຍຂອງພວກເຮົາຈະເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ຈະ ໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍອີເມວຖາມຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຢ່າງສົມບູນທີ່ ຈະຕອບ ແລະແລະ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດທົດແທນທີ່
ຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະການ
ແນ່ນອນມັນຈະເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມັນຈະມີການ ອັບເກດໃນເວລາດຽວກັນ
ແນ່ນອນວ່າມັນມີຜົນກະທົບ ຂອງ hey ໄດ້
ສະແດງແມ່ນ gonna ເບິ່ງດີຂຶ້ນກວ່າທີ່ເຄີຍ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າ
ຈະ ເປັນຜົນຂ້າງຄຽງທີ່ແທ້ຈິງ ມັນເປັນ
ປະເພດຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງ kinda sorta ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປສະເຫນີ ປະເພດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະທັດ ທີ່ຈະສະຖິດໃນ ທາງໃດແລະແນ່ນອນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລ້ວ
ຜູ້ປົກຄອງເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ ແລະ
ວ່າແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນຄ່ອຍໆເຊັ່ນ: ປະເພດການຈ່າຍຄ່າປະຈໍາເດືອນຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງເຮັດຄືວ່າ
ນ້ໍາຊືມຂອງເງິນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງໄວວາທີ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຕ້ອງການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
tonight
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຫຍັດເງິນ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າຈະ ເປັນໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ສູງທີ່ສຸດແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ ລາຄາທີ່ສູງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາໄມ້ stick
ປະມານສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ສຸດ ເສື້ອ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າຫລວງ
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີໃນປະຈຸບັນ Sasha ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາ
ມີໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທີ່ທ່ານໄດ້ມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ສຽງໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄດ້
ເຮັດ ວິດີໂອທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ lg g3
ນີ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນວິທີການ ແລະ Wi -Fi
chip ສຸດມັນຢຸດການເຮັດວຽກ ແລະການໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນກູໂກພົບເຫັນວ່າ hey ນີ້ເປັນ
ບັນຫາທົ່ວໄປທີ່ພົບທົ່ວໄປກັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນໃຊ້ມັນສໍາລັບສອງສາມ ປີນັ້ນແລະມັນໄດ້ຮັບໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ ດີມັນແມ່ນໂທລະສັບທີ່ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ການແກ້ໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ມັນຫ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເຮັດ ທຸກປະເພດ ແລະ ສິ່ງ ຕໍ່ໄປນີ້
ຂັ້ນຕອນທັງຫມົດ ທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຈະ ພະຍາຍາມແລະ
ສິ້ນຂອງບໍ່ມີການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ ບໍ່ມີ
soldering ມີສ່ວນຮ່ວມຂອບໃຈ ແຕ່ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ ແລະ
ໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບໃຫມ່ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ
ເງິນ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສ່ວນບຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີໂທລະສັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ມື້ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການແລະ
ທ່ານຂື້ນກັບພວກເຂົາ ຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຕ້ອງການມັນ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໂທແລະສິ່ງເຊັ່ນນັ້ນ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກແລະ ສໍາລັບ studio ແຕ່ທັງຫມົດນັ້ນ
ກ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະປະຫຍັດເງິນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີລາຍໄດ້ຫຼາຍທີ່ ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບພຽງແຕ່ ຢຸດເຊົາການ ເຮັດວຽກດັ່ງ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ກັບ ຮ້ານຄ້າແລະ Wow ໂທລະສັບແມ່ນ
ແລ້ວ ຂະຫຍາຍຕົວ ແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບລາຄາຖືກ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງມີຄວາມຄືບຫນ້າຄືກັບສາມປີ
ສັນຍາຫຼືສັນຍາໄລຍະຫນຶ່ງປີແລະ
ຂໍ້ກໍາຫນົດແມ່ນບໍ່ມີດີຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບ ທີ່ ຢູ່ໃນສັນຍາເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນການພົວພັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍໃຊ້ ຄ່າ ໃຊ້ ຈ່າຍ - ຕາມທີ່ທ່ານໄປ - ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີສຸກເສີນເກີດຂຶ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດໂທຫາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໃຊ້ເວລາ ໂທ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບສິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ jack magic ຢູ່ເຮືອນ
ແລະ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນຊ່ວຍປະຢັດຂ້ອຍຫຼາຍ
ເງິນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ຫຼື ໂທຫາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດໃນການ ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການມັນ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
$ 25 ທຸກໆ ສີ່ ເດືອນສໍາລັບການບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບຫນ້ອຍທີ່ສຸດກັບ ມັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງການນໍາໃຊ້ໂທລະສັບສິດແຕ່ວ່າ
ພຽງພໍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວສຸດທ້າຍ
ສີ່ເດືອນກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນ ຂຶ້ນມານັ້ນ
ຄືຫົກຫົກໂດລາແລະ ຫ້າສິບຫ້າ
ເຊັນຕໍ່ເດືອນ ແລະເປີດເຜີຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໄປ ໃສ່
ສັນຍາ ເນື່ອງຈາກວ່າສັນຍາທີ່ຖືກລາຄາຖືກ
ແມ່ນຈະເປັນແນວໃດແລ້ວຂ້ອຍຄື
ridiculously ລາຄາແພງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີ
ວ່າໃນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການ ຊອກຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໃສ່ ລະບົບການຈັດແບ່ງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ Kijiji
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາ ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຮ້ານອິນເຕີ
ຫ້າງສັນພະສິນຄ້າທີ່ ຂາຍໂທລະສັບປັບປຸງໃຫມ່
okay okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍປະຢັດຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຮ້ອຍເງິນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສິ້ນສຸດລົງ ເຖິງ
LG G5 ທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເປັນ
ການຍົກລະດັບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈາກ g3 ກັບ
g5 ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ gonna ຈະ ດີ
ແລະມັນໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫມ່ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້ມັນຈາກຮ້ານຜະລິດ
ມັນຈະດີ ແລະບໍ່ດັ່ງນັ້ນ II ມີກົດຫມາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຫຼາຍ ໃນການຕົກແຕ່ງໃຫມ່
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໂທລະສັບຕົວເອງ ຫນ້າຈໍໄດ້ແລະໄດ້
ວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບມັນຈະ ໄປຖ້າທ່ານມີ
ແອັບຯເປີດແລະປິດມັນແລ້ວ
ຍັງ ມີ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ການໂຕ້ຕອບ ແລະທ່ານນໍາສະເຫນີ app ອື່ນ
ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງມັນທ່ານຍັງສາມາດເບິ່ງວ່າ
app ອື່ນໆພາຍໃຕ້ມັນ ມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ຄ້າງ ແລະລວມ ແລະກ້ອງຈະບໍ່
ສຸມໃສ່ຢູ່ໃນທຸກເບິ່ງຄືວ່າຈຸດສຸມ
ຄວາມສາມາດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນຈາກສິ່ງທີ່
Frankenstein ຍືນຍັນແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພູມໃຈຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ $ 200 ເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຍນເງິນ $ 200 ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອວ່າມື້ຄົນ ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າ
ຕົກແຕ່ງໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແຕ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກິນນາວ ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກອອກ ແລະດັ່ງນັ້ນ, II ບໍ່ສູນເສຍ
ຫຼາຍຂອງສັດທາ ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຂໍໃຫ້
ຫນຶ່ງອີກ ເພາະວ່າ ຕອນນີ້ມັນ ກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກ 200 ຄົນແຕ່ບໍ່ມີການກັບຄືນ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງຄືນພວກເຂົາ ໄດ້ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລກປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນຄືກັບມັນ
ຄືການຊື້ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ຂາຍຍ່ອຍ
ທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາ ລັງກິນ ຜູ້ຊື້ ຄວາມສ່ຽງ
ຈົ່ງລະວັງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າດີແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດດີ
ເຮັດແນວໃດ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄິດກັບຄືນໄປບ່ອນ
kiosks ແລະບໍລິສັດໂທລະສັບ ແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ ສັນຍາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ເບິ່ງເບິ່ງ ແລະ
Xiaomi ແມ່ນສະເຫມີໄປມີ ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຫຼາຍ ທີ່ສຸດ ໃນອາຊີໃຕ້ອາຊີປະເທດອິນເດຍ
ແລະ ໂທລະສັບ ຂອງ ພວກເຂົາທີ່ເຮັດໃຫ້
ໂທລະສັບທີ່ສູງທີ່ສຸດ ກໍ່ ດີແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຫຼາຍລາຄາຖືກກວ່າທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການໂຕ້ຖຽງ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບປະເທດຈີນແລະທັງຫມົດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ ແລະ II ຫວັງວ່າທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຮູ້
ປະຊາຊົນກໍາລັງຮັບການປິ່ນປົວດຽວກັນໃນວຽກງານຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຄືນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໂທລະສັບ ທີ່ດີ
ສໍາລັບລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສົງໄສ
ນີ້ມີຄວາມສຸກທີ່ ສຸດ ມັນບໍ່ ແມ່ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນມື້ນີ້
ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ຂ້ອຍ​ເຫັນ
ສະນັ້ນແທ້ແລ້ວ ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
Xiaomi poka ໂທລະສັບ f1 ແມ່ນ 300 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນດີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ ສໍາລັບການຕົກແຕ່ງໃຫມ່
ອຸປະກອນແຕ່ wow ຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນ Crazy ສໍາລັບ $ 300 ສິດ ສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ປະຫວັດສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນການຫຼຸດລົງ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງການ ສໍາພັດ ມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ກໍລະນີ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງມອງຂ້າມໄປ
ຕາຕະລາງ unboxing ແລະພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງນີ້ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ unboxed ມັນມັນເປັນປະເພດ
ຂອງຄ້າຍຄື ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວໄປສູ່ການຜ່ານເວລາ
ນີ້ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂັ້ນຕອນໃນໄລຍະນີ້ແລ້ວສະນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຂອງ ຮູບແບບ Polka
ໂດຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ສິ່ງທີ່
ຂໍ້ກໍານົດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Qualcomm 8:45
Snapdragon ໂປເຊດເຊີທີ່ເປັນ
ໂປເຊດເຊີແປດຫນ່ວຍທີ່ໂທລະສັບມາພ້ອມ
ວ່າ ມັນມີຄວາມເຢັນທີ່ ມີ ນໍ້າເຢັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ແປກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສຽງ ທີ່ດີແທ້ໆ ມັນ ຈະຮັກສາ
ມັນ cooler ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ LG g5 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ສວຍງາມອົບອຸ່ນ GPU ແມ່ນຢູ່ໃນ Drano 630
GPU ໂທລະສັບມີ ຫົກກິກະໄບຂອງ RAM
ມັນໄດ້ດີໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນໄດ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ລວມເອົາ ມັນມາພ້ອມກັບກໍລະນີ gel ນີ້
ບໍ່ໄດ້ໄປນໍາໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກໍລະນີທີ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບມັນວ່າຂ້ອຍ
gonna ຄໍາສັ່ງແຕ່ວ່າງາມວ່າມັນເປັນ
ລວມແລ້ວມັນໄດ້ຮັບທ່ານແລະ
ອອກຈາກ ຫ້ອງໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ scratching ສໍາເລັດຮູບແລະ
ທຸກ ຄໍາແນະນໍາຂັ້ນພື້ນຖານ ອື່ນ ໆ ເຢັນ
ແລະມີມັນແມ່ນໂທລະສັບ polka f1 ດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ມີ ຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ ແລະເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ໂທລະສັບ guru ສາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະ
ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບ ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນວິຊາການ
ການສະແດງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
specs ທີ່ນີ້ ມັນໄດ້ຮັບ snapdragon 845
ການເຮັດຄວາມສະອາດຂອງເຫລວເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ AI
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສອງທີ່ມີຈຸດໂຟກັດສອງຈຸດ
ວ່າມີສິດທີ່ມີແລະນັ້ນແມ່ນ 12
megapixel ແລະ ຫ້າ megapixel ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 20 ລ້ານພິກເຊວໃນ
ດ້ານຫນ້ານີ້ແບດເຕີຣີ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສູງ
ຄວາມອາດສາມາດປະມານ 4,000 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໄວ 30 ເຊັ່ນກັນ
ແລະແບດເຕີລີ່ ທີ່ສາມາດໃຫ້ຫຼາຍ
ຂອງ ຊີວິດໃຫ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ peel off
ສະ ຕິກເກີ ເຫຼົ່າ ນີ້ສະແດງໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ວິທີການ
ຕິດຕັ້ງຊິມກາດ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ຫຼາຍແລ້ວກ່ຽວກັບວິທີການ
ເຮັດ ດີແທ້ໆນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຊາດທີ່ມີຢູ່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຫ້ອງດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ເປັນ
ສະບັບພາສາທົ່ວໂລກສະນັ້ນມັນມາຮອດ
ພາສາອັງກິດອອກ ຈາກຫ້ອງແຕ່ວ່າ ມັນມາພ້ອມກັບ
ນີ້ອະແດບເຕີພະລັງງານທີ່ ແມ່ນ ມາຈາກ
ດາວ ຂອງ Vaal
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ມັນຄືກັນ
ເອີຣົບແຕ່ວ່າມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄວນີ້
ບໍ່ແມ່ນ 3.0 ເປັນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ແຕ່ມັນ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູງເຖິງ 12 ຕື້ກີບແລະ
ແລະມີທ່ານມີ ມັນດັ່ງນັ້ນແຕ່ນີ້ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພະລັງງານທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ ແມ່ນ
ຢ່າໄປສຽບເຂົ້າໄປໃນການາດາຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລວມເອົາສິ່ງນີ້
ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຜູ້ທີ່ gonna stick ອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາແພງຄືສິດທິບ້າແຕ່ວ່າຄວນທີ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສາມາດ ຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ Amazon ວ່າ
ມັນຈະປ່ຽນແທນແຕ່ວ່າມັນຈະ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ມັນໄວໄວ
ຄິດຄ່າບໍລິການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄວ 2.0
ແລະມັນໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງຢູ່
ໂທລະສັບສິດທິ
ດີໆວິທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແລະສາຍ USB
ມີພວກເຮົາມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄວ
ສາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ 5 volts ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຄື່ອງມື SIM card ເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ imagine ວ່າໂທລະສັບໄດ້
ຄວນຈະມາພ້ອມຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງສ່ວນ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກ ຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ສາມາດ
ໃສ່ເກີບມັນ ບໍ່ມີ ປຸ່ມໃນຕອນນີ້
ໂທລະສັບ LG ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດໄດ້
ຜູ້ອ່ານນິ້ວມືແລະມັນຈະເປີດ
ແຕ່ມັນຄ້າຍ ຄື ປຸ່ມ ພະລັງງານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຢູ່ຂ້າງນີ້ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: ເບິ່ງ ຂອງຫນ້າຈໍທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຊ້ໍາ
ມັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຄືສີດໍາ
ສີດໍາ ບໍ່ຄື ສີຂີ້ເຖົ່າ ເລັກນ້ອຍ
ມັນໄດ້ເບິ່ງທີ່ດີແທ້ມັນມັນເປັນ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ ມັນແມ່ນມັນຫຼາຍກວ່າ 16 ຄັ້ງ
ຫຼາຍກວ່າ 9 ທີ່ສໍາລັບແນ່ນອນ ແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃຫຍ່ໃນ ມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຍອມຮັບ ວ່າ
ມັນ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນຈະໄປ
ຮູ້ສຶກວ່າໃຫຍ່ກວ່າ ເພາະມັນເປັນ ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນໃກ້ຊິດກັບ
ຂອບ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນມາພ້ອມກັບ ເກືອບ
ຮັບຜິດຊອບຢ່າງເຕັມທີ່ເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ດ້ານຂວາເທິງ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ວ່າມັນມີປະເພດໃດແດ່
iPhone ໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງດ້ວຍ
ແຖບຢູ່ເທິງສຸດກໍ່ເຊັ່ນກັນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂທລະສັບໃຫມ່ຂ້ອຍ ມີຈໍານວນສູນສໍາລັບ ການໃຫມ່
ໂທລະສັບຢ່າງໃດກໍຕາມ ທ່ານຈະລົງຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ສຸດແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຊື້ກໍລະນີທີ່ບໍ່ມີ
Amazon ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຫຼາຍ
ເຫມາະສົມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະກໍ່ ກໍ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ ໂທລະສັບ ນີ້ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຕືອນອີກ ວ່າເຫດຜົນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ກັບ ໂທລະສັບ xiaomi poco
f1 ແມ່ນລາຄາແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍໂທລະສັບ
ມີສິດທິ໌ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໂທລະສັບຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ ບໍ່ແມ່ນທາງວິຊາການ
ສະເພາະການສະແດງອອກນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ ຄວາມປະທັບໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານອາດຈະຄິດກ່ຽວກັບ ການຍົກລະດັບ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ອາດຈະເປັນເວລາ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ປະມານຄືພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ພຽງແຕ່ໄປກັບ ສິ່ງທີ່ ນໍາສະເຫນີ ໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ
ບໍລິສັດໂທລະສັບຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ມີເຕັກໂນໂລຊີ eight-core ຫົກ gigs ຂອງ
ram ມັນຈະໃຊ້ເວລາຄືກັບ Kingston 256 gig
ບັດ micro SD ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໂຕນແລະ
ໂຕນ ຂອງການເກັບຮັກສາໂທລະສັບຂອງຕົວມັນເອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະບັບມີພຽງ 64 gigs ພາຍໃນ
ການເກັບຮັກສາ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງການວາງ ໃນ 256
ບັດ gig ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຖອນມັນແລະ ເຮັດໄດ້
ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຖ້າ ຂ້ອຍມີໂທລະສັບແມ່ນ
ຫຼາຍ harder ແລະມີຫຼາຍລາຄາແພງຫຼາຍທີ່ຈະ
ເຮັດການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາສິ່ງຫນຶ່ງ
ຫນ້າແປກແລະປະເພດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ selfie ແມ່ນ 20
megapixels ສິດ ສູງ ຫຼາຍ res ມັນເທົ່ານັ້ນ
ບັນທຶກ ວິດີໂອໃນ 1080p ທີ່ຂ້ອຍພົບ
ປະເພດຂອງແປກ ແລະ yet the 12 megapixel
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ ທາງຫນ້າຈະບັນທຶກໃນ 4k ah
ໂພດພວກເຂົາກໍາລັງຄິດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍດີ
ຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີວີດີ 4k ຄື
that
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະຊ່ວຍ HDR ທັງຫມົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດ
ການປະເຊີນຫນ້າທາງຫນ້າ ກໍ່ມີຄວາມດີແທ້ໆ
ຮູບພາບ stitching ສໍາລັບ panoramas ແລະ
ທັດສະນະ panoramic ດີເຊັ່ນດຽວກັນທີ່ດີທີ່ ຈະໃຫ້
ເບິ່ງຂໍ້ມູນສະເພາະຢ່າງໄວວາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນ ກໍາລັງ ສົງໄສ
ກ່ຽວກັບ ມັນມັນມີລໍາໂພງ stereo ມັນໄດ້
Jack jack 3.5 millimeter ສໍາລັບຫູຟັງ
ຫຼືໄມໂຄໂຟນ ຫຼື ເຂົ້າກັນໄດ້ ອື່ນໆ
ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບເຫັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເອົາກໍລະນີໃສ່ມັນ
ຫມວກກັນກະທົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ສຽບໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ ສາຍພານ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເກີນໄປ
ເຫມາະໃນທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ ມັນແຄບນັ້ນ
ແຕ່ວ່າກໍລະນີຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບ
ມີ bluetooth 5 ດັ່ງນັ້ນຄືກັບຂໍ້ກໍານົດ
ແມ່ນແທ້ທີ່ມີຢູ່ ຄືກັນກັບປະຈຸບັນ
ທັນສະໄຫມແລະທັນ ແທ້ກໍ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້
ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນວິດ ທະຍຸ FM ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເບິ່ງໃນໂທລະສັບສະຫຼາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ດີຫລາຍ ຖ້າທ່ານບໍ່ ມີຢູ່ໃກ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບຟັງ
ສະຖານີວິດທະຍຸ ຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ວິດທະຍຸ ແບບເກົ່າ ທີ່ ດີມັນມີ USB
ປະເພດ -c ສໍາລັບການຊາດແລະ OTG ມັນມີ
ການຮັບຮູ້ facial infrared fascia
ເຄື່ອງສະແກນນິ້ວມື ຢູ່ ຫລັງມັນ ມີ
ຄວາມໃກ້ຊິດຂອງ gyroscope accelerometer
ເຄື່ອງກວດຈັບແລະເຂັມ ເຢັນຫຼາຍ mm -hmm
ວ່າທ່ານກໍ່ຮູ້ ວ່າບາງຄົນ
ຂອງທີ່ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງສະແກນເນີນິ້ວບໍ່
ທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບການ unlock ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ໂອ້ແລ້ວຄືຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ແລ້ວ
okay ມັນພຽງແຕ່ unlocks ມັນແລ້ວ ແລ້ວ yeah
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ handy ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ເບິ່ງໂທລະສັບຕົວເອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນ
ເຖິງໃນຫນ້າຈໍແລະພຽງແຕ່ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ການປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບວິທີການ snappy ມັນແມ່ນ
ວິທີການທີ່ດີມັນເຮັດວຽກ ແລະບອກທ່ານ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງຕອນນັ້ນ
[ເພງ]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ polka
ໂທລະສັບ f1 ຈາກ xiaomi ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ ໂດຍຜ່ານຊ່ອງທາງເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ v dot ໂທລະພາບ
slash f1 ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ໂທລະສັບງົບປະມານ ທີ່ບໍ່ມີດັ່ງກ່າວ
ຄຸນນະສົມບັດ ງົບປະມານ ຄືພວກເຮົາເວົ້າ ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະສັບ spec ສູງທີ່ສວຍງາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ບໍ່ເປັນ Guy ໂທລະສັບແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ການເຮັດວຽກກໍ່ດີສິ່ງທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເກີນໄປແລະ
ສິ່ງທີ່ຮູ້ສຶກຄື ໂທລະສັບທີ່ດີແລະມີ
ບາງ ຂໍ້ກໍານົດທີ່ດີ pretty pretty ສິດ
ແປດແປດ CPU ປະ ມານ 6 gigs ຂອງ
RAM ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຖົງ ນີ້ສອງຊິມ
ຄວາມສາມາດຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ບັດ SD ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ບັດ SD
ຫຼື sim ໃນຊ່ອງທີສອງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ SD card ແລະ SIM ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສອງ ຊິມທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍແມ່ນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມັນແນ່ນອນມີ
ຄວາມສາມາດ miracast ມັນໄດ້ຮັບ Android 8.1
Oreo ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນສາມາດປັບປຸງ ໄດ້
90 Pi ແລະໃຫ້ ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບ ມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນ ສິດທິ ກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍ ທີ່ຢູ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍສິ່ງມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ເລັກນ້ອຍຊັກຊ້າ ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຄວາມງຽບຂອງມັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບໂທລະສັບສິດອອກ ຈາກ
box ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຄືສິ່ງທີ່ມັນມາກັບ ຄົນອື່ນ ກ່ວາຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງແອັບຯທີ່ເອີ້ນວ່າ asphalt ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າເກມເຮັດຫຍັງດີຢູ່ ທີ່ນີ້
ໃຫ້ ເອົາ YouTube ຂຶ້ນມາແລະໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຄົ້ນຫາ ໄວ ສໍາລັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ທີ່ງາມ
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະພວກເຮົາຈະຄລິກໃສ່ພວກເຮົາ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ບວກກັບພວກເຮົາກໍາລັງ streaming ວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຈາກ
ໂທລະສັບກັບ Wi-Fi ມີພວກເຮົາໄປໃຫ້ເບິ່ງ
ພວກເຮົາ ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນການຜະຈົນໄພທີ່ດີແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມາໃນ ປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກຮູ້ ວ່າທ່ານ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ກໍານົດໄວ້ ໃນໂທລະສັບ ຂ້ອຍໄດ້
ອ່ານວ່າສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ມາຮອດຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານເມື່ອມັນມາ
ກັບ ໂທລະສັບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດ ວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຄີຍເຮັດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຊອກຫາ ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ ແຕ່ຈາກຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນ hey ມັນ ເຮັດແນວ ໃດ
ການຈັດການແນວໃດມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ການນໍາແລະວິທີການບໍ່ມັນປະຕິບັດໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບມັນ
YouTube ອອກຈາກປ່ອງ ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນພຽງແຕ່
app ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງແມ່ນເກມທີ່
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກກັບປະເພດຂອງ ພະຍາຍາມພຽງແຕ່
ເບິ່ງແລະຖ້າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຂັມທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງອຸປະກອນ
ສະຖານທີ່ແນ່ນອນຊ່ວຍໃຫ້ເຂັມທິດທີ່ຈະໃຊ້
ຮູບພາບ ແລະວິດີໂອການບັນທຶກ ເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ເພາະວ່າມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້
ໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການຂີ່ເຮືອ
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ນໍາເອົາ asphalt ນີ້ 9
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປ່ຽນ ຫນ້າເຕັມຫນ້າເຕັມ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງປະເພດຂອງ
ການປະຕິບັດ ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ເວລາທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ຫນ້າຈໍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຮັດວຽກນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງປະລິມານທີ່ບໍ່ແມ່ນ loud ເກີນໄປບໍ່
ແລ້ວແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງການການສອນແນວໃດ
ບໍ່ມີຂອບໃຈທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ເຮັດແນວໃດຍາກທີ່ທ່ານ ສາມາດທ່ານສາມາດບອກໃນ
ເມນູເຄື່ອນໄຫວ ເຫຼົ່ານີ້ ວ່າມັນ Super
zippy ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫລິ້ນໄປເກມເຫຼົ່ານີ້
ມື້ແມ່ນເມືອງທີ່ໂງ່ດັ່ງນັ້ນ - ທຸກໆສິດທິ
ໂອ້ຍໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນງາມດີ ແລະຈື່
ວ່າ ມີຫນ້າຈໍໃຫຍ່ແທ້ໆ ມັນ -
ເຈົ້າຄືດັ່ງນັ້ນ Sasha ເຫັນນີ້ໃນຕົວຈິງ
ເວລາ ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ okay oh ໂອ້ຍ oh ມັນຄ້າຍຄື
ວ່າ ທີ່ເອີ້ນວ່າ accelerometer
ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວຈົ່ງຍິ້ມໃຫ້ ຫມົດ ແລ້ວ
ສິດທິໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນໄດ້ຕະກະລົງແລ້ວໂອ້ຍມັນບໍ່
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ janky ຢູ່ທຸກຄົນ ແລະວ່າ
ບາງຮູບພາບທີ່ສວຍງາມທີ່ດີງາມ ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບ່ອນນັ່ງ ນີ້ ມັກຫຼີ້ນ ເກມເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະລຸດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ຄືແນວໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງສໍາເລັດໃນສາມຫລື
ດີກວ່າກົດ nitro yeah pushing ໄດ້
nitro ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ມັນແຕ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດທິນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງບໍ່ມີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການປະຕິບັດແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງ ແລະ
ມັນເຮັດທັງຫມົດນີ້ບວກກັບຂ້ອຍ streaming
ດໍາລົງຊີວິດບວກກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍ ກ່ຽວກັບ ໄຊຊະນະຂອງທ່ານດີ
ຂອບໃຈ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫວານແທ້ໆ
ທ່ານ ຈະໃຊ້ ສອງຊິມກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຖາມ ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບເວົ້າກັບ Jamaica ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ພຽງແຕ່ໂດຍ ຕົວຢ່າງ ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແຜນການຂອງຫ້ອງວ່າມັນ ບໍ່ປະກອບມີ
ຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈ່າຍໃຫ້ກັບທ່ານໄປຈາກ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຜູ້ທີ່
ສະຫນອງ ຂໍ້ມູນລາຄາຖືກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເປີດ ຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ ມັນຈະໃຊ້
ຂໍ້ມູນຈາກ ນັ້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະບໍ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສະຕິປັນຍາສະ ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້
ຂອງສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ ຍັງສໍາລັບການເດີນທາງ
ມັນສົມບູນແບບສໍາລັບ ວ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມສາມາດແບບສອງຊິມ ແຕ່ວ່າທ່ານມີ
ມັນ folks ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ zippy ມັນ snappy
ແລະມັນມີລາຄາແພງມັນຮູ້ສຶກດີແທ້ໆ
ມັນມີຫນ້າຈໍແກ້ວແລະມັນບໍ່ມີ
ຮ່າງກາຍ ສຕິກ ແຕ່ຂ້ອຍບອກວ່າ ເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່
ເອົາ ຕົວທ່ານເອງເປັນ ກໍລະນີ ທີ່ງາມ ສໍາລັບ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ ເຮັດວຽກດີສໍາລັບທ່ານ
ມີທ່ານ ໄປທີ່ໂທລະສັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານ
ຄືວ່າຂ້ອຍຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ມີ ທ່ານໄປເຮັດແນວໃດທ່ານມັກມັນມັນ Garvey
ກ່າວວ່າບັດ SIM ທີສອງອາດຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສັນຍາເຮັດວຽກ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານໄປສາມ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ໂທລະສັບ Xiaomi poca f1 ພຽງແຕ່ເປັນ
ການທົບທວນຄືນໄວ ຈາກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືແຕ່ວ່າ ຫນຶ່ງຂອງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາທີ່ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກຫ້ອງ - ດັ່ງນັ້ນ
ໄກໄດ້ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າແທ້
ດີກ່ຽວກັບ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຜູ້ຊື້ໃດໆ
remorse ຈາກ ໂທລະສັບ ສະເພາະນີ້
ສຸດທ້າຍໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງແລ້ວກໍ່
ລົດຊາດທີ່ບໍ່ດີຢູ່ໃນປາກຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງນີ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນດີປານໃດຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ລາຄາຖືກທີ່ບໍ່ແມ່ນແບດເຕີຣີ້
ຖອດອອກໄດ້ເກັບໄວ້ຢູ່ໃນໃຈ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
4000 milliamp ຊົ່ວໂມງທີ່ ອື່ນ
ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ບອກເຖິງຫມໍ້ໄຟ
ຊີວິດນີ້ແມ່ນຫມາກ ແທ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າຢູ່ທັງຫມົດແລະ
ມັນ ບໍ່ມີ ຄວາມອົບອຸ່ນກັບການສໍາພັດໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ແລ່ນ ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫລິ້ນເກມແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເປີດມັນສໍາລັບ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນມັນດີ
ບໍ່ ຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນຢູ່ທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນຂອງເຫລວ ຂວາທ່ານເຫັນຫຍັງ
ຂ້ອຍເວົ້າ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟ ຈື່ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວ ແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການລາວມີ charger ສຸດ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະສຽບໃນໂທລະສັບຂອງຕົນຢູ່ໃນ
ລົດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ເສຍຊີວິດຍ້ອນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກັບບ້ານ
ສິດ ທີ່ LG g5 ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ເຮືອນໃນຕອນກາງຄືນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຄືກັບຂ້ອຍ
ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ ປະມານ 6:00 am ຂ້ອຍຖອດອອກ
ໂທລະສັບແລະມັນຢູ່ໃນ ຖົງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນຕະຫຼອດມື້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ມັນຕະຫລອດຄືນ ນີ້
ຍັງຄົງຢູ່ ຄື 86% ຄິດຄ່າທໍານຽມ
ນັ້ນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໃຊ້
ວ່າແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ບໍ່ມີ ຜູ້ຊາຍຫ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າມັນມີ
ຄວາມສາມາດໃນການຊາດແບບໄຮ້ສາຍທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີ japaese ວ່າແມ່ນແທ້
amp ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າ ເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີເລີດ ເພາະວ່າ
ເມື່ອທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອອນໄລນ໌ ແລະທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ກໍານົດແລະເວົ້າ
ມັນມີການຊາດໄຮ້ສາຍແລະ ນີ້
ແລະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະມີທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ມັນ
ບໍ່ ມີເພາະວ່າ ຄໍາຕອບບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ ແລະເຫດຜົນແລະນີ້ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວກໍ່ ສໍາຄັນທີ່ຈະຈື່ຈໍາ ໄວ້
ໃນໃຈທັງຫມົດຂອງຄຸນນະສົມບັດໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຫມາະໃນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ $ 300 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄິດຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຢູ່ບ່ອນໃດ
ການຕັດ ມຸມໃນໂປເຊດເຊີ ມັນບໍ່ແມ່ນ
eight core snapdragon 845 right they did
ຕັດມາກ່ຽວກັບແກະເຖິກບໍ່ມີມັນເປັນຫົກ gigs
ຂອງ RAM ແມ່ນຫນ້າຈໍ NoHo ຫນ້າຈໍ
ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນ ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ຕັດມາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືການຊາດແບບໄຮ້ສາຍທີ່ ຂ້ອຍ ຮັກ
ມັນ ແຕ່ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກໍ່ອົບອຸ່ນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນອອກ charger ດັ່ງນັ້ນ oh yeah
right
ບ່ອນທີ່ ເປັນທີ່ຫນຶ່ງຈະສະເຫມີເຢັນ
ແລ້ວມັນມີຄວາມເຢັນແລະບໍ່ມີ
ການສາກໄຟແບບໄຮ້ສາຍ ມັນກໍ່ເຢັນແທ້ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຈົ່ງຮັກສາ ໃຈໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ specs ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ໂທລະສັບ poco f1 ທີ່ມີບາງ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຖືກປະໄວ້ອອກຂອງ
ບັນຊີລາຍການ spec ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຈິງ
ເພື່ອຕັດ ມຸມໃດຫນຶ່ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນແທ້ໆ
ຈຸດ ດີ ສໍາລັບບ່ອນທີ່ຈະຕັດແຈເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຮັກສາລາຄາຕໍ່າໃນຂະນະທີ່
ການຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້
ການດູແລ ກ່ຽວກັບການກໍ່ກໍ່ ສູງແຕ່ມັນ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄວ USB C ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສຽບ ມັນແລະມັນຈະໄລ່ມັນຂຶ້ນ
ຫຼາຍ ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະມານ 80 ສ່ວນຮ້ອຍ
ຄິດໄລ່ ຂ້າພະເຈົ້າປາດມັນແລະ 20 ນາທີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນຢູ່ຮ້ອຍຮ້ອຍ ແລ້ວ
ຄືມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງມັນ ຖືກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ກັບ ໂທລະສັບທີ່ມີຄວາມກັງວົນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ສຽບໃນ
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເພາະວ່າທ່ານເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ເຕືອນໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້
ມັນປິດເຄື່ອງຊາດແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນໂທລະສັບເຫລົ່ານັ້ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່ສົນໃຈ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີວິດີໂອສັ້ນ
ຮູບພາບວິດີໂອຮູບພາບ panorama ຮູບ ມົນ ແມ່ນ
ສະນັ້ນເຢັນ ໃນໂຫມດຄູ່ມືດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເບິ່ງ
ຢູ່ ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ວິທີການ ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສຸມໃສ່ຄວາມ ໄວ shutter balance ຂອງທ່ານ
ແລະ ISO ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະບາຍດີທີ່ທ່ານໄປຂ້ອຍຈະຈັບມັນບໍ່ທ່ານ
ສັງເກດເບິ່ງເບິ່ງ blur ຫລັງຂ້ອຍ ວ່າ
ແມ່ນ stunning
Oh smile ຂ້ອຍເວົ້າ ກັບຕົວເອງທີ່ຈະຍິ້ມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບໃນ ທີ່ນີ້ ເບິ່ງພື້ນຫລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນ oh ວ່າມັນດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງແລ້ວມີ
ມີພວກເຮົາໄປ ທີ່ເບິ່ງ ຢ່າງແທ້ຈິງ
stunning ສະນັ້ນວ່າເປັນ 20 megapixel
ກ້ອງຫນ້າຫນ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮູບແບບຮູບແບບຮູບແບບຮູບແບບຮູບຄົນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພື້ນຫລັງເຮັດໃຫ້ເປົ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າໃນໄລຍະການ
ການສະແດງສົດ ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນບັນທຶກຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ການທົດສອບວິດີໂອນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ວິດີໂອ
ຄ້າຍຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ selfie ແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ວິດີໂອ ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ກ້ອງດ້ານຫນ້າ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃຜ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີສອງຂອງ ພວກເຂົາແລະ ໄດ້
ສຽງທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນ ທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີ headset ຂອງຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າສຽງທີ່ທ່ານຟັງແມ່ນຢູ່
ຄວາມຈິງຈາກໄມໂຄໂຟນທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາໃນ
ໂທລະສັບ poco F 1 ທີ່ເປັນໂທລະສັບ poco F
1 ຈາກ Xiaomi ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ຫລວງ 5
dot TV / F 1 Super cool ready to head
ໃນໄລຍະທີ່ຈະ newsroom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີແລ້ວ
ກຽມພ້ອມໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້
ກວມເອົາ ອາທິດນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຄວາມປອດໄພຄວາມປອດໄພມີ
ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍສໍາລັບ ຄວາມບົກພ່ອງແລະດໍາເນີນການ C
docker ແລະ Q Burnett Q Burnett ງ່າຍດາຍ
kubernetes container fronting from make
ເຖິງຊື່ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ໂຈມຕີລະບົບເຈົ້າພາບຂອງການແລ່ນ
ບັນຈຸຂີ້ເຫຍື້ອ ສາມາດປ່ອຍອອກມາໃຫມ່
kernel update for a boon to systems to
ແກ້ໄຂບັນຫາເສຖກິດທີ່ ນໍາສະເຫນີໂດຍ
ສຸດທ້າຍ kernel security patch spacex ແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາ ການອະນຸມັດເພື່ອນໍາໃຊ້ເຖິງ 1
ລ້ານ ສະຖານີຈອດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການຖ່າຍທອດຈາກ ດາວທຽມທີ່ວາງແຜນໄວ້
broadband constellation raspberry pi has
ເປີດ bricks ແລະ mortar ທໍາອິດຂອງຕົນ
ຮ້ານ ໃນ Cambridge ເຄື່ອງຫຼີ້ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມາຮອດບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ການປົກຫຸ້ມຂອງແຜ່ນແພທາງເທີງຂອງອາທິດທີ່ ມີ
ເລັກນ້ອຍ linux bias Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານບໍ່ແມ່ນສິດທິທີ່ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນ ແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ການກູ້ຄືນ ຄວາມປອດໄພໃນ ອາທິດນີ້
ຄວາມສ່ຽງ ແມ່ນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍສໍາລັບ
ຄວາມບົກຜ່ອງໃນການດໍາເນີນງານ docker ແກ່ນແລະ kubernetes
runtime ທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ໂຈມຕີລະບົບເຈົ້າພາບທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
ບັນຈຸ ຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຢ້ານກົວກ່ຽວກັບບັນຈຸມີແມ່ນ ວ່າເປັນ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດເຊື້ອພາຊະນະທີ່ມີ
ໂຄງການທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ ທີ່ສາມາດຫລົບຫນີແລະ
ໂຈມຕີລະບົບໂຮດດຽວກັນຕອນນີ້ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ຂຸມ ຄວາມປອດໄພ ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໂດຍການດໍາເນີນການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວແມ່ນເຫັນວ່າ
runtime ບັນຈຸສໍາລັບ docker
kubernetes ແລະ ຖັງອື່ນໆທີ່ ຂຶ້ນກັບ
ມັນເປັນ ຄໍາສັ່ງ ແຫຼ່ງເປີດ
ເຄື່ອງມືເສັ້ນສໍາລັບການຮາກແລະການແລ່ນ
docker ບັນຈຸຂື້ນກໍ່ສ້າງມັນ
ແລະໃນມື້ນີ້ມັນເປັນບ່ອນທີ່ເປີດກວ້າງ
ຄວາມຄິດລິເລີ່ມຫລື OCI specification ມັນ
ໂອກາດການນໍາໃຊ້ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແມ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້
ບັນຈຸຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີ
ເບິ່ງ ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ຄົ້ນພົບ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ບັນຈຸທີ່ມີການໂຕ້ຕອບຂອງຜູ້ໃຊ້ຫນ້ອຍ
ເພື່ອລົບລ້າງ ການ ໂຮດ ແລ່ນ ເບິ່ງຂໍ້ມູນທີ່ສອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ການປະຕິບັດ ລະຫັດລະດັບ ຮາກ
ເທິງ ໂຮດຂອງລະດັບຂອງຜູ້ໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນຈະສາມາດດໍາເນີນການໃດໆ
ຄໍາສັ່ງ ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າຄໍາສັ່ງ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໂຈມຕີຄວບຄຸມ ເປັນ ຮາກ ທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ຜູ້ໂຈມຕີຕ້ອງ ວາງ
ບັນຈຸ malicious ພາຍໃນ ລະບົບຂອງທ່ານ
ແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ຍາກ
ຜູ້ປົກຄອງ cysts lazy ມັກໃຊ້ທໍາອິດ
ບັນຈຸ ທີ່ມາກັບມືໂດຍບໍ່ມີການ
ການກວດສອບ ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ຊອບແວທີ່ ຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງນອກເຫນືອໄປຈາກການເບິ່ງເຫັນ
ບັນຫາ ຍັງ ສາມາດ ໂຈມຕີບັນຈຸ
ລະບົບທີ່ນໍາໃຊ້ LXE ແລະ Apache ສາມາດ sews
ລະຫັດບັນຈຸ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ທຸກ ປະເພດຂອງບັນຈຸ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ຂໍ້ມູນ ASAP Amazon Web
ບໍລິການໄດ້ເຮັດແລ້ວແລ້ວ
ມີສໍາລັບ Amazon Linux ແລະເພີ້ມ
ແມ່ນກໍາລັງ ອອກມາ ສໍາລັບ ECS ຂອງ Amazon
eks ແລະ AWS Fargate ບໍລິການ hmm hmm
ມັນເກີດຂຶ້ນໃນ ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
a sysadmin lazy
ອາດຈະມີຄວາມອ່ອນໄຫວແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັບຮູ້ ວິທີການນີ້
ອາດ ຈະເກີດຂຶ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
hacker ຕິດຕັ້ງ docker ປະ ຕິເສດ
ບັນຈຸ ໃສ່ລະບົບຂອງທ່ານ mm-hmm ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ອິນເຕີເນັດ ແລະດາວໂຫຼດ ກ່ອນສ້າງ
ຕູ້ຄອນເທນເນີເພາະຫຼືເປັນ OS ທີ່
ແລ້ວ compromised ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
compromise ຕູ້ເກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍຂ້ອຍ
ລະບົບການ lazy ໃນ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມັນກໍ່ ແມ່ນຄໍາສັບທີ່ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
stacks ທີ່ ສ້າງຂື້ນມາ ກ່ອນທີ່ມີຢູ່
ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຂີ້ອາຍຫຼືພຽງແຕ່ປະເພດ
ປະຕິບັດເສັ້ນທາງຂອງການຕໍ່ຕ້ານຢ່າງຫນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນແລ້ວສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ເປັນຫຍັງ reinvent ລໍ້
ຖ້າ ທ່ານຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ງ່າຍດາຍ ເຊັ່ນ stack lamp ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຈໍາເປັນຕ້ອງມີ Turnkey
ແກ້ໄຂສໍາລັບການທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ
ຕົວທ່ານເອງແລະມັນບໍ່ ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ນັ້ນ
custom mmm-hmm
ທີ່ອາດຈະເປັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ການວາງ ຫຼາຍຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນນັກພັດທະນາ
ເກີນໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພັດທະນາ NEMS Linux ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍແນວ ໃດຖ້າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນອັນຕະລາຍແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດຢ່າງສົມບູນ mm-hmm
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ ກໍາລັງວາງ
ໄວ້ວາງໃຈໃນຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ລະເມີດ
ແຕ່ວ່າຄົນອື່ນຄົນອື່ນອາດຈະ ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນວິທີການຈະເປັນ ແນວໃດ ໃຜຈະ ຮູ້
ສິດຄືກັບ ຕົວຢ່າງ ເຊັ່ນທ່ານຄືກັນ
NEMS ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະມັນດີແລະດີ
ມັນແມ່ນ ຂອບໃຈທີ່ທ່ານແລະແຕ່ທ່ານເປັນ
ແຫຼ່ງທີ່ ຫນ້າເຊື່ອຖື ແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດ ພິສູດວ່າ ທ່ານໄດ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຄົນອື່ນບໍລິຫານເນື່ອງຈາກການ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນທີ່ ແທ້ຈິງແຕ່ແຕ່ຢາກ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັກພັດທະນາໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຊອບນັກພັດທະນາກະຈາຍທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງມັນສຸດ
WordPress ວິທີທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ plug-in ໃຫມ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງເອົາ plug-in ໃນອາທິດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານັກພັດທະນາໄດ້ສີດ gdpr
ປ໊ອບອັບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນໍາພາພວກເຂົາ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ອື່ນ ແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນຫ້າດາວ
ການທົບທວນຄືນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ ຍອມຮັບໄດ້
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ການທ່ອງທ່ຽວຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ມີການອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ທ່ານ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສິ່ງທີ່ plug-in ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເປັນ
ການເຮັດ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າມັນ ຄືກັນກັບພວກເຂົາ
ໄດ້ລະເມີດ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຖືກລະເມີດຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ມັນເປັນການຍາກເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ກໍລະນີເຊັ່ນຖ້າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ຄິດວ່າ ຕົວທ່ານເອງ ອາດຈະດີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ສິດທິ ນີ້ ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້
ບາງຄັ້ງບາງ ຄັ້ງມັນແມ່ນ ຂ້ອຍດາວໂຫລດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເຊີນຫນ້າຟຣີ ກັບ Fitbit ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ
ຈິງໆໃນຄວາມຈິງ Fitbit ນີ້ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ ມັນກໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ໃນເວລາທີ່ນັກ ພັດທະນາສາມາດສັກໄດ້ອັນຕະລາຍ
Ness ແລະຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງ ແມ່ນກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເກີດຂຶ້ນ - ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນຕົ້ມ ລົງເພື່ອຈະລະມັດລະວັງຜູ້ທີ່
ທ່ານກໍາລັງ download stuff ຈາກ mm-hmm ແລະ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຄືກັບແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເພາະວ່າຂ້ອຍ
wordpress plug-in ແມ່ນຕົວຢ່າງ
ມາຈາກ plugins wordpress ຢ່າງເປັນທາງການ
repository like it came directly from
WordPress com
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ພັດທະນາ ໂດຍພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ WordPress ທີ່ໄດ້ຮັບການສັກຢາ
ລະຫັດ ບາງຄັ້ງແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ບັນດາ plugins ເຫຼົ່ານັ້ນ ໄດ້ຮັບການສີດນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ docker ແລະ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ ບັນຈຸຈາກ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງພາກສ່ວນທີສາມແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່
ແທ້ຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງແລະລະມັດລະວັງນີ້
ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງທ່ານ ຮູ້
ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງສະນັ້ນ
ຢ່າງ​ແນ່​ນອນ
canonical ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເປັນແກ່ນໃຫມ່
ການປັບປຸງສໍາລັບການປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ລະບົບທີ່ຈະແກ້ໄຂໄດ້
ການກະຕຸ້ນການນໍາສະເຫນີໂດຍສຸດທ້າຍ
patch security kernel after patching and
ການ ແກ້ໄຂ kernel kernel nasty ໃນ
ລ່ວງ ໄປຫາ ສິບແປດ ຈຸດ ສີ່ LTS ຄີກ
ລະບົບປະຕິບັດງານຊຸດ canonical ໃນປັດຈຸບັນ
ແກ້ໄຂບັນຫາ regression ອີກຕໍ່ໄປ
Linux 418 ແພັກເກັດ kernel ຂອງປະໂຫຍດ ກັບ
ສິບສິບສິບສິບສິບປີແລະເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ສິບແປດສໍາລັບ
ຫນຶ່ງລະບົບ LTS ທີ່ນໍາສະເຫນີໂດຍ
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພຂອງແກ່ນທີ່ສໍາຄັນ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຄວາມປອດໄພຂອງແກ່ນ
ອັບເດດວ່າ canonical ຈັດພີມມາຢູ່
4 ເດືອນກຸມພາ ແມ່ນມີສໍາລັບການ boon ເປັນ
1810 ປະ ມານ 1604 LTS ແລະມີຄວາມປະສົງໃຫ້
1404 ລະບົບ LTS ແຕ່ພຽງແຕ່ປະໂຫຍດກັບ 1810
ເຄື່ອງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການກະຕຸ້ນ
ທີ່ສາມາດປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນເວລາທີ່ chipset ຮູບພາບທີ່ແນ່ນອນແມ່ນການນໍາໃຊ້
ຜົນກະທົບທາງລົບບໍ່ ພຽງແຕ່ຂອງ ພວກເຂົາ
ກັບ ລະບົບ 18:10 ແຕ່ ຍັງເປັນປະໂຫຍດຕໍ່ 1804
ເຄື່ອງ LTS ທີ່ ໃຊ້ Linux 418
ຮາດແວການເປີດໃຊ້ຮາດແວຈາກ boo ກັບ
1810 ເຊິ່ງລວມຢູ່ໃນປະໂຫຍດໃຫມ່
ກັບ 1804 - ການປ່ອຍຈຸດ LTS ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ Ubuntu 1810 ຫຼືປະໂຫຍດ ກັບ 1804
LTS ກັບແກ່ນ Linux 4:18 ທ່ານ ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນການປັບປຸງການຫຸ້ມຫໍ່ແກັດຂອງທ່ານ
ທັນທີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມ
bunch of numbers at you
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ທ່ານ ປະຕິບັດກັບ 18 10 18 ຈຸດໂອ້ລົມສີ່ອໍ
ສີ່ຈຸດ ທີ່ວ່າມັນເປັນໂຄໂລນີສີ່
ຊີ້ຫນຶ່ງແປດ ສິດພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຖິງວັນທີສາມ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່ານີ້
ບັນຫາ ຖ້າຫາກວ່າມັນມີຜົນກະທົບທ່ານສາມາດຢຸດ
ລະບົບຂອງທ່ານຈາກການທີ່ຈະສາມາດ boot ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາກຽດຊັງໃນເວລາທີ່ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ນັກພັດທະນາ canonical ເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ຂອງ
ບໍລິສັດ ທີ່ພວກເຮົາ ເຊື່ອຫມັ້ນໃນການພັດທະນາ
ຊອບແວທີ່ດີແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ດີຄືກັນ
ດີແຕ່ທີ່ດີຄືພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາເຮັດ ສິ່ງທີ່ Crazy ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມັກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປ່ອຍອອກມານີ້
patch yes ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າປະເພດຂອງດາວຄ້າຍຄື pro
ມີທັງຫມົດ ຂອງ ຈໍານວນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ວ່າສິດທັງຫມົດມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການ
ພຽງເລັກນ້ອຍ jumbled unconvincing yeah ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນ ubuntu
ສິບແປດຈຸດໂອ້ສີ່ຫຼືສິບແປດຈຸດ
ສິບສິບປີແລ້ວ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ ປັບປຸງໃຫ້ທັນ
kernel ຫຼ້າສຸດ ເພາະສີ່ຈຸດຫນຶ່ງ
ແປດແມ່ນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນຫາແລ້ວຢຸດທ່ານຈາກຄວາມສາມາດໃນ
ການ ຕິດຕັ້ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ເຫມາະສົມ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າຮູ້
ພຽງແຕ່ພິມ sudo reboot ດັ່ງນັ້ນງ່າຍທີ່ຈະດໍາເນີນ ການ
ປັບປຸງສິດທິເຊັ່ນດຽວ ກັບການປັບປຸງແລະ
ການນໍາໃຊ້ໂປແກຼນມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່
ເຮັດ​ເລີຍ
apt update ປັບປຸງແລະປັບປຸງເຫມາະສົມ -
ການຍົກລະດັບຈະເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ peasy
ລະບົບຂອງທ່ານ
Ubuntu ແມ່ນຕົ້ນຕໍເປັນລະບົບການນໍາໃຊ້ GUI
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະພາບແວດລ້ອມ desktop ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງການ ວ່າ
ມີການປັບປຸງພ້ອມສໍາລັບທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ງ່າຍ peasy ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ folks
SpaceX ກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ ເພື່ອ ອະນຸມັດ ການນໍາໃຊ້
ເຖິງ 1 ລ້ານ ສະຖານີໃນໂລກ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງ ຈາກການວາງແຜນຂອງມັນ
ດາວທຽມດາວທຽມດາວທຽມ
Federal Communications Commission ສຸດທ້າຍ
ປີໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ SpaceX ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້
ເກືອບ 12.000 ດາວທຽມດາວໃຕ້ດິນນ້ອຍ
ສໍາລັບ ລະບົບ StarLink ທີ່ວາງແຜນໄວ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຖືກສົ່ງມາໃນ ວັນທີ 1 ກຸມພາຈາກ
ບໍລິການ SpaceX ບໍລິສັດເອື້ອຍຖາມ
FCC ສໍາລັບການອະນຸຍາດໃບອະນຸຍາດຜ້າຫົ່ມ
ການດໍາເນີນງານເຖິງ 1 ລ້ານແຜ່ນໂລກ
ສະຖານີທີ່ ຜູ້ໃຊ້ສິ້ນສຸດຜູ້ໃຊ້
ລູກຄ້າຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ມີ ຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ມີພູມສັນຖານ geostationary
constellation SpaceX ລາຍະການວຽກ
ອະທິບາຍສະ ຖານີ ຜູ້ໃຊ້ ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນສູງ
ລູກຄ້າຈະ ມີຢູ່ໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິການ SpaceX ຊອກຫາ ອໍານາດໃຫ້
ການປະຕິບັດແລະດໍາເນີນການສະຖານີຈອດເຫຼົ່ານີ້
ທົ່ວສະຫະລັດອະເມລິກາ Alaska
ຮາວາຍ ເປີໂຕລິໂກແລະສະຫະລັດເວີຈິເນຍ
ເກາະ ແຕ່ລະຜູ້ໃຊ້ປາຍທາງຈະ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຍານລໍາລຽງທີ່
ດາວທຽມ ທີ່ ເບິ່ງເຫັນ ຢູ່ ໃນ
ຂອບເຂດ ຂ້າງເທິງຂ້າງສູງສຸດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່າວວ່າ SpaceX ໄດ້ຖາມວ່າ
FCC ສໍາລັບການອະນຸມັດໄວ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ກໍານົດເວລາທີ່ມີຄວາມທະເຍີທະຍານຂອງບໍລິສັດ
ການເປີດຕົວດາວທຽມແລະການນໍາໃຊ້
ບໍລິການ broadband ບໍລິການ SpaceX
ການໃຫ້ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ຈະໃຫ້ບໍລິການ
ຄວາມສົນໃຈ ສາທາລະນະ ໂດຍການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອຄວາມໄວ
ການບໍລິການບໍລະອົດແບນຕະຫລອດທົ່ວ
ສະຫະ ລັດໂດຍການອະນຸຍາດ ໃຫ້
ອົງປະກອບ ພື້ນຖານ ຂອງ ຊ່ອງ X ຂອງ
ລະບົບດາວທຽມ SpaceX ບໍ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ວັນທີທີ່ມີການ ສະເພາະ ແຕ່ເປັນ
ລາຍງານຂອງ Reuters ໃນເດືອນຕຸລາ ປີ 2018 ກ່າວວ່າ
SpaceX ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງການມີ ອິນເຕີເນັດ
ບໍລິການທີ່ມີຢູ່ໃນປີ 2020 ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ໃນເປົ້າຫມາຍ ທີ່ມີດາວທຽມເບື້ອງຕົ້ນ
ເປີດຕົວໃນກາງປີ 2019 ກົດລະບຽບ FCC ຕ້ອງການ
ການເປີດຕົວ 50% ຂອງດາວທຽມພາຍໃນຫົກ
ປີ ຂອງການອະນຸຍາດແລະທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ພາຍໃນເກົ້າປີ ເວັ້ນເສຍແຕ່ການຍົກເວັ້ນແມ່ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ SpaceX ໄດ້ກ່າວວ່າ ມັນເປັນ ບໍລະອົດແບນ
ດາວທຽມລະດັບຄວາມໄວສູງຈະສະຫນອງ
ຄວາມໄວ gigabit ແລະ Layton ເຫັນວ່າຕ່ໍາກວ່າ
25 ມິນລິວິນາທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບສາຍໄຟຫຼື
ລະບົບເສັ້ນໄຍ ຍານບໍລິສຸດ ນີ້ ແມ່ນ
ໃນອະນາຄົດ ນີ້ ແມ່ນແປກປະຫລາດ
ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາ ລັງເວົ້າ ເລື່ອງນີ້
ເສັ້ນຜົມຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການນີ້ແມ່ນຍັງ
ບໍລິສັດດຽວກັນທີ່ເປັນປາກົດຂື້ນ
ໄປ ນໍາພວກເຮົາໄປຫາ Mars ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບການລ່ວງລະເມີດກ່ອນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ ໄປເພື່ອວ່າເຮົາ
ສາມາດເປີດການສື່ສານກັບຄົນອື່ນໄດ້
ດາວ ທີ່ເຢັນເປັນພື້ນຖານວົງເດືອນ
ຕົວຢ່າງທີ່ປະເພດຂອງ stuff mm-hmm
ແນ່ນອນ ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າ ແຕ່ມີ
ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ Layton ຂອງເຂົາຄືກັນແທ້
ຢ່າງໄວວາ ແລະກໍ່ມີຄວາມລ່າຊ້າແທ້ໆ
ສໍາລັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
telecommunications radio broadcasts
ວິດີໂອອອກອາກາດ ທຸກສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ເຮັດໂດຍຜ່ານການ ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການຊອກຫາວິທີການນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ອອກມາຄ້າຍຄືກັບກາງ 20 90
ຄວາມຄິດທີ່ທັນທີທັນໃດມີມັນ gonna
ເກີດຂຶ້ນ ແລະພວກເຮົາຈະມີ ລາຍງານໄວໆ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ Mars
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແຕ່ຈິງໆນີ້ ແມ່ນດີກວ່າ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຢູ່ເຮືອນຫຼື
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄ້າຍ ຄືກັບຄວາມໄວ gigabit I
ໄດ້ຮັບປະມານ ໃນມື້ທີ່ດີ ເຊັ່ນ ສາຍຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ມັນ ມີຄວາມພູມໃຈວ່າມັນເປັນ gigabit
ethernet ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບ 50 mega ແລະ 200
ລົງໃນວັນ ດີດີດີສຸດທ້າຍ
ລະດູການນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງກ່າວ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ LTE ເຊິ່ງເປັນ
ປະເພດຂອງ ມາດຕະຖານໃນປະຈຸບັນສໍາລັບ
ມືຖື mmm-hmm ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ
2020 ທີ່ດີແຕ່ LTE ໃນແລະຂອງ
ຕົວເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ wireless
ເຕັກໂນໂລຊີ cellular ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ດີຫຼາຍທີ່ ມີບັນຈຸແລະຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຊັ່ນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະຫນ້າຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະ ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີເວລາດົນທີ່ຈະ ລໍຖ້າສະນັ້ນໃຫ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ການອະນຸມັດ ທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ມີ ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່ຫົກ
ປີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ 500,000 ສະຖານີຖານ
ຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າ
ຈະເປັນການຍາກທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ສະຖານີຖານທີ່ມັນຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ການເສຍຊີວິດເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນປະເພດ ຂອງ
ຄວາມປະທັບໃຈ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ແຕ່ມັນຄືກັບ
modem ໄຮ້ສາຍ ຫລື ມັນຄ້າຍກັບຫໍຄອຍ
ຄືກັບ modem ໄຮ້ສາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ຂັບລົດໄປ
ຖະຫນົນແລະທ່ານ ເບິ່ງ ແຜ່ນ ເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນ
ດາວທຽມ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງຂຶ້ນ
ເຮືອນ ຂອງປະຊາຊົນ ມີຄໍານິຍາມຄືກັນ
50,000 ຂອງຜູ້ທີ່ອອກ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານທີ່ທ່ານຂາຍໃຫ້ຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີສັດທາໃນ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຖືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສະນັ້ນໃນປະມານ
ເວລາ ຫົກ ເດືອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ກັບວິດີໂອຂອງ Sacha ຕິດຕັ້ງ SpaceX
ອິນເຕີເນັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ clip ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
pie ຍາກຄວາມຫມັ້ນໃຈ raspberry ມີ
ເປີດ bricks ແລະຮ້ານປູນຂາວທໍາອິດ
ໃນ Cambridge ພື້ນຖານທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ເຄັດລັບ ບັດເຄັດລັບທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ດຽວເວົ້າວ່າມັນຫວັງວ່າ
ຮ້ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບມື
ກັບເຕັກໂນໂລຢີລອງມືຂອງພວກເຂົາຢູ່
ການຂຽນໂປຼແກຼມແລະເບິ່ງບາງ ໂຄງການ
ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ pi ຮ້ານຢູ່ໃນ
Cambridge ແມ່ນ shopping arcade ຂະຫນາດໃຫຍ່
ສູນກາງແມ່ນ ຢູ່ໃນນະຄອນທີ່ raspberry ໄດ້
pie ໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະຍັງອີງຕາມພວກເຮົາ
ຖາມ ຊຸດເຄື່ອງ ສໍາ ອາງ Raspberry ມັນ ເປັນສໍາລັບ
ຊຸດອຸປະກອນພາຍ raspberry ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊຸດ pie ແລະ
ອຸປະກອນພາຍນອກ ຮ້ານຈະຂາຍ pie
ສິນຄ້າແລະວາລະສານ ເພື່ອ coincide
ມີ ຮ້ານເປີດພື້ນຖານ
ຍັງໄດ້ ປ່ອຍ Raspberry Pi ໃຫມ່
ຊຸດເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ປະກອບມີ ຫລ້າສຸດ
pi3 model b + ພ້ອມກັບເມນູແປ້ນພິມ
ອຸປະກອນພະລັງງານ SD card ສາຍ HDMI
ກໍລະນີແລະປຶ້ມ ອະທິບາຍເປັນພື້ນຖານ
ຂອງ Pi ຊຸດຈະຂາຍໃຫ້ເທົ່ານັ້ນ
ຮ້ານທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ວ່າ
ຈະໄດ້ຮັບການອອກແບບ ໃນອິນເຕີ ເນັດ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ອາທິດ ແລະ CEO ແຕ່ Upton ກ່າວວ່າ
ການປິດຮ້ານແມ່ນ ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ເພື່ອຊັກຊວນໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະຈັບ
Raspberry Pi bug
ລາວເວົ້າວ່າຮ້ານຂາຍສິນຄ້າມີ ທ່າແຮງ
ລູກຄ້າມີໂອກາດທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi ໃນຂະນະທີ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ໃຫ້ ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ຫນ່ວຍ Raspberry Pi ແລະອຸປະກອນໄດ້
ຂາຍອອນລາຍ ພ້ອມທັງດຶງດູດໃຫມ່
ລູກຄ້າ Upton ກ່າວວ່າຮ້ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍ ເປັນວິທີການໂຕ້ຕອບທີ່ດີກວ່າ
ແລະການພັດທະນາຊຸມຊົນ PI ອອນໄລນ໌
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນຫົກປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ Raspberry Pi
ພື້ນຖານໄດ້ຂາຍຫມົດ 19 ເທື່ອ
ລ້ານ ຂອງ ຄະນະດຽວທີ່ ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາ
ຄອມພິວເຕີ raspberry pi ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ອອນໄລນ໌ ພຽງແຕ່ວ່າຖ່ານກ້ອນໄດ້ຖືກຍົກຍ້າຍອອກໄປ
Amazon ໄດ້ຮັບການທົດລອງກັບ
bricks ແລະ mortar stores ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ແລະ
ໃນວັນ ທີ 28 ມັງກອນ
ມັນໄດ້ເປີດຕົວຂອງຕົນເອງຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ຮ້ານໃຫ້ປະຊາຊົນປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກສີຟ້າຄືບໍ່ໃຜ
ເບິ່ງນີ້ມາ ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບເຂົ້າ ຫນົມຫວານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ອອກຈາກສີຟ້າມັນມີອາຍຸພຽງແຕ່ຫົກປີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງກະດ້າງ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມີ bricks ແລະ mortar ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນ ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດຄືກັນ
ທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບລໍາຕົ້ນແລະອາຍ
ການເຄື່ອນໄຫວ ເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັບການສຶກສາແກ່ເດັກນ້ອຍ
ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ເດັກແຕ່ຜູ້ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຜູ້ໃຫຍ່ຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ມີເຄື່ອງ ມືທີ່ສະຫລາດກັບຄອມພິວເຕີ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີ ແຕ່ຮ້ານ ໄດ້ຖືກກໍານົດ
ໃນ ແບບ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ແລະ ມີທ່າແຮງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຈິນຕະນາການ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂ້າມ ຫນອງ
ຈາກ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີພະນັກງານ
ມີ ທີ່ມີຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບການ
ຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະວິທີການນໍາໃຊ້ມັນ
ວິທີການລະຫັດມັນວິທີການ ນໍາໃຊ້ GPIO ແລະ
ສາມາດແລະ ສາມາດປະເພດຂອງການສອນ ເລັກນ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄວາມປະທັບໃຈ ດັ່ງກ່າວ
ຈາກ ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບ່ອນທີ່ທ່ານ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພວກເຮົາສາມາດວັດແທກພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ ຈາກ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາຮ້ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ດີກວ່າ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ gonna
ຈະມີການໂຕ້ຕອບ ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຍ່າງໃນ
ຊື້ Raspberry Pi ແລະຍ່າງອອກແນ່ນອນ
ນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະນີ້ແມ່ນປຶ້ມ
ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍຮັກມັນ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຈະອອນໄລນ໌ ເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ວ່າ ຄັ້ງທໍາອິດມັນຈະເປັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຮ້ານ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີ ຄວາມພໍໃຈຫລາຍທີ່ຈະຖາມ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບຖ້ວຍຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັບຈໍານວນຫນ້ອຍ ຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ມີ viewers ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປິດໂດຍ ກະລຸນາທ້າຍອາທິດນີ້ໄປຫາ
ເກັບຮັກສາແລະ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງສາມ ເຄື່ອງດື່ມ
ແລະການສັກຢາ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ທັງຂອງທ່ານ
ປະເພດຫ້າເສື້ອທີ່ pi raspberry ໄດ້
ເກັບຮັກສາ ໄວ້ທີ່ຈະເປັນເຢັນແທ້ໃຫ້ເອົາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາໃນລັດຂອງ
cryptocurrency ອີງຕາມ gecko ບ້ານ
ອາທິດນີ້ເປັນເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງໃນຕອນກາງເວັນ
ໃນວັນພຸດທີ່ 13 ກຸມພາ
ແມ່ນຜູ້ຊື້ໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ ກວ່າສອງຮ້ອຍສອງຄົນ
ໂດລາແລະເຈັດສິບເຈັດເຊັນຕໍ່ແຜ່ນ
ແລະນັ່ງຢູ່ສາມພັນ 6 ແຫ່ງ
ຮ້ອຍຫ້າ ຫົກສິບຫົກ litecoin
ໄດ້ຮັບອີກແປດດອນລາ ແລະ ແປດສິບແປດ
ເຊັນທີ່ບໍ່ມີ ສຽງ ຫຼາຍແຕ່
ເປັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນມີພຽງແຕ່ສາມສິບເທົ່າ
ສອງໂດລາ ແລະເຈັດສິບສອງເຊັນວ່າ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງສີ່ສິບຫ້າຫ້າສິບແປດ
aetherium ແມ່ນຢູ່ທີ່ ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງ ສິບຫ້າ
ເຈັດຄົນພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ສີ່ສິບແປດໂດລາ
ແລະແປດສິບເຊັນດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ເພີ່ມຂຶ້ນ stellite Guy ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນໄດ້ຮັບ
ຈຸດຫນຶ່ງຫນຶ່ງສິບພັນຕື້ຢວນ ຢູ່
ຜົນປະໂຫຍດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ yep 1.80 ໂຕນເຕົ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ທີ່ໄດ້ລົງໃນອາທິດນີ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມກວດກາຢ່າງ ໃດກໍ່ ຕາມ
ພັນ ຫຼຽນໃນຈຸດນີ້ ມັນໄປ
ລົງເຖິງ ຈຸດເກົ້າຫາສິບພັນຕື້
ຫນຶ່ງຮ້ອຍຕໍ່ໂຕນເຕົ່າແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ພວກມັນຍັງງ່າຍຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບແລະສະນັ້ນເສດຖະກິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່
ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນຈະ ມີສິບປີ ຈາກຕອນນີ້
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກແລະຮັກສາ
ວ່າ ຢູ່ໃນ ໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
cryptocurrency ຕະຫຼາດ ບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມປ່ຽນແປງສະເຫມີໄປ
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາ
ໄປຫາ ທ່ານ ເບິ່ງ ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ການດູແລ
[Applause]
[ເພງ]
