ในสัปดาห์นี้ใน หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
เรากำลังจะ ดูที่ poco
โทรศัพท์ f1 จาก Xiaomi มันประหยัด
แต่ ระดับ high-end เล็กน้อย สำหรับราคา
มาร์ทโฟนเราจะตรวจสอบ ว่ามา
เพียงสองสาม ช่วงเวลา
ติดรอบการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือได้ กับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้คอมพิวเตอร์ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วย ประสิทธิภาพที่ เพิ่มขึ้น และ
ความน่าเชื่อถือมากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
โปรแกรมเล่นวิดีโอแบบยืดหยุ่นและอื่น ๆ สำหรับ HLS
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่แมว
5 ทีวี เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
ซึ่งเป็น cat 5 TV slash ia ยินดีต้อนรับ IB
กลับมา อีกครั้งในสัปดาห์นี้ทุกคนเป็นอย่างนั้น
ดีมากที่ ได้ คุณมาที่นี่มีอะไรใหม่
คุณ ใช่แล้วฉัน Robby ฉันเป็น Sasha Sasha
วิธีการที่คุณรับฉันได้รับที่ดีจะได้รับ
สัปดาห์บ้ารอบ ๆ ที่นี่เรามีขนาดใหญ่
พายุหิมะมี มวลมหาศาล อย่างไม่น่าเชื่อ
ใช่ ฉันไม่รู้ว่า ผู้ชมทั้งหมดหรือไม่
มี แต่ฉันรู้สึกเหมือน ทิศเหนือ
แน่นอนว่าอเมริกา เป็นเช่นนั้น
น้ำท่วม แน่นอนและดังนั้นถ้าคุณเห็นฉัน
จะเป็นอย่างนี้ในคืนนี้
โอ้นั่นคือไหล่จอบนั่น
นั่นคืออะไร
ชายมาร์ชเห็นด้วยกับฉันอย่าง แน่นอน
แต่ไม่มีกล้วย เพราะโพแทสเซียม
เจ้าภาพ กินกล้วยเราจะขึ้นต่อได้อย่างไร
กล้วย คุณพลั่วและคุณก็ ใช่ใช่
เสนาเพราะโพแทสเซียม ช่วย
ลบกรดแลคติกที่ สร้างขึ้น และ
บรรเทาอาการปวดกล้ามเนื้อและ ปวดเมื่อย
ดูว่าเราได้เรียนรู้บางสิ่ง ที่นี่ คืนนี้
ใช่ แล้ว กล้วยก็กิน ไม่ดี
เราไม่ได้ แม้แต่ สิบวินาทีใน การแสดง
และเราได้ เรียนรู้เคล็ดลับสุขภาพแล้ว
คุณรู้ว่า เราแค่ คุณไม่เคยรู้อะไร
คาดว่าจะมีรอบที่นี่ดังนั้นก่อนการ แสดง
ฉันถาม ว่ามีอะไรใหม่ในเทคโนโลยีและ คุณ
เป็นอย่างดี ฉันพยายามบางสิ่งบางอย่างและมัน
ไม่ได้ทำงานและฉันก็ชอบโอเคดี
อย่า พูด ถึง มันแล้วฉันล่ะ
รู้ว่านั่นไม่ใช่ สิ่งที่ ไม่เป็น
ทุกคนต้องการบอกฉันเกี่ยวกับอะไร
สิ่งที่คุณพยายามและสิ่งที่เกิดขึ้นโอ้
เอาล่ะ สิ่งที่คุณไม่ได้บอกฉัน
เพื่อ พูดคุยเกี่ยวกับ ฉันสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
ดีมันไม่ ทำงานและเมื่อฉันไปโอเค
เดินหน้าต่อไปเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยกัน ว่า
สำนักงานมี สิ่งที่เหมือนเมฆ
Google บน Microsoft
ใช่ใช่ใช่ ถูกต้องดังนั้นฉันจึงสงสัย
ฉัน สามารถ ทำงาน ของฉัน ได้ หรือ ไม่
คอมพิวเตอร์เพราะบางส่วนของคอมพิวเตอร์ของฉันที่
ออฟฟิศมี Windows และบางอันก็ไม่มี
และฉันก็ไม่ได้ดังนั้นฉันจึงทำงานกับ Libre
Office ดังนั้นฉันจึงอยาก รู้ว่าสามารถทำได้หรือไม่
เปิดแฟ้มที่ถูกบันทึกไว้ในคำหนึ่ง
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ สำนักงาน ออนไลน์ โอเค
ดูสิ่งที่ฉันพูด ใช่ คำตอบคือไม่
เพราะเหตุใด โอเคอย่างดีนี่คือสิ่งที่ฉัน
ทำได้ดีฉันไม่ทราบว่า คำตอบคือ
สมบูรณ์ ไม่เรา รู้ คำตอบแล้ว
จะไม่เป็นเรา ใช่ฉันชนิด
นิสัยเสียที่จุดเริ่มต้น โอ้ ไม่เป็น เช่นนั้น
เหตุผลเหตุผลที่มันไม่ทำงาน
สำหรับฉัน เป็นเพราะฉันไม่สามารถคิดออก
ถ้าฉันสามารถ ค้นหา คอมพิวเตอร์ของฉัน จากที่
สิ่งที่ฉันสามารถ สร้างเอกสาร แต่ฉัน
ไม่สามารถเปิด เอกสารใน คอมพิวเตอร์ได้
ใช่แล้วฉันลองเปิดมัน และ
คุณรู้ว่า การเลือกทุกอย่างและ
คัดลอก และวางในข้อความ
ดึงขึ้นมา แต่มันผิดทั้งหมด
รูปแบบเพราะฉันเลือกดึงมันขึ้นมา
LibreOffice ใช่แล้วฉันวางมัน
ลงในดังนั้น คุณคัดลอกและวางเป็นคำ
ออนไลน์ cat ขวา dot TV slash
ms-office ดังนั้นคุณไม่สามารถเปิดได้จริง
ไฟล์ในตัวเครื่องที่ฉันทำไม่ได้ แต่อาจเป็นได้
ทำสิ่งที่ ผิดตอนนี้ที่นี่คือ
สอง สิ่งที่ ฉันอาจ ทำ
ฉันลงชื่อเข้าใช้ผิดฉันใช้ของฉัน
โรงเรียนใดที่คุณใช้ Microsoft ของคุณ
บัญชี ใช่ฉันใช้บัญชี Microsoft ของฉัน
ผ่านโรงเรียน โอเค cuz นั่นเป็นเพียงอย่างเดียว
หนึ่ง ฉันมี mm-hmm แต่มันจะไม่ยอมให้ฉัน
เปิด ไฟล์ในเครื่องเมื่อฉันพูด
บัญชี Microsoft สำหรับฉันมันเป็น skype ของฉัน
บัญชี mhm นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ใช้ดังนั้นฉัน จะลองมันฉันจะได้
ลองอย่างแน่นอนคุณสามารถลองใช้ได้
เรามาดูกันฉันจะไป
คว้าข้อมูลประจำตัว skype ของฉันที่นี่และเข้าสู่ระบบ
ฉันต้องการ ตะโกนออกไปที่บึง
ผู้ชายคนหนึ่งที่มักจะมองออกไปสำหรับฉัน
กล่าวเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วทำให้ฉันนึกถึงใครบางคน
วันจันทร์เมื่อฉันเข้าไป ในสำนักงานที่ฉัน
ต้องการลองทำสิ่งนี้และชอบ
เครื่องจักรฉันมี ping ในกล่องขาเข้าของฉัน
อีเมล ที่ ระบุว่าตรวจสอบ ความไม่ลงรอยกัน ของคุณ
ความไม่ลงรอยกันของฉันมันเป็น ชายมาร์ชพูดไม่ได้
ลืมที่จะทำ สิ่งนั้นโอ้ใช่ขอบคุณ
คุณ
ดังนั้นฉันต้องการ นำคำ ออนไลน์มาที่นี่
อืมมมม
ซึ่งฉันก็แค่ จะลองโอเคถ้าอย่างนั้น
ฉันว่าฉันสร้าง เอกสาร
นักเขียน LibreOffice ที่ฉันมีดังนั้นฉัน
แค่อยาก ลองแบบนี้ ใช่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าคุณจะไม่สามารถที่จะ
เปิด ไม่ทำงาน สำหรับฉัน แต่ฉันต้องการ แต่ฉัน
ฉัน ไม่ เข้าใจ อย่างนั้นถ้าคุณ คิดออก
ทำอย่างไรฉันแค่อยากรู้
ฉันแค่ดังนั้นฉันเพียงเธอฉัน gonna
บันทึกสิ่งนี้เป็น docx เพราะต้อง
เป็น รูปแบบคำที่เราจะเรียกการทดสอบนี้
โลคอลไฟล์โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันมีหนึ่งไฟล์อยู่ในนั้น
สก์ท็อปเพื่อให้มีวิธีการที่จะเปิดเพียง
ไฟล์ที่ ฉันทำจาก onedrive ฉันไม่เห็น
ฉันเห็น มัน สร้างเอกสารใหม่ดังนั้นถ้าฉัน
ไปสู่การเดินทางที่ ฉัน ไม่เคยใช้
ว้าว ฉันจะจินตนาการว่ามันเหมือน
คุณลอง ใช้ Google ไดรฟ์แล้วหรือ ยัง
อัปโหลด ไปยัง onedrive ของคุณไม่มีฉัน
ไม่เป็นไรอยากรู้อยากเห็นอืมฉันจะเห็น
ชอบที่จะทำเช่นนี้เพราะเราเรารู้ว่า
มีนิด ๆ หน่อย ๆ ของการสื่อสารหรือ
ปัญหาเท่าที่ คอมพิวเตอร์
ภายใน แน่นอน ดังนั้นถ้า ฉันสามารถพิมพ์
ฟอร์แมตคอมพิวเตอร์ของฉันที่สร้างขึ้น
คอมพิวเตอร์ของคนอื่น ใช่นั่น
ง่าย ๆ เหมือนเป็น ประสบการณ์ของ ผู้ใช้
ฝันร้ายมันคอยวนเข้าเฮ้
คุณต้องการที่ จะเพิ่มอีเมลที่ ฉันทำไม่ได้
ต้องการเพิ่มอีเมลที่ฉัน ต้องการไป
บางทีอาจเป็นเพราะฉัน
ไม่เคย ใช้มันและฉันไม่เคยตั้งค่า
บัญชีและ สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น เพราะ
ฉันไม่เคย ใช้ ไดรฟ์ เดียว เลย
วันไดรฟ์
เรากำลังพูดว่าคลิกเพิ่มสถานที่ โอ้อาจจะ
พวกเขาพยายาม ทำสิ่งที่ใช่
ไม่ได้ไม่ให้ ฉันงั้นฉันจะได้ II
สนับสนุนให้คุณลองและฉันคิดว่า
ว่าการเชื่อมต่อจะเป็นและ
และคนถ้าคุณรู้คำตอบแล้ว
จากนั้นแบ่งปัน กับความคิดเห็นของชุมชน
ด้านล่าง ฉันคิดว่า คำตอบ จะ เป็น
อัปโหลดไฟล์ไฟล์ docx ไปยัง ของคุณ
หมุนไป ทางขวาแล้วเปิดจาก
เดินทางมาถึง เพราะจำไว้ว่ามันเป็นคลาวด์
เช่นเดียวกับใน Chromebook ของคุณ มันถูกต้อง
ไม่ได้บันทึกใน Chromebook ที่บันทึกไว้
บน Google Drive อย่างแน่นอนเมื่อคุณ
เปิดจากคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ที่ เปิดอยู่
จาก Drive ไม่ใช่จากคอมพิวเตอร์ของคุณ I
คิดว่ามันจะเป็น ชิ้นส่วนที่ขาดหายไป
ขวาใช่ในเช้าวันจันทร์ขณะที่ผมอยู่
แค่ลองเร็ว ๆ
ฉันไม่สามารถคิดออก และ
จากนั้น II รู้ว่าการทำสำเนา ทุกอย่าง
และเลือกมัน และวางมันไม่ได้
จะ สมบูรณ์แบบ แต่มันก็สุดยอดมาก
จากที่สมบูรณ์แบบ
ดังนั้นมันจึงไม่ได้บอกคนที่คุณได้ที่
ใช่แล้ว อย่างที่คุณพูดว่า ชายมาร์ชกำลังพูด
คลิกเพิ่มไป ยัง สถานที่เพื่อทำอะไร
ที่ ทำ ที่ 1 ไดรฟ์ Dropbox ดังนั้น
ตัวเลือก เหล่านี้มี เพียง 1 ไดรฟ์หรือ
ดรอปบ็อกซ์ ดังนั้นฉันจึงไม่ ใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
เป็นการส่วนตัว แต่ฉันเดาว่าถ้าคุณต้องการ
ใช้ บริการ นี้ คุณต้องใช้
ของ หนึ่งในผู้ที่ใช่ใช่
คุณไป
ในข่าวอื่น ๆ ฉันมี ประมาณร้อยละ 15
ผ่านการเปลี่ยนรหัสผ่านของฉันใน
ทุกอย่างที่ยอดเยี่ยมใช่และเป็นคุณ
คุณ เลือกผู้ให้บริการ สำหรับรหัสผ่านหรือไม่
ระบบการจัดการ LastPass
ตกลง ดังนั้นฉันได้เปิดบัญชี LastPass
ก่อนที่ฉัน จำเจ้านายของฉัน ไม่ ได้
รหัสผ่านดังนั้นฉันต้องทำทั้งหมด
การกู้คืนในการเรียงลำดับของสถานการณ์ว่า
ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ เตือนคุณได้ ทั้งหมด
จุดที่คุณผ่านครั้งสุดท้ายเท่านั้น
ต้อง จำรหัสผ่านเดียวให้ถูกต้อง แต่
คุณลืมรหัสผ่านหนึ่งที่ฉันลืม
รหัสผ่านเดียว และเบาะแสของฉันไม่ได้จริงๆ
เป็นประโยชน์
เหมือนที่อาจเป็น อดีต ที่ดีของ Sasha
อดีตซาชา
นั่นเป็นเงื่อนงำที่ไม่ดี
ฉันเพียงแค่ทำขึ้นเบาะแสฉันรู้ว่าฉันจะไม่
ลืมเวลา ที่สมาชิก ในทีม
สำนักงานของคุณโทร หาฉันและเขาอยู่ที่นั่น
คนเดียว ในวันหยุดสุดสัปดาห์และฉัน ไม่สามารถรับได้
เข้าไปในคอมพิวเตอร์ oh yeah oh yeah I
ไม่เข้าใจ ว่าสีอะไรเป็นลิง
ฉันลอง บ ราวน์โอเคแล้ว
เอา ล่ะคุณ ไปได้แล้วตอนนี้ฉันมี ใหม่
แข็งแกร่ง มาก รหัสผ่านหนึ่งที่ น่าจดจำมาก
ฉันต้องการที่จะจำและฉันมีฉันมี
คำถามย่อยเกี่ยวกับ เรื่องนี้ดังนั้นฉันจึงย้ายไป
รหัสผ่าน บางส่วนของฉัน หากเป็นบัญชี
ที่ฉันคลิกคุณรู้ เมื่อมัน
เหมือน เข้าสู่ระบบหรือเข้าสู่ระบบด้วย Gmail
คุณรู้และคุณสามารถ คลิกที่
มาก ใช่เลยฉันไม่เคยสร้าง
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่าน ที่ ฉันเพิ่ง
คลิก Google ฉันต้องไปแต่ละคน
จาก เว็บไซต์เหล่านั้น Mayberry ระบุ
ด้วย Google ดังนั้นตอนนี้ถ้าคุณเข้าสู่ระบบของคุณ
บัญชี Google มองหาผู้มีอำนาจ
เว็บไซต์และแอพที่ คุณไม่ได้ลบ
จาก แอพที่ได้รับอนุญาตของคุณถ้าคุณโอเค
สมบูรณ์แบบดังนั้น ฉัน ไม่สามารถเข้าถึงของคุณ
รหัสผ่านพวกเขาเพิ่งรู้ว่าคุณคือใคร
ที่ อยู่ อีเมลของคุณ และเพื่อความปลอดภัย
ภายใต้ รหัสผ่าน Gmail ที่ ปลอดภัยของฉัน ถ้ามีคน
ประนีประนอม Gmail ของคุณ แล้วคุณต้องการ
จะมี ปัญหา เพราะเว็บไซต์เหล่านี้ทั้งหมด
อนุญาตให้ คุณ เข้าสู่ระบบ โดยใช้ Gmail ของคุณ
บัญชี ดังนั้นฉันจึงควรเปลี่ยนทั้งหมดของ
รหัสผ่าน เหล่านั้น เพียงแค่เปลี่ยน gmail ของคุณ
รหัสผ่าน เพื่อแก้ไขปัญหาบางอย่างโอเค
เพราะ Olaf ไม่ได้ให้คุณ
รหัสผ่านที่ ไม่รู้ว่าคุณ ไม่ได้
เข้าสู่ระบบด้วยชื่อผู้ใช้ของคุณ และ
รหัสผ่าน จาก Gmail ที่ถูกต้องเมื่อคุณลงชื่อเข้าใช้
ใน Gmail แล้ว Gmail กำลังบอกคุณ
คุณ เป็น คนที่คุณพูดว่าคุณเป็นและ มันเป็น
อนุญาตให้คุณลงชื่อเข้าใช้ทันที ฉันแค่ต้องการ
เพื่อ ความปลอดภัยเท่าที่ฉันจะสามารถเริ่มได้
จากการปฏิบัติจริงไม่มีอะไร สำคัญ ดังนั้น
สิ่งที่ จะต้องมี ความแข็งแกร่งดีจริงๆ
รหัสผ่านหลัก ที่ ไม่มีใครสามารถทำได้
เดา ว่าไม่ใช่ภาษาอังกฤษ
พจนานุกรมหรือพจนานุกรมใด ๆ สำหรับการที่
สสาร ถูกและใช้บ้าแล้ว
รหัสผ่าน
ในทุก ไซต์ ของคุณ mm-hmm ดังนั้นพวกเขาจึงชอบฉัน
ไม่ ทราบรหัสผ่านอื่น ๆ ของฉัน
กว่า รหัสผ่าน หลักของฉัน ทำไมถูกต้อง
ผม
ฉันต้องการให้พวกเขา ซับซ้อนจนฉัน
ไม่สามารถคาดเดาได้ ถูกต้องเหมือนพวกเขา
ไร้สาระเช่น 32 ตัวอักษรแบบสุ่มและ
ตัวพิมพ์ใหญ่ตัวอักษรตัวพิมพ์เล็กบ้า
ไม่ ว่าจะเป็น Gmail ของคุณก็ตาม
บางอย่างเช่นนั้น โอเคใช่ gmail ของฉัน
ยังไม่เป็นเช่น นั้น ดังนั้น ฉันจึงพูด
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา กับ โทนี่
ได้กล่าวว่าหนึ่ง ในหนึ่งในนั้น
วิธีที่ น่าสนใจ ใน การสร้างรหัสผ่าน
สูตรสำหรับตัวคุณเอง เป็นเพียงที่จะชอบ
ตัวย่อ จากสิ่งที่สำคัญสำหรับคุณ
ดังนั้น ฉัน จึง ขับรถดอดจ์แกรนด์คาราวานสีขาว
ดังนั้น wdg ดูถูก ต้องตอนนี้สามารถเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
รหัสผ่าน wdg เห็น แล้ว คุณ
รวมสิ่ง อื่นเข้าไปใน นั้นและ
ฉันเคยพูดมาก่อน ชอบคิดในสิ่งต่าง ๆ
ที่คุณสามารถเขียน ลงไป ไม่มีใคร
จะเข้าใจ เหมือนที่ฉันพูด
คุณรู้ว่าสิ่งที่ผมทำใน
วันพฤหัสบดี ฉันมีสตาร์บัคส์ ด้วย
ลูกสาวของฉันโอ้โอเคเพื่อให้เป็นเหมือน
ประเพณีวันพฤหัสบดีดังนั้นฉันจึงเขียนได้
ลง วันพฤหัสบดีเพื่อที่ฉันจะนำรถตู้
วันพฤหัสบดีและ สิ่ง อื่นนอกจากรถตู้
วันพฤหัสบดีที่ฉันจะบอกว่า Dodge สีขาว
แกรนด์คาราวาน ถูกต้องนั่นคือรถตู้แล้ว
วันพฤหัสบดี ที่ฉันหมายถึงสตาร์บัคดังนั้นฉัน
สามารถมี WDG ดูสตาร์บัแล้ว
จำนวนและโอเค คุณก็รู้คุณ
สร้าง สูตรที่ง่าย สำหรับ
ให้คุณ เข้าใจและจำได้
จากนั้นฉันก็เขียน ลงไป แล้ว
ยัง ไม่มีใครใน วันพฤหัสบดีและอะไรก็ตาม
อื่น ฉันต้องการรวมเข้ากับ ที่
รหัสผ่าน และมันสามารถตั้งค่าและอื่น ๆ
รหัสผ่านจะกลายเป็นไร้สาระนี้
รหัสผ่าน แต่ฉัน มัน ง่าย จริงๆ
ให้ฉัน จำได้เพราะฉันจำได้
สูตรและฉันยังสามารถไปไกลที่สุดเท่า
เพียงแค่ เขียนสูตรของฉัน และสามารถ
เป็น โน้ตบน จอภาพของฉันไม่มีใคร
เคยจะเดาว่าสิ่งที่สีเป็น
ลิงไม่ได้สีน้ำตาล ถ้ามันเป็นแม้ว่า
คุณรู้ใช่ไหมว่าฉันกำลังพูดอะไรใช่
ฉันทั้งหมดได้รับมันขวาทั้งหมดที่เราต้อง
หยุดพูดเกี่ยวกับ ฉันที่ เราต้องเริ่มต้น
พูด เหมือนคุณไม่ได้พูดถึง ฉัน
พูดคุย เกี่ยวกับตอนนี้ฉัน รู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับเช่น
สัปดาห์นี้ เป็นเรื่องที่แย่มาก
MEMS Linux เป็นวิธีที่ดีจริงๆ
การกระจาย ที่ฉันยืนยัน ว่าฉัน
สร้างและบำรุงรักษาและคุณสามารถค้นหา
ดูเพิ่มเติมได้ที่ NEMS Linux comm หรือขวา
ที่นี่ใน ทีวีห้าหมวดถ้า คุณไป
หมวดหมู่ห้า เว็บไซต์ ทีวีของเราไป ที่
ค้นหาและพิมพ์ nimes และ
EMS ฉันจะไม่เข้าไป แต่ ตอนนี้
1.5 ใช่เพียงแค่ออกมาและมันเป็นเรื่องที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ฉันหมายความว่าฉันมีอคติ ดังนั้นฉันต้องพูดแบบนั้น
ลิ้นในแก้ม แต่ชุมชนมี
รับการตอบสนองและรักมันและดี
มันเป็นเพียงแค่ไมล์เหนือสิ่งที่เป็น
เคยทำเพื่อองค์กร
ระบบการตรวจสอบที่ถูกต้อง ดังนั้นชื่อนี้
สำหรับ คนที่ต้องการ
เข้าใจมันเป็น เพียงแค่การตรวจสอบ
ระบบของคุณ ทำงานอย่างไรและให้ประโยชน์
คุณรู้ใช่สโลแกนที่
ทางสายย่อยของ ชื่อจะตรวจสอบทุกอย่าง
ถูกลูก ๆ ของฉันพูดเหมือนสิ่งที่ คุณ สามารถ
ตรวจสอบฉันพูด ดีคุณสามารถสำหรับ สาม
ดอลลาร์ใน Amazon คุณสามารถ ซื้อความชื้น
เซ็นเซอร์คุณสามารถ วางไว้ในพืชของ
บ้านของคุณและเชื่อมต่อกับ ราสเบอร์รี่
Pi และเซิร์ฟเวอร์ nem ของคุณจะได้รับอีเมล
คุณถ้า ต้นไม้ต้องการน้ำ คุณสามารถทำได้ ตอนนี้
ดูว่าฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเสียหรือไม่
คุณสามารถตรวจสอบว่าเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
ล้มเหลว แต่อยู่ใน องค์กร
สภาพแวดล้อม ที่ใช้กันทั่วไปเพื่อให้
ติดตาม สินทรัพย์ให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ
กำลัง ทำงาน หาก เซิร์ฟเวอร์ออฟไลน์
มันจะเตือนคุณหรือหาก เซิร์ฟเวอร์กระพือ
ซึ่งหมายความว่ามันเป็น ประเภทขึ้นและลงหรือ
มันกำลัง สูญเสียแพ็กเก็ตหรืออะไรทำนองนั้น
คุณจะได้รับการแจ้งเตือนและและ
คุณสามารถรับ อีเมลคุณสามารถรับ SMS ได้
ได้รับ
โทรเลข อย่างเช่นทุกชนิด
การแจ้งเตือนรวมถึง webhooks ถ้าคุณ
ต้องการเชื่อมต่อ กับ ความไม่ลงรอยกันของคุณ
เซิร์ฟเวอร์หรือ อะไรทำนอง นั้น
พูดภาษาหนึ่งของฉันที่คุณต้องการได้ที่
สำนักงานเพราะ มันจะเตือนคุณถ้า
virtualization ของคุณ
hypervisor มีพื้นที่ดิสก์เหลือน้อย
mm-hmm เกิดขึ้นครั้งเดียวแล้ว
เอา ธุรกิจของคุณแย่ ใช่แล้ว
รู้ ว่าสิ่งเหล่านี้ เป็น
อาจจะเป็นปัญหาที่เหมาะสม
คุณสามารถลดการหยุดทำงานในธุรกิจของคุณ
เพราะคุณ รู้ หกสัปดาห์ก่อนหน้านั้น
ไดรฟ์เคยมีปัญหา โอ้มันกำลังจะไป
มี ปัญหา ดังนั้น เราอาจ ต้อง ลบ
สองสามสิ่งหรือบางทีเราต้องการ
อัปเกรดหรือใส่ ฮาร์ดแวร์ที่ ใหญ่กว่า
ถูกต้องคุณเพราะคุณรู้ล่วงหน้า
คุณสามารถทำได้ในช่วงสุดสัปดาห์ที่คุณสามารถทำได้
หลังจากชั่วโมงใช่คุณไม่ได้
การทะเลาะกัน หลังจาก พยายาม ชน
คิด ออกบันทึก ดังนั้นถ้าคุณรู้
ผู้ที่ทำหน้าที่จัดการหรือติดตามด้านไอที
สำหรับการดูแลไอทีอื่น ๆ
ธุรกิจ mm-hmm เป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน แต่เพราะมัน
ฟรี คุณสามารถ ติดตั้งได้ตามที่คุณรู้
ตรวจสอบ พืชของคุณใช่อะไรก็ได้
เล่นกับ มันมัน ไม่ จำกัด สิ่งที่คุณ
สามารถตรวจสอบ ฉันจะรักที่ ขนาดของฉัน
ที่บ้าน มัน เป็นเครื่องชั่งอัจฉริยะและ
ส่งอีเมลถึงฉันเมื่อ วันก่อน ฉันรู้ว่าฉันเพิ่ง
คิด เกี่ยวกับสมาร์ท สเกลที่เชื่อมต่อด้วย
บลูทู ธ ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ M และถ้าฉันกิน
มากเกินไป และยืนในระดับนั้นฉันจะ
รับการ แจ้งเตือนที่ ฉันได้รับด้วย
น้ำหนักที่มากออกไปคือ กระพือ Robbie ใช่
ดังนั้นใช่ฉันจะไป กับฉันนี้
สมาร์ทสเกล ใช่ มี แบตเตอรี่ เหลือน้อย และ
มันส่งอีเมลฉันแล้วสองวัน ฉัน
ไม่สนใจ อีเมล นั้น แต่อีกสองวันต่อมา
ส่งอีเมลฉันอีกครั้งเพื่อหาสาเหตุที่ฉันมี
ไม่สนใจ โอ๋ใช่ก่อนที่ ฉันจะบอก
คุณฉันจะมีคุณสมบัติแม้ว่าใช่มัน
ชอบมาก ๆ สำหรับใครบางคนที่ชอบ
ฉันที่ต้องการการแจ้งเตือนอีกครั้งขอบคุณ
ชาย เลน ในวันจันทร์
ดังนั้นนี่เป็นเพียง ระบบรวมศูนย์
ใช่มันทำทุกอย่าง
ดังนั้นคุณ ไม่จำเป็นต้องมีบุคคล
อุปกรณ์ ทำและเป็นเพียง ระบบ เดียว
แต่ มัน ทำงานเหมือนราสเบอร์รี่ปี่และ
Odroid xu4 มันน่าจะเป็นที่คุณรู้
คุณต้องการที่ จะวางมันบนแพลตฟอร์มที่
ค่อนข้างน่าเชื่อถือดังนั้นฉันไปกับ เสี่ยวเพื่อ
สน 64 บอร์ดคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
ใช่แล้วถึงแม้ว่า ฉัน จะ บอกว่า
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นเหมือนที่คุณ รู้ว่า
ช้าที่สุดของพวง และมันทำงานบน SD
การ์ดแทน emmc หรือ m2 ดังนั้น
การจัดเก็บไม่ น่าเชื่อถือ เหมือนกัน
อุปกรณ์โดยธรรมชาติของพวกเขา แต่ฉันมี
รับอุปกรณ์ใหม่ที่ เรียกว่า PI watcher
ที่เรากำลังเพิ่มความเข้ากันได้ นี้คือ
เจ๋งเพิ่งออกมา ในที่ของ
เวลาสำหรับ nems 1.5 ดังนั้นทั้ง คู่จึง เปิดอยู่
ทางของพวกเขาให้ฉันอยู่ในขณะนี้จากกรีซ
และคุณเสียบเข้ากับ Raspberry Pi ของคุณ
GPIO คุณเสียบสายไฟเข้าที่
แทนที่จะเป็นราสเบอร์รี่ Pi และถ้า
Raspberry Pi ค้างหรือหยุด
ไม่ตอบสนองไม่ ว่าด้วยเหตุผลใดก็ตาม
วงจรไฟฟ้าอุปกรณ์โอ้ที่ดีดังนั้น
มันมีผล เหมือนที่ คุณรู้ว่ามีคุณ
ลอง ปิดและ เปิดอีกครั้งเมื่อ
เมื่อมัน ล่มเพราะ
ราสเบอร์รี่ Pi มันต่ำมากเลยนะ
อาจผิดพลาดในทางทฤษฎีและฉันรู้
ที่ บางคนมีเหมือนกันหลายร้อยคน
เซิร์ฟเวอร์ ที่พวกเขากำลังตรวจสอบอาจ
พวกเขากำลัง PI ของพวกเขาจะไม่ตอบสนอง
บางครั้งถูกต้องดังนั้นคุณต้องดึง
เปิดเครื่องแล้วเสียบกลับเข้าไป ใหม่
รีบูทสิ่งนี้จะทำเพื่อคุณ
ใช้ วิธีการที่ปลอดภัยในการทำเช่นนั้น
เจ๋งจริง ๆ เพื่อที่จะได้ชื่อว่าเป็น
ก็มี แต่ของทุกอย่าง
ทั้งหมดที่จะบอกว่า NEMS linux comm ตรวจสอบมัน
ออกมา ฉัน ตื่นเต้นกับมันมาก
ชุดใหญ่ครั้งนี้เป็น แบบ นี้
มูลค่าปีของการทำงานเราจะต้องปล่อย
1.5 ดังนั้นคุณจะทำอย่างไรกับทุกคน
เวลาของคุณกับทุกเวลาของฉันคุณจะไป
เพื่อ สนับสนุนมัน
ใช่ นั่นคือเรา มี SBC จำนวนมาก เข้าพอร์ต
เพื่อ และทุกอย่างอื่น เป็น เพียง การ เตือน
สำหรับคุณ ที่อยู่บ้านและ
ไม่ว่า คุณจะอยู่ ที่ไหน เรา มี DataTraveler
ถึงหลักพันเหล่านี้เป็นการเข้ารหัส
ไดรฟ์ที่เราแสดงใน รายการล่าสุด
สัปดาห์ที่เราได้รับ ของเหล่านี้ออกไป
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบคำอธิบาย
ด้านล่าง บน youtube หรือบน
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV ตอนนี้เป็นตอน
หมายเลข 5 95 วิธีที่คุณจะมีสิทธิ์ได้รับ สิ่งนั้น
และโยนบัตรลงคะแนนของคุณเพื่อให้สามารถ
ชนะหนึ่งในนั้น หวังว่าถูกต้อง
อย่างฉัน และมี พวกมันเท่ห์จริงๆ
ใช่ คุณสามารถบอกฉันเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์
สถานการณ์ฉันกำลังคิดแบบ นั้น
ฉันเป็น คน ที่นี่ ถ้าคุณสามารถ
แค่ได้ยินฉัน สักครู่ฉันก็ลอง
ทุกสัปดาห์หรือทุกสัปดาห์อื่น ๆ เพื่อ
เพียงแค่ พูดขอบคุณผู้อุปถัมภ์ของเราสำหรับ
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 ขอบคุณผู้ที่
ผู้ที่ สนับสนุนเรา ไม่ว่า ใน ทาง ใด ก็ตาม
คุณกำลังช็อปปิ้งบน Amazon ผ่านเรา
การเชื่อมโยงในเว็บไซต์ของเราชนิดของสิ่งที่
สร้าง ความแตกต่างอย่างมากในการจ่ายเงิน ของเรา
ค่าใช้จ่ายรายเดือนเราจ่ายค่าเช่า เรา
จ่าย อินเทอร์เน็ต ของ เราเราจ่ายเหมือนคุณ
รู้ ประกัน ทั่วไป และคุณก็รู้
สิ่งที่ เราต้องการแม้กระทั่ง วัสดุสิ้นเปลืองเช่น
เรากำลังดื่มกาแฟ คืนนี้คุณรู้
ทุกชนิด ของสิ่งนี้จ่ายสำหรับ แต่
แล้วบางครั้งก็เกิดอะไรขึ้น ที่ไหน
เรา ต้องการ เงินทุนเพื่อ ให้สามารถทำได้
เพื่อก้าว ไปข้างหน้าด้วยจุดแข็งที่
เราใช้ไปทางขวาเพื่อให้ที่ผ่านมาสอง
สัปดาห์ และโดยเฉพาะสัปดาห์ที่แล้ว สัปดาห์ที่แล้ว
แย่มาก ๆ หลังจากการแสดงของฉัน
วิดีโอจากเครื่องบันทึกด้านหน้า
ฉันและมันจะไปใน สิ่งที่เราเรียกว่าของเรา
เซิร์ฟเวอร์การออกอากาศ เป็นสิ่งที่เราสามารถทำได้
ออกอากาศ จากดังนั้นจึงยังคงออนไลน์อยู่
เรากำลังออกอากาศจากที่นี่ในคืนนี้
ทำ ทุกอย่างที่ควร แต่ใน
กระบวนการโพสต์พยายาม รับวิดีโอ
เป็นบรรณาธิการ ได้มาก
มีปัญหา เพราะ USB 3 บน
มาเธอร์บอร์ดเสียแล้วใช่ไหม
ใช้งานได้นานกว่า และเรามี PCI
แสดง ช่องทางที่ถูกไฟไหม้
หมายความ ว่าหนึ่ง ในซ็อกเก็ตนั้น
คุณสามารถ เสียบการ์ดลงในการ์ดได้
เคย ถือฮาร์ดไดรฟ์ของเรา เพราะมัน
ชนิดพิเศษ nvme ของฮาร์ดไดรฟ์มัน
ก็ หายไปซึ่งฆ่าการ์ดไรเซอร์
สำหรับ nvme และทำให้ ฮาร์ดไดรฟ์ เสียหาย
ตัวเอง ดังนั้นเราอยู่ที่เราในสถานะที่ ถูกต้อง
ตอนนี้ที่นี่ใน ทีวี 5 หมวด ที่เราเป็นหลัก
เซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์หลัก
ทำให้ทุกอย่างที่เป็นไปได้ในทางของมัน
มันเป็นสิ่งที่คุกคามสิ่งนี้
ในช่วงสองสามเดือนที่ผ่านมา มี
เคย มีปัญหาแปลก ๆ แต่มันก็เคย
ได้รับมากไม่ดีมากดังนั้นผมกังวล
จากจุดนั้นจนถึงจุด ที่ฉันกลัว
วันนี้ ถึงจุดหนึ่งที่บางทีเราอาจไม่ได้
จะสามารถ ไปในอากาศและ ที่
คุณรู้ว่านั่นอาจเกิดขึ้นได้
หวังว่ามัน จะไม่ได้ แต่ดังนั้นฉันพูดทั้งหมด นี้
นั่นคือสิ่งที่เราต้องเปลี่ยน
มีผลทันที
ถูกและพวกเขาก็ไม่ แพง
ชิ้นส่วน ของฮาร์ดแวร์ที่คุณคิดได้
เกี่ยวกับ ระบบ ออกอากาศของเรา นั้นเป็นพื้น
เช่นเดียวกับ คอมพิวเตอร์เกมระดับไฮเอนด์ที่เราทำไม่ได้
ใช้สำหรับเล่นเกม แต่มีเหมือนกัน
ชนิดของสเปคที่ต้องมี
การ์ดแสดงผล ที่ดีจริงๆ สำหรับ 4k
ใช้ ภาพจริงแบบเรียลไทม์ที่เราทำ
ปุ่มสี ที่เป็นหน้าจอสีเขียวและ
สิ่งที่เรามี - เรายังไม่ได้
รับสามารถที่จะทำเช่นนั้นเมื่อเร็ว ๆ นี้เพราะ
ปัญหาบางอย่างเช่นเดียวกับที่คุณรู้
ฉันจะไม่ได้ลงรายละเอียดทางเทคนิค แต่
แต่ ต้อง มีการเปลี่ยน
มัน จะแพงไปหน่อย
ใช่ใช่ทุกสิ่งที่ต้องการ
ฉันคิดว่า จะถูกแทนที่ด้วย
เราสามารถนำมาใช้ในกรณีที่โอ้เหมือนฉัน
จะดึงทุกสิ่งออก จาก ความตาย
เมนบอร์ด และทุกอย่างอื่นและคุณ
รู้ว่า ซีพียูและทุกอย่างมัน ไม่ได้
คุณสามารถทำอะไรกับมันได้ โดยไม่ต้อง
มาเธอร์บอร์ดและดังนั้นฉันแค่ จะไป
ไส้ มันและ นำกรณีมาใช้ใหม่เพราะ เราทำ
มีสิ่งที่ เรียกว่าการระบายความร้อนมันเป็น
รุ่น หิมะ ระดับ 10 ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดี
กรณีใหญ่ มันจะใช้เวลา i9 มันจะ - มันจะ
บิตของ ฮาร์ดแวร์ ปัจจุบัน แม้ว่า
ที่เราเคยมีให้คุณรู้ว่าสิ่งนี้
ไม่ได้เป็น หนี้พวกเรา เลย
พูดถึงมันเหมือนกับว่าเรามีสิ่งนี้มาตั้งแต่
ฤดูกาลที่ สี่ดังนั้นฉันจึงสร้างเซิร์ฟเวอร์นี้ ที่
เมื่อสิ้นสุดฤดูกาลที่ สี่ และเราพยายามทำ
สร้างสูงดังนั้นเราจึงพยายาม สร้างบางสิ่ง
นั่นคือ คุณรู้ว่าค่อนข้าง ดี จริง ๆ
ข้อกำหนด สำหรับเวลาเพราะแล้ว
คุณ อายุยืนเช่นนั้น
ในการใช้ สิ่งนี้เรากำลังอยู่ใน ฤดูกาลที่ 12 และ
ประมาณครึ่งหนึ่ง ของฤดูกาลดังนั้นมันจึงเป็น
ทำผลงานยอดเยี่ยม ได้สำเร็จ
งานที่ ยอดเยี่ยม ดังนั้นคุณรู้อะไรไหม
ส่วนประกอบที่คุณต้องการเพิ่ม ไปยัง
เซิร์ฟเวอร์ใหม่แล้ว เราแค่ต้องการเรา
จำเป็นต้องเปลี่ยนเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้คุณสามารถ
เพิ่ม อย่างใดเพื่อให้ผู้คนสามารถ
อาจ เพิ่มเข้าไปในเช่นปลายขวดหรือ
จริงๆแล้วมันจะ ทำให้คุณเดือด
ความต้องการที่เรารู้ว่าเหมือนระบบใหม่
อย่างน้อยก็เหมือนที่เรากำลังมองหา
2,500 ถึง 3,500 ดอลลาร์สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
สมเหตุสมผล แต่คุณก็บอกว่า โอเคดี
เราจะนำมาใช้ในกรณีเพื่อให้การกระแทก
ปิด $ 200 เรา จะ ใช้ส่วนต่าง ๆ
เรา มีสิ่งที่เราทำได้ แต่เรา อาจเป็นไปได้
จะ ต้องเปลี่ยนทุกอย่างยกเว้น
กรณี ที่ใช่ฉัน คิดว่าพลัง
อุปทานก็น่า จะเกิดขึ้นเช่นกัน
เพราะ คุณ รู้ว่าทำไมคุณถึงมีพลัง
ปัญหาที่ถูกต้อง อาจเป็นแหล่งจ่ายไฟ
ทำให้ใครรู้ ดังนั้นฉันไม่ต้องการ
อาศัยอยู่กับมัน นาน เกินไป แต่ฉันแค่ต้องการ
เพื่อ ระบุว่าเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับ เรา
มีและใช่การสนับสนุนของคุณเป็นอย่างมาก
ชื่นชมถ้าคุณมีวิธีการ
เพราะฉัน ไม่ชอบที่จะขอ มัน
มัน เหมือนกับว่าคุณสามารถถ้าคุณ
หนึ่งใน คนเหล่านั้นที่สามารถขว้าง
ในอีกเล็กน้อย เพียงแค่ มุ่งหน้าไปยัง
โถปลายของเราจะเป็นสถานที่ที่ดีที่จะ ไป
และหรือส่งอีเมลถามคำถามกับฉัน
ฉันมีความสุขที่ จะตอบ และ
หวังว่าเราจะสามารถที่จะเปลี่ยนที่
เร็วมากใช่แล้วเราจะไม่ทำ
ต้อง กังวล กับมัน
และเราสามารถ ก้าว ไปข้างหน้าและจาก
แน่นอนมันจะเป็นเซิร์ฟเวอร์ใหม่เพื่อเกินไป
มันจะเป็นการ อัพเกรดในเวลาเดียวกัน
แน่นอนดังนั้นมันจึงมีผลกระทบ จากเฮ้
การแสดงจะดูดีขึ้นกว่า เดิม
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจของเรา แต่นั่นคือ
จะเป็นผลข้างเคียงว่ามันเป็น
ชนิดของผลพลอยได้ของ kinda sorta ดังนั้น
คุณสามารถไปบริจาค หมวด ห้าจุด
ทีวีที่ จะขว้างใน ทางใดทางหนึ่งและแน่นอน
หากคุณยังไม่ ได้เป็นผู้มีพระคุณ
ผู้อุปถัมภ์เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำ และ
นั่นเป็นสิ่ง ที่ใช่ แต่มันก็เหมือน
ค่อยๆเหมือนกับการชำระเงินรายเดือน
สิ่งที่เรา ต้องการทำอย่างนั้นจริง ๆ
การอัดฉีดเงินเพื่อที่ จะทำสิ่งนี้
เกิดขึ้น เร็วที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
ความต้องการ และฉันขอบคุณที่ได้ยินฉัน
พวกเรามี โชว์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คืนนี้
เราจะดูที่
เราจะประหยัดเงินได้อย่างไร ในสิ่งที่เราต้องการ
รับรู้ว่า เป็นสมาร์ทโฟนระดับไฮเอนด์ แต่
มันไม่ใช่ราคา ระดับสูงที่เราจะได้รับ
จะมองอะไรบางอย่างจากแสดงให้ฉันใน
เพียงไม่กี่นาที
รอบ ระยะเวลาที่ จำกัด รับมือของคุณ
บน เสื้อเชิ้ต รุ่น จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์เหล่านี้ มีคุณภาพสูง
เสื้อที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
dot TV slash shirts ยินดีต้อนรับกลับมาที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้ซาชา ทำ
คุณรู้ ว่าฉันมีปัญหา
ด้วย สมาร์ทโฟน ของ ฉันฉันรู้ว่าคุณมี
ปัญหาเกี่ยวกับ เสียงเมื่อ คุณ
ทำ วิดีโอ ถูกต้อง โอเคฉันมี lg g3
นี่คือวิธีการ และ Wi-Fi
ชิปบนมันหยุดทำงาน และรับ
ลงใน Google พบว่าเดี๋ยวก่อนนี้เป็น
ปัญหาที่พบบ่อยเกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้ที่ฉันมี
ใช้มันมาสองสาม ปีแล้ว
ฉัน ดี จริงๆ มันเป็นโทรศัพท์ที่ดี
และฉันก็เลยคิดว่า โอเคฉันพยายามแล้ว
แก้ไขมันฉัน แยกมันออกและฉันพยายาม
ทำ ทุกสิ่ง และทำตาม
ทุกขั้นตอน ที่ พวกเขาพูด และพยายาม
ชิ้นส่วนของไม่มีการบัดกรีไม่เกี่ยวข้องกับ
การบัดกรีมีส่วนเกี่ยวข้องอย่างโชคดี แต่ มัน
ไม่ทำงาน ใช่ฉันต้องออกไปข้างนอก และ
รับ โทรศัพท์ใหม่และฉันต้องการบันทึก
เงิน และสิ่งเหล่านี้เป็นเรื่องส่วนตัวที่ คุณรู้จัก
ค่าใช้จ่ายส่วนตัว ฉันต้องมีโทรศัพท์
ฉันเดา วัน นี้ คุณแค่ ต้องและ
คุณพึ่งพาพวกเขาค่อนข้างบิตและฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง จำเป็นต้องใช้ เพราะคุณรู้ว่าฉัน
จะต้องมีการโทรและสิ่งที่ต้องการ
สำหรับการทำงานและ สตูดิโอ แต่ทั้งหมดนั้น
พูดดังนั้นฉันจะประหยัดเงินฉันไม่ได้
มี รายได้ทิ้งมากมายเมื่อฉัน
โทรศัพท์ หยุด ทำงาน ดังนั้นฉันจึงไป
ไป ที่ร้านค้าและโทรศัพท์ Wow มี
ใช่ กว้างขวาง คุณสามารถทำให้พวกเขาราคาถูก
แต่คุณ จะต้องเป็นแบบสามปี
สัญญาหรือสัญญาหนึ่งปีและ
ข้อมูลจำเพาะไม่ค่อย ดีนัก
โทรศัพท์ ที่ อยู่ในสัญญาเหล่านั้นมาก
ของเวลา และเพื่อให้คุณรู้ว่า อะไร
ฉันคุ้นเคยกับ สัญญาของฉันมาก
ใช่ ฉันใช้ จ่ายตามที่คุณไปเพราะแม้กระทั่ง
แม้ว่าฉันจะต้องมีอยู่ เพื่อที่ถ้า
มีเหตุฉุกเฉินเกิดขึ้นใครบางคนสามารถโทรหาฉัน
ผมไม่ได้ใช้มากโทรทางด้านขวาบนของฉัน
สมาร์ทโฟนฉันใช้เวทย์มนตร์แจ็คที่บ้าน
และนั่นคือสิ่งที่ดีก็ช่วยฉันจำนวนมาก
เงิน แต่ฉันไม่รับหรือ โทรฉัน
แค่ ต้องมีความสามารถ ถ้าฉัน
ต้องการมัน ถูกต้อง เพื่อที่ว่า ฉันจะจ่ายเท่านั้น
$ 25 ทุก ๆ สี่ เดือนสำหรับบริการของฉัน
โอ้คุณได้รับน้อยมากกับ มันคุณจะได้รับ
จำนวน ข้อมูล น้อยมาก ที่คุณ ได้รับมาก
จำนวน เล็กน้อย ของการใช้โทรศัพท์ที่ถูกต้อง แต่
มากพอ ที่ฉันจะอยู่ได้ตลอด
สี่เดือนก่อนที่ ฉัน จะ ใช้ จนหมด
เช่นหกหกเหรียญ ยี่สิบห้า
เซนต์ต่อเดือน และเปิดดังนั้น ฉัน
มีความสุขดังนั้นฉันจะไม่ ไป ที่
สัญญา เพราะสัญญาถูกที่สุด
ฉันจะชอบใช่ไหม
ขันมีราคาแพงกว่ามากด้วย
ในใจ ฉันเริ่ม มองแล้วก็ได้
เข้าสู่ ระบบลับของเราใน Kijiji
พวกเขาเริ่ม มองหา โทรศัพท์ที่มีคุณ
รู้ว่า พวกเขาโอเคฉันไม่รู้ว่า
ฉัน เชื่อใจได้ ดังนั้นฉันจึงพบร้านเล็ก ๆ
ห้างสรรพสินค้าที่ ขายโทรศัพท์ที่ได้รับการตกแต่งใหม่
โอเคโอ เคฉันประหยัดจริงได้ไม่กี่
ร้อยเหรียญที่นี่และจบลงด้วย การได้รับ
LG g5 ที่ ฉันคิดว่าน่าจะเป็น
การอัพเกรด ดังนั้นฉันจึงไปจาก g3 ไปยัง
g5 กำลังคิดว่าโอเค นี่จะ ยอดเยี่ยม
และมันได้รับการตกแต่งใหม่และเพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
แต่ฉันคิดว่าฉันซื้อจากตู้
มันจะดี และไม่เคยมีกฎหมายเลย
ฉันหมด ความเชื่อในการตกแต่งใหม่
ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาในฐานะ
โทรศัพท์ตัวเอง หน้าจอไปและ
วิธีที่แปลกจริงๆสำหรับมัน ถ้าคุณมี
แอปพลิเคชั่นจะเปิดขึ้นและปิดลง
ยังคง อยู่ บนหน้าจอ แต่ไม่ใช่
แบบโต้ตอบ และคุณเปิดแอปอื่นขึ้นมา
ด้านบน ของมันคุณยังสามารถเห็นว่า
แอพอื่นที่อยู่ข้างใต้ มัน เป็นเรื่องจริง
แปลก ๆ และแย่ แล้วกล้องจะไม่
เน้น ที่ทุกคน ดูราวกับว่า โฟกัส
ความสามารถของกล้อง ก็ไม่ได้
ทำงานเลย สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ตกปลาจากอะไร
Frankenstein รับรองใช่แล้ว แต่ ฉันก็ลอง
ฉัน พยายามประหยัดเงินฉันพยายามเป็น
ดีที่คุณรู้ว่าไม่เป็นไรฉันภูมิใจใน ตัว
ความจริงที่ว่าฉัน รู้ว่าฉันใช้จ่ายเพียง $ 200
ใน โทรศัพท์ นี้ ฉันโยน $ 200 ใน
ขยะในวันนั้นคน ไม่ต้องพูด
ตกแต่งใหม่ไม่ได้ยอดเยี่ยม แต่
น่าเสียดายที่ฉันมีมะนาว และมัน
ไม่ได้ ผล และ II ก็แพ้
จำนวนมากของความเชื่อมั่นใน
ฉันจะไม่ กลับไป และขอ
อีก อันหนึ่งเพราะ ตอนนี้กำลัง ชาร์จฉัน
อีก 200 แต่ไม่มีป๊อปกลับ
ที่คุณไม่สามารถส่งคืน ได้ไม่สามารถทำได้
แลกเปลี่ยนพวกเขามัน ก็เหมือนมัน
ชอบซื้อโทรศัพท์ในโรงจอดรถ
คุณ เป็น ผู้ซื้อที่ มีความเสี่ยง
ระวัง
ใช่ ฉันก็บอกว่าโอเคอย่างดีว่าฉันจะเป็นอะไร
ทำ และคุณรู้ว่าคิดกลับไปที่
ซุ้มและ บริษัท โทรศัพท์ และ
ราคาและ สัญญาที่ ฉันไม่ต้องการ
เพื่อ เข้าไปในนั้น และฉันคิดว่าคุณรู้
สิ่งที่ฉันแค่ มองไปรอบ ๆ และ
Xiaomi อยู่ที่นั่นเสมอ พวกเขาเป็นอย่างมาก
ที่ นิยม มาก ในเอเชียใต้จีนอินเดีย
และยี่ห้อของ โทรศัพท์ที่พวกเขาทำ
โทรศัพท์ระดับไฮเอนด์ที่ดี จริงๆ แต่มันเป็น
ถูกกว่ามากถูก และฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้โต้แย้ง คุณ
รู้เหมือนจีนทำและทุกชนิดนี้
ของสิ่งต่าง ๆ และ II หวังว่าคุณจะรู้
ดีที่สุดของเราฉันหวังว่าคุณจะรู้
คน ได้รับการปฏิบัติอย่างดีในการ จ้างงาน ของพวกเขา
และทุกอย่างอื่นที่ไม่ใช่ความตั้งใจของฉัน
คืนนี้ แต่ฉันต้องการ โทรศัพท์ ที่ดีจริงๆ
ในราคาที่ดีมากและฉันก็สงสัย
นี้มีความสุขตอนจบมันไม่ใช่และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นในวันนี้
แสดงให้ฉัน
ใช่แล้ว นี่แสดงให้ฉันเห็นหรือ
โทรศัพท์ Xiaomi poka f1 นั้น 300 เราก็โอเค
มากกว่าที่ ฉันจ่ายไป สำหรับการตกแต่งใหม่
อุปกรณ์ แต่ ว้าวข้อกำหนดใน
นี้จะบ้าราคา $ 300 ที่เหมาะสมเพื่อให้คุณ
รู้ประวัติของฉัน ในการทำ สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉัน
ไม่สามารถแม้แต่จะ สัมผัส ถูกต้องดังนั้นฉัน
อันที่จริงฉันได้ทำเรื่อง นี้
จะแสดงให้คุณเห็นในเพียงไม่กี่ของ
ครู่หนึ่ง แต่ฉันจะไปที่
โต๊ะแกะกล่องและเราจริงจะได้รับ
ดูที่นี่ เมื่อฉัน unboxed มันเป็นชนิด
เหมือนว่า เราจะผ่านเวลา
นี่เป็นขั้นตอนที่ฉันมากกว่าที่นี่เพื่อเป็นไร
ลองเข้าไปในกล่องของ แบบฟอร์ม Polka
โดยแสดงให้ฉันฉันแค่ จะแสดงให้คุณเห็น สิ่งที่
ข้อกำหนด แสดงที่นี่ดังนั้นเราจึงได้
รับ Qualcomm 8:45
หน่วยประมวลผล Snapdragon นั่นคือ
หน่วยประมวลผลแปด -core โทรศัพท์ภูมิใจนำเสนอ
การที่จะมีการทำความเย็นเหลวมีชนิด
ของแปลก แต่ฉันคิดว่า
ฟังดู ดีจริงๆ มัน จะเก็บไว้
ฉันรู้ว่า LG g5 ของฉันเย็นขึ้นแล้ว
ค่อนข้างอบอุ่น GPU อยู่ใน Drano 630
GPU ในโทรศัพท์มี RAM หกกิกะไบต์
ก็มีดีให้ของได้รับเป็นที่
บรรจุภัณฑ์ที่นี่ และดูว่าเราคืออะไร
รวม มันมาพร้อมกับกรณีเจลนี้ฉัน
จะ ไม่ ใช้ สิ่งที่ฉันจะทำ
เพื่อใส่กรณีที่เหมาะสมกับมันว่าฉัน
จะสั่ง แต่ก็ดีว่ามัน
รวมถึงมันทำให้คุณและ
ออกไปจาก กล่องโดยไม่ต้อง
กังวลเกี่ยวกับ รอยขีดข่วน เสร็จแล้ว
ทุกอย่างอื่น คำแนะนำพื้นฐานเย็น
และที่นั่นคือโทรศัพท์ polka f1
จะมี หน้าจอขนาดใหญ่ กว่าฉัน
ฉันเคย และเคยเปิดเผยอย่างเต็มที่
ไม่ใช่ คนที่เป็นกูรูด้านโทรศัพท์ดังนั้นฉันอยาก เป็น
ชัดเจนเกี่ยวกับเรื่อง นี้ ไม่ใช่ทางเทคนิค
แต่ฉันต้องการ แสดงให้ คุณ เห็น
รายละเอียดที่นี่ มันมี snapdragon 845
การระบายความร้อนด้วยของเหลวเช่นฉันพูดถึง AI
กล้องคู่พร้อมออโต้โฟกัสแบบคู่พิกเซล
ที่นั่นนั่นคือ 12
ล้านพิกเซลและ ห้าล้านพิกเซล แล้ว
เรามี กล้อง 20 ล้านพิกเซลบนเครื่อง
ด้านหน้านี่แบตเตอรี่ ค่อนข้างสูง
ความจุสี่พันล้านชั่วโมง
และรองรับ การ ชาร์จไฟ อย่างรวดเร็ว 3.0 เช่นกัน
และแบตเตอรี่ นั้นก็สามารถมอบให้ได้มากมาย
ของ ชีวิตเราแค่ลอกออก
สติกเกอร์ เหล่า นี้มันแสดงให้ ฉัน เห็น ว่าทำยังไง
ติดตั้งซิมการ์ด และทุกอย่าง อื่น
ซึ่งเรารู้วิธีการอยู่แล้ว
ทำ ไม่ได้นี่คือที่ชาร์จที่นี่
แม้ว่ากล่องที่แสดงให้เห็นว่านี่คือ
เวอร์ชันทั่วโลกดังนั้นมันจึงมาถึง
ภาษาอังกฤษนอก กรอบ แต่ มันมาพร้อมกับ
อะแดปเตอร์ นี้ ซึ่ง มาจาก
ดาวเคราะห์ ของวาล
และดูเหมือนว่ามันไม่เหมือน
ยุโรป แต่มันก็ชาร์จเร็วแบบนี้
ไม่ใช่ 3.0 อย่างที่คุณเห็นมี แต่มัน
มีการชาร์จอย่างรวดเร็วสูงสุด 12 โวลต์และ
และที่นั่นคุณ ก็ มี แต่สิ่งนี้ด้วย
ขั้วต่อสายไฟที่น่าสนใจนี้ คือ
จะ ไม่ เสียบ เข้า กับแคนาดาของเรา
ปลั๊กไฟ แต่ พวกเขารวมถึงสิ่งนี้
ผู้ชาย ตัวเล็ก ๆ ที่จะยื่นออกมาจากฉัน
ผนังอย่าง บ้าคลั่ง แต่ที่ควร
อย่างน้อยรับ ฉันขึ้นและไปได้จนกว่าฉันจะ
อีกครั้งสามารถ ซื้อ อะไรบางอย่างจาก อเมซอนนั้น
มันจะแทนที่มัน แต่มันจะ อยู่ที่
อย่างน้อย ให้ฉันเรียกเก็บเงินด้วยด่วนอย่างรวดเร็ว
ฉันคิดว่านี่คือการชาร์จเร็ว 2.0
และมันพาฉันไปนานเกินไปที่ จะได้รับ
ใน นี้เราก็ควรดู
โทรศัพท์ถูกต้อง
เอาล่ะความตื่นเต้น และสาย USB
ที่นั่นเราไปด้วย ความสามารถในการชาร์จอย่างรวดเร็ว
สายเคเบิลไม่ใช่แค่ 5 โวลต์ แล้วเราก็
มีเครื่องมือที่มีซิมการ์ดเช่นกันเพื่อให้
เรามาดูกันว่าตอนนี้ฉัน นึกภาพโทรศัพท์แล้ว
ควรมีอย่างน้อยบางส่วน
คิดค่าบริการ anyways ดังนั้นฉันควรจะสามารถที่จะ
บูทขึ้น ตอนนี้ ไม่มี ปุ่ม เลย
โทรศัพท์ LG ที่ฉันกดได้
เครื่องอ่านลายนิ้วมือและมันจะเปิด
แต่ดูเหมือน ว่า ปุ่มเปิดปิด
ที่จริงแล้ว ที่นี่ที่นั่นเราไป ฉัน
เช่นเดียว กับ หน้าจอที่เป็นเช่นนั้น
มืด
คุณรู้ไหมว่าสิ่งที่ฉันหมายถึง เหมือนดำคืออะไร
สีดำ ไม่เหมือนแสง สีเทา เล็กน้อย
มันเป็นรูปลักษณ์ที่ดีมากสำหรับมัน
หน้าจอขนาดใหญ่ ใช่มันเป็นมากกว่า 16
มากกว่า 9 นั่นแน่นอน แต่ ก็ไม่ได้
รู้สึกใหญ่ใน มือฉันต้องยอมรับ ว่า
ฉันคิด ว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
รู้สึกใหญ่ขึ้น เพราะมันเป็น หน้าจอ ขนาดใหญ่
แต่ มันไม่จริงฉัน ไม่ได้
รู้ ว่าอาจเป็นเพราะมันใกล้เคียงกับ
ขอบ
ฉันเห็นว่ามันมาพร้อมกับ เกือบ
ค่าใช้จ่ายเต็มพวกเขาจะขึ้นที่ด้านบนขวา
คุณจะ เห็นได้ ว่ามันเป็นประเภทของ
iPhone ถามดูด้วยกับ
แท็บที่ด้านบนสุดเช่นกัน ตอนนี้ฉันต้องการ
โทรศัพท์ใหม่ฉัน ไม่มีความจำเป็นต้องซื้อ โทรศัพท์ใหม่
โทรศัพท์ แต่ คุณจะวางของคุณ
ในที่สุดก็ใช่คุณก็รู้เหมือนฉัน
กล่าวถึงฉัน ได้ซื้อกรณีออกจาก
อเมซอนเป็นอะไร ที่มากกว่า
เหมาะ สำหรับฉันและ คุณจริงๆ
ฉันรู้ว่าฉันชอบ โทรศัพท์ นี้ และ
ฉันต้องย้ำ อีกเหตุผลหนึ่งว่า
ฉันไปกับ โทรศัพท์ xiaomi poco
f1 คือราคาและฉันไม่ใช่คนโทรศัพท์
ถูกต้อง เหมือนที่ฉันไม่รู้จักโทรศัพท์ฉัน
ไม่ใช่นี่ ไม่ใช่เทคนิค
การสาธิตข้อมูลจำเพาะนี้ คือ
แค่คุณก็รู้ว่า นี่ คือ ความประทับใจ ของฉัน
ในฐานะผู้ใช้โทรศัพท์ดังนั้นหากคุณกำลังมองหา
บางทีคุณอาจกำลังคิดจะ อัพเกรด
โทรศัพท์ของคุณ อาจถึงเวลา มอง
รอบ ๆ อย่างที่เราไม่จำเป็นต้องทำ
เพียงแค่ไปกับ สิ่งที่ นำเสนอ ให้เราโดย
บริษัท โทรศัพท์ที่ฉันพูดถึง
มี หน่วยประมวลผลแปดหลักหกกิกะไบต์
หน่วยความจำจะใช้เวลาเช่น Kingston 256 กิ๊ก
micro SD card ช่วยให้คุณตันและ
ที่ เก็บโทรศัพท์มากมายของฉันเอง
รุ่นเท่านั้นมี 64 gigs ภายใน
ที่เก็บข้อมูล แต่ใส่ ใน 256 อีกครั้ง
gig card ซึ่ง ฉันอยากจะใช้
ยัง ไง ก็ เถอะเพราะ ฉันสามารถถอดปลั๊กแล้ว ทำ
การกู้คืนข้อมูลถ้า ฉันมีโทรศัพท์อยู่
ยากมากและมีราคาแพงมากขึ้นในการ
ทำการกู้คืนข้อมูลใน ฉันพบสิ่งหนึ่ง
แปลกและ น่าสนใจ แต่ถึงอย่างนั้น
แม้ว่ากล้องเซลฟี่ จะเป็น 20
เมกะพิกเซลที่ เหมาะสม มีความละเอียดสูง มาก ๆ เท่านั้น
บันทึก วิดีโอใน 1080p ที่ฉันพบ
ชนิดของคี่ และยัง 12 ล้านพิกเซล
กล้อง ด้านหน้าจะบันทึกใน 4k ah
บางทีพวกเขาอาจคิด ว่าฉันโอเค
ต้องการ วิดีโอ 4k ที่ดีจริงๆ
ที่
กล้องรองรับ HDR ทั้งหมด
กล้องทำ
ด้านหน้า ยังดีมาก
เย็บภาพพาโนรามา และ
มุมมองแบบพาโนรามาได้เป็นอย่างดีที่ช่วยให้ดี
ดูรายละเอียดที่รวดเร็วเพราะฉัน
รู้ว่าบางคน กำลัง สงสัย
มัน เกี่ยวกับ มันมีลำโพงสเตอริโอ
แจ็ค 3.5 มม. สำหรับหูฟัง
หรือไมโครโฟน หรืออื่น ๆ ที่ เข้ากันได้
อุปกรณ์ที่ฉัน พบเมื่อใส่เคสไว้
หูฟังของฉันจะไม่เสียบดังนั้นฉัน
ซื้อ สาย ต่อเล็ก ๆ น้อย ๆ ด้วย
พอดีกับที่นั่นเพราะ มันแคบมาก
แต่นั่นเป็นกรณีของฉันไม่ใช่ความผิดโทรศัพท์
มี บลูทู ธ 5 เช่นเดียวกับข้อกำหนด
อยู่ที่นั่นด้วย เหมือนปัจจุบัน
ทันสมัยและ ราคาไม่แพงจริงๆ
มีวิทยุ FM ใน ตัวที่ฉันไม่เคยมี
เห็นในสมาร์ทโฟน แต่ฉันเดาว่านั่น
ใช่ มาก ถ้าคุณไม่มี สถานที่ใกล้เคียง
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่คุณไม่สามารถรับฟัง
สถานีวิทยุ ของ คุณคุณสามารถฟัง
วิทยุ แบบเก่า ที่ มี USB
type-c สำหรับการชาร์จและ OTG มันมี
พังผืด อินฟราเรด จดจำใบหน้า
สแกนลายนิ้วมือด้านหลังก็มี
ใกล้ชิด accelerometer วัดการหมุนวน
เครื่องตรวจจับและเข็มทิศ mm-hmm เย็นมาก
ที่จริงคุณรู้ ว่าเป็นบางส่วน
ของที่ดังนั้นสแกนลายนิ้วมือไม่
ใช้งานได้ กับการปลดล็อค โทรศัพท์ของคุณตอนนี้
ว่า คุณใช่แล้วถ้าฉันแค่ใช่
โอเคมันแค่ปลดล็อคมันใช่ ใช่
นั่นคือมีประโยชน์ใช่เราจะ
จริง ๆ แล้ว ดูที่โทรศัพท์ตัวเอง
เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
แต่เมื่อ เรากลับมาฉันจะ นำมันมา
ขึ้นบนหน้าจอและเพิ่งจะแสดงให้คุณ
ความประทับใจครั้งแรกเกี่ยวกับความรวดเร็ว
มันทำงานได้ดีแค่ไหน และบอกคุณ
เกี่ยวกับประสบการณ์ของฉัน เล็กน้อย
[เพลง]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอนหรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
สัปดาห์นี้เรากำลังดู ลาย
โทรศัพท์ f1 จาก xiaomi และสิ่งเหล่านี้
หาได้ จาก link cap v dot TV ของเรา
เฉือน f1 ดังนั้นหากคุณกำลังมองหา
โทรศัพท์ราคาประหยัด ที่ไม่มี
งบประมาณมีเหมือนที่เรากำลังพูดถึงเช่น
นี่เป็นโทรศัพท์สเป็คระดับไฮเอนด์
ไม่ใช่คนที่แต่งตัวประหลาดโทรศัพท์ อีก แต่ ฉันรู้ว่าอะไร
ทำงานได้ดีจริงๆสิ่งที่มีกำลังใจและ
รู้สึกอย่างไรกับ โทรศัพท์ที่ดีและมี
สเปค ที่ดีงาม เหมาะสม
แปดแปดหน่วยประมวลผลหลักหกกิ๊กของ
RAM ทุกอย่างอื่น คัพนี้สองซิม
ความสามารถถ้าคุณไม่ต้องการใช้
การ์ด SD เพราะมันเป็นทั้งการ์ด SD
หรือซิมในช่องที่สองเพื่อให้สิ่งที่ฉัน
มี SD การ์ดและ ซิม แต่ถ้าคุณต้องการ
สอง ซิมคุณก็ทำได้เช่นกัน
นำ ขึ้นมา บนหน้าจอ ใช่ตกลง
ดังนั้นที่นี่เราไปดังนั้นจึงมี
ความสามารถในการ miracast มันมี Android 8.1
โอรีโอออกจากกล่องมันเป็นเลื่อนไป
9.0 Pi และ เพียงแค่ได้รับความรู้สึก
สำหรับ มัน เพื่อให้คุณสามารถเห็น สิทธิ ใน
หน้าจอ ที่ในเวลาจริงมันเป็นเพียงเล็กน้อย
ล่าช้าฉัน ดังนั้นเมื่อฉันย้ายสิ่งต่าง ๆ มันเป็น
ล่าช้าเล็กน้อยนิดหน่อย แต่คุณ
สามารถเห็นความว่องไวของมันอะไร
คุณจะทำอย่างไรกับโทรศัพท์ออกทางด้านขวาของ
กล่องฉันหมายถึง ที่นี่คุณไป
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ มันดู
เหมือนสิ่งที่มันมาพร้อมกับอื่น ๆ กว่าที่ฉัน
ติดตั้งแอปชื่อ asphalt เพราะ
ฉันคิดว่า เฮ้คุณอาจต้องการ
ดูว่าเกมทำงานได้ดี ที่นี่หรือไม่
มาขึ้น YouTube กันเถอะ
ค้นหา อย่างรวดเร็ว สำหรับ Linux แสดงเทคโนโลยีที่ดี
แสดงเทคโนโลยี ลินุกซ์ และเราจะคลิกเรา
ใช่เราไปที่นั่น
สิ่งนี้พึ่งพา Wi-Fi ของเราเช่น กัน
รวมทั้งเรากำลังสตรีมวิดีโอสดจาก
โทรศัพท์ไปยัง Wi-Fi มีที่เราจะไปขอดู
เรา มีทุกอย่างที่เป็น เช่นไร
เป็นการผจญภัยที่ดีจริงๆ แต่ฉันหมายถึง
มาเลย ตอนนี้เราอยากรู้ ว่าคุณ
สามารถ วาง ระบบปฏิบัติการที่ กำหนดเอง ในโทรศัพท์ ฉัน
อ่านว่า สิ่งเหล่านี้มาถึงฉันอีกครั้ง
ไม่ใช่ฉัน ไม่ใช่ผู้ใช้ที่ทรงพลังเมื่อพูดถึง
ไปยัง โทรศัพท์ที่ถูกต้องดังนั้นฉันจึงคิดอย่างนั้น แต่ฉัน
นั่น ไม่ใช่สิ่งที่ฉันจะ ทำกับคุณ
สามารถค้นหา สิ่งเหล่านี้ได้มากมาย
และหาข้อมูลเพิ่มเติม จากผู้ใช้ของฉัน
มุมมองทั้งหมดที่ฉันเห็นคือเฮ้วิธีการที่ไม่มัน
จัดการกับความรู้สึกของฉันแบบไหน
การนำทางและวิธีการดำเนินการเมื่อ
ฉันใช้ มัน จริง ๆ มันจึงมาพร้อมกับ
YouTube อยู่นอกกรอบ พวกเขาเท่านั้น
แอพที่ฉัน ติดตั้งเป็นเกมนั้น
ซึ่งฉันอยาก ลองทำดู
ดูและถ้ามีอะไรที่ คุณ
ต้องการเห็นฉัน หมายความว่า มีสิ่งต่าง ๆ
เช่นอนุญาตให้เข็มทิศเข้าถึงอุปกรณ์
ตำแหน่งที่แน่นอนอนุญาตให้ใช้เข็มทิศ
รูปภาพ และบันทึกวิดีโอ ทำไมต้องเป็น ฉัน
รู้ เพราะมันยิ่งทำให้คุณรู้
สิ่งที่มันมีความสามารถของเข็มทิศ
ลองนำแอสฟัลท์ 9 ขึ้นมาดู
และฉัน จะเปลี่ยน เป็นเต็มหน้าจอ
โหมดเพื่อให้คุณสามารถเห็นชนิดของ
ประสิทธิภาพ และนี่คือความเป็นจริง
ตามเวลาจริงดังนั้นสิ่งที่คุณเห็น
บนหน้าจอ คือสิ่งที่อยู่ใน โทรศัพท์ของฉัน
ตอนนี้ ดังนั้นเรามาดูกันว่าฉันไม่เคย
ฉันไม่เคย เรียกใช้สิ่งนี้ฉันไม่รู้
หวังว่าระดับเสียงไม่ดังมากเกินไปไม่ได้
เสร็จแล้ว โอเคคุณต้องการบทช่วยสอน
ไม่เป็นไรขอบคุณ ที่เรามาทำสิ่งนี้กัน
คุณสามารถบอกได้ ยากแค่ไหน
เมนูภาพเคลื่อนไหว เหล่านี้ มันยอดเยี่ยม
กำลังใจ ฉันจะเล่นเกมเหล่านี้ได้อย่างไร
วันนี้เป็นเมืองที่บ้าคลั่ง
โอเคนี่ คือดี และจำได้
นั่นคือ หน้าจอขนาดใหญ่จริงๆ -
ใช่เช่นเดียวกับ Sasha ที่เห็นสิ่งนี้ในความเป็นจริง
เวลา ฉัน จะ โอเค โอเคโอเค มันเหมือน
ที่ เรียก accelerometer
ดริฟท์ถือเป็นไรโอ้จะลอยใช่ทั้งหมด
ใช่ให้ฉันเล่นโอเคใช่แล้วโอเคใช่
ไม่รู้สึกสกปรกที่ทุกคน และนั่นคือ
กราฟิกที่ดีที่ดีงาม แน่นอน
ที่นั่ง นี้ เล่น เกมแบบ นี้
ฉันจะวาง โทรศัพท์ของฉัน ได้อย่างไร
คุณทำมันคุณจะต้องทำให้เสร็จในสามหรือ
ดีกว่ากด nitro ใช่ผลักดัน
ไนโตรฉันไม่เก่ง แต่ ที่นี่ฉันเป็น
ใช่ ฉันแค่เป็นแบบนั้น
ฉันหมายถึงประสิทธิภาพนั้นยอดเยี่ยม และ
มันทำทั้งหมดนี้รวมทั้งฉันกำลังสตรีม
อยู่กับทุกสิ่งทุกอย่างเป็นอย่าง แรก
รู้ว่ามันขอแสดงความยินดีในการชนะของคุณได้ดี
ขอบคุณ แต่ใช่ว่ามันค่อนข้างหวาน
คุณ จะใช้ สองซิมการ์ด
ฉันควรจะถามว่าคุณต้องการที่จะใช้ของคุณ
โทรศัพท์พูดกับจาเมกา ใช่คุณสามารถทำได้
อย่าง เช่นในกรณีที่ ฉันมี
แผนเซลล์ที่ ไม่รวม
ข้อมูลจำนวนมาก ถูกต้องฉันจึงสามารถ ได้เช่นกัน
ข้อมูล pay-as-you-go จาก ผู้ให้บริการที่
ให้ ข้อมูลราคาถูกแล้ว
เมื่อใดก็ตามที่ฉันเปิด ข้อมูล ของฉัน มันจะใช้
ข้อมูลจาก นั้น
ผู้ให้บริการและไม่ใช้เวลาไม่กี่นาที
นั่นคือสมาร์ท ใช่ดังนั้นฉันสามารถทำเช่นนั้น
ของสิ่งที่ดี แต่ ยังสำหรับการเดินทาง
มันเหมาะสำหรับการ ที่ ถ้าคุณต้องการ
ความสามารถแบบ dual-sim แต่ที่นั่นคุณมี
มันคนฉัน หมายถึงมันมีกำลังใจมันเร็ว
และราคาไม่แพงมันให้ความรู้สึกดีมาก
มันมีหน้าจอกระจกและมันมี
ตัว พลาสติก แต่อย่างที่ฉันบอก คุณรู้
คว้า กรณีเล็ก ๆ ที่ ดี สำหรับ ตัวคุณเอง
มันเป็นสิ่ง ที่ ทำงานได้ดีสำหรับคุณ
มีคุณไปว่าเป็นโทรศัพท์ที่ดีที่คุณ
อย่างที่ฉันจะ ให้คุณสัมผัสมันขอบคุณ
ที่นั่น คุณไปคุณชอบมันใช่การ์วี่
กล่าวว่าซิมการ์ดที่สองอาจเป็น
ใช้ สำหรับการทำงานที่น่าสนใจ
เหมือนสัญญาการจ้างงาน หรืออะไรบางอย่าง
อย่างนั้นที่ นั่นคุณไปคน ดังนั้น
นั่นคือ Xiaomi poca phone f1 เพียง
ตรวจสอบอย่างรวดเร็ว จากคนที่ไม่ได้
รู้จริงเกี่ยวกับโทรศัพท์ แต่ เป็นของคนนั้น
ดี ฉันรู้ว่าเมื่อมันทำงานได้ดีจริงๆ
และ เพื่อประสบการณ์ นอกกรอบของ ฉัน ดังนั้น
ฉันรู้สึกดีมากจริงๆ
เก่งเกี่ยวกับเรื่อง นี้ ฉัน ไม่มีผู้ซื้อรายใดเลย
สำนึกผิดจาก โทรศัพท์เครื่อง นี้โดยเฉพาะ
อันสุดท้าย ใน ทางตรงกันข้ามใช่จริงๆ
รสชาติไม่ดีในปากของฉัน
แต่คนนี้เพื่อให้ห่างไกลที่ดีเพื่อให้ความรู้สึกที่ดี
ไม่รู้สึกว่า แบตเตอรี่ไม่ถูก
ถอดได้เก็บไว้ในใจ แต่มันเป็น
4000 ชั่วโมง milliamp ที่อื่น ๆ
สิ่ง ที่ฉันต้อง พูดถึงแบตเตอรี่
ชีวิตนี้เป็นสิ่งที่ถูก ต้องฉันรู้ว่าฉันมี
ไม่เคยฉันไม่คุ้นเคย กับสิ่งนั้นเลยและ
มันจะอบอุ่นเมื่อสัมผัสหรือไม่
ทำงานได้ ดีฉันเพิ่ง เล่นเกมและ
เราเปิดให้มัน ใช่แล้วมันไม่ดี
ไม่ รู้สึกอบอุ่นเลย
ระบบระบายความร้อนด้วยของเหลวที่ ถูกต้องที่คุณเห็นอะไร
ฉันกำลังพูด แต่เมื่อฉันพูดมัน ไม่ใช่
แบตเตอรี่ จำได้เจฟกับฉัน
กำลังพูดถึง สมาร์ทโฟน ของฉัน และเขา ก็เป็น
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่เขามีที่ชาร์จ
ตลอดเวลา และเสียบโทรศัพท์ของเขาเข้า
รถยนต์และทุกอย่างอื่นเพราะฉัน
โทรศัพท์ ตาย เมื่อฉัน กลับถึงบ้าน
ใช่ นั่นคือ LG g5 อันนี้เมื่อฉัน
กลับบ้านตอนกลางคืน ดังนั้นฉันจึงเริ่มทำงานเหมือนฉัน
อาจเริ่มเวลา ประมาณ 6:00 น. ฉันถอดปลั๊ก
โทรศัพท์และมันอยู่ใน กระเป๋า ของ ฉันฉัน
ใช้มันตลอดทั้งวัน
และเมื่อฉัน กลับถึงบ้านและฉัน
ใช้มันตลอดทั้งคืนนี้
ยังคงเป็นเช่นร้อยละ 86 คิดค่าบริการ
ที่บ้ามากใช่ ฉัน ไม่คุ้นเคย
และฉันก็รักมัน
ไม่มีใคร ห้าคนอยากรู้ว่ามันมี
ความสามารถในการชาร์จแบบไร้สายที่คุณรู้จัก
ฉันมี Japaese แบบนั้นจริงๆได้อย่างไร
แอมป์ คำถามที่ยอดเยี่ยมและคุณรู้ว่าทำไม
นั่น เป็น คำถามที่ ยอดเยี่ยม เพราะ
เมื่อคุณดูบางอย่าง เช่นนี้
เมื่อคุณออนไลน์ และ เริ่มต้น
ดูรายละเอียดและพูดว่า
มันมีการชาร์จแบบไร้สายและ สิ่งนี้หรือไม่
และ คุณจะมีคุณจะ
เห็น สิ่งต่าง ๆ เช่น ที่คุณพูดว่าโอ้
ไม่มี เพราะ คำตอบคือไม่
ไม่เป็นไร และเหตุผลและนี่คือ
จริงๆสำคัญที่ต้องจำเก็บนี้
คำนึง ถึง คุณสมบัติ ที่ น่าทึ่งทั้งหมด ที่ มี
พวกเขาพอดีในใช่นี้สำหรับ $ 300 และจากนั้น
คิดว่าไม่เป็นไรพวกเขาพวกเขาจะต้องตัด
มุมที่ไหนสักแห่ง ใช่พวกเขาอยู่ที่ไหน
ตัด มุมบนโปรเซสเซอร์ ไม่ได้
พวกแกนแปดตัว 845 ใช่ ไหม
ตัดมุมบนแกะไม่มีมันหกกิ๊ก
ของ ram มันคือหน้าจอ NoHo หน้าจอ
มันช่างน่าประหลาดใจ ที่ พวกเขาตัดมุม
สิ่งที่ต้องการชาร์จไร้สายที่ฉันรัก
แต่โทรศัพท์ของฉันยังอุ่นตามเวลา
ฉันถอดมันออกที่ ชาร์จ แล้วใช่แล้ว
ขวา
ที่ไหนที่ นั้นจะเย็นเสมอ
โอเคมันมีการระบายความร้อนด้วยของเหลวและไม่
การชาร์จแบบไร้สาย มันเจ๋งสุด ๆ
ดังนั้นจง จำไว้เมื่อ คุณ
ดู รายละเอียดของสิ่งที่ชอบ
โทรศัพท์ poco f1 ที่มีบางอย่าง
สิ่งที่ได้รับการปล่อยออกจาก
รายการข้อมูลจำเพาะเพราะแน่นอนพวกเขามี
เพื่อตัด มุมที่ไหนสักแห่ง แต่ฉันคิดว่า
สิ่งที่พวกเขา ทำคือพวกเขาค้นพบจริง ๆ
จุด ที่ดี สำหรับการตัดมุมเหล่านั้น
เพื่อให้พวกเขาสามารถรักษาราคาต่ำในขณะที่
รักษาสเปคที่ ฉันต้องการจริงๆ
สนใจ จริง ๆ สูง แต่มัน
มี USB C ที่ ชาร์จได้อย่างรวดเร็ว ดังนั้นฉัน
สามารถเสียบ มันและมันจะคิดค่า
เร็ว มาก ฉันมีประมาณ 80 เปอร์เซ็นต์
ชาร์จ ฉันเสียบและ 20 นาที
ต่อมามันเป็นร้อยเปอร์เซ็นต์ ใช่
เหมือนไม่นาน เลยและฉัน
แค่ไม่ต้องการ เสี่ยงมัน ถูกฉัน
ไม่ คุ้นเคยกับ โทรศัพท์ที่เป็นกังวล
เมื่อคุณ เป็นเหมือนที่ฉันต้อง เสียบมัน
สำหรับการแสดง
เพราะคุณบอกว่าแค่ให้ฉันเตือน
มันปิดเครื่องชาร์จและฉันคิดว่าโอ้นี่
เป็น หนึ่งในโทรศัพท์เหล่านั้น แต่ไม่ใช่มันไม่ใช่
ให้ฉันเพราะคุณจะ รู้ว่าฉัน
ไม่ต้องการที่จะละเลย กล้อง ดังนั้นสิ่งที่
เรา มีที่นี่หรือเปล่าเรามีวิดีโอสั้น ๆ
วิดีโอภาพถ่ายแนวตั้ง สี่เหลี่ยมพาโนรามา คือ
เท่มาก ในโหมดแมนนวลเพื่อให้คุณรู้ว่ามันดู
ทั้งหมดที่ฉันไม่ ทราบ ทาง ของฉัน
เพียง แต่สิ่งที่เรา เปลี่ยนให้คุณ
โฟกัส ความเร็วชัตเตอร์ไวต์ บาลานซ์ของคุณ
และ ISO นั้นยอดเยี่ยม
สวัสดีคุณไปฉันจะตะครุบมันไม่ใช่คุณ
สังเกตดูความ เบลอข้างหลังฉัน ว่า
สวยงามมาก
โอ้ยิ้ม ฉันแค่พูด กับตัวเองว่ายิ้ม
ที่นี่ได้รับ ที่นี่ ดูที่พื้นหลัง
ฉัน รักมัน โอ้ ดีมากเราจึง ต้องการ
ดูนั่นสิ
เราไป ที่นั่น อย่างแน่นอน
อันน่าทึ่ง นั่นคือ 20 ล้านพิกเซล
กล้องหน้าฉัน ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
เพราะ ฉันอยู่ในโหมดสี่เหลี่ยมโหมดแนวตั้ง
ดังนั้นคุณจึงไม่ทำให้ฉากหลังเบลอ
สิ่งที่เราไม่คิดว่าในช่วง
การแสดงสด ดังนั้น สิ่งนี้จะถูกบันทึกไว้หลังจากนั้นคือ
ทดสอบวิดีโอดังนั้นนี่คือวิดีโอ
ดูเหมือนว่าในกล้องเซลฟี่ และ
นี่คือ ลักษณะของ วิดีโอ
กล้องหน้า ฉันไม่แน่ใจว่าอันไหน
เพราะมีสองของพวกเขาและ
เสียงที่ คุณได้ยิน คุณสังเกตเห็นฉัน
ไม่มี ชุดหูฟังของหัว ของฉัน ที่นี้
ชี้ไปที่เสียงที่คุณได้ยินอยู่
ความจริงจากไมโครโฟนในตัว
poco โทรศัพท์ F 1 นั่นคือโทรศัพท์ poco F
1 จาก Xiaomi คุณสามารถรับหนึ่งที่ฝา 5
dot TV / F 1 เด็ดสุด ๆ พร้อมที่จะมุ่งหน้า
ไปที่ห้องข่าว ฉันแน่ใจว่า ไม่เป็นไร
พร้อมเมื่อคุณเป็น
ทั้งหมดที่นี่มี เรื่องราวได้
ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าวที่ มีช่องโหว่ด้านความปลอดภัยอยู่
ได้รับการเปิดเผยสำหรับ ข้อบกพร่องและเรียกใช้ C
นักเทียบท่าและ Q Burnett Q Burnett ได้อย่างง่ายดาย
kubernetes คอนเทนเนอร์ ด้านหน้า จากการทำ
ค่าชื่อเหล่านี้ซึ่งสามารถ ใช้
โจมตีระบบโฮสต์ใด ๆ ของการทำงาน
ภาชนะบรรจุ canonical ได้เปิดตัวใหม่
ปรับปรุงเคอร์เนลสำหรับประโยชน์กับระบบ
ที่อยู่ การถดถอยที่นำโดย
ความปลอดภัยเคอร์เนลแพทช์รักษาความปลอดภัย ล่าสุด คือ
แสวงหา การอนุมัติ ให้เรา ปรับใช้สูงสุด 1
ล้าน สถานีโลกเพื่อรับ
การส่งสัญญาณจาก ดาวเทียมที่วางแผนไว้
กลุ่มดาวบรอดแบนด์ราสเบอร์รี่ pi ได้
เปิด อิฐและปูนก้อนแรก
ร้านค้า ใน แคมบริดจ์ของเล่นเหล่านี้ คือ
ขึ้นมาอย่า ไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมสิ่งทอชั้นนำของสัปดาห์ด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย อคติเจฟฟ์ Westen Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
ไม่ถูกคุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำหน้าที่ เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ เจ๋ง จริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และ อีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
การกู้คืน ความปลอดภัยใน สัปดาห์นี้
ช่องโหว่ ถูกเปิดเผยสำหรับ
ข้อบกพร่องในการทำงาน นักเทียบท่าเมล็ดพันธุ์และคูเบอร์เนส
คอนเทนเนอร์ runtime ซึ่งสามารถใช้เพื่อ
โจมตีระบบโฮสต์ใด ๆ ที่ทำงานอยู่
ภาชนะ หนึ่งในการ รักษาความปลอดภัย ที่ดี
ความกลัวเกี่ยวกับภาชนะบรรจุก็คือการ
ผู้โจมตีสามารถติดภาชนะได้ด้วย
โปรแกรมที่เป็น อันตราย ซึ่งสามารถหลบหนีและ
โจมตีระบบโฮสต์ตอนนี้เราตอนนี้
มี ช่องโหว่ที่สามารถใช้งานได้
โดยการโจมตีดังกล่าวดูเป็น
container runtime สำหรับนักเทียบท่า
kubernetes และ ภาชนะอื่น ๆ ขึ้นอยู่กับ
โปรแกรมมันเป็น คำสั่ง โอเพนซอร์ส
เครื่องมือสำหรับวางไข่และวิ่ง
container docker เดิมสร้างมันขึ้นมา
และวันนี้มันเป็นตู้คอนเทนเนอร์แบบเปิด
ความคิดริเริ่มหรือ ข้อกำหนด OCI มัน
โอกาสที่ใช้ กันอย่างแพร่หลาย คือถ้าคุณกำลังใช้
ตู้สินค้าที่คุณใช้งานอยู่
เห็น นักวิจัย ความปลอดภัย ค้นพบ
ช่องโหว่ที่อนุญาตให้ประสงค์ร้าย
ภาชนะที่มีการโต้ตอบกับผู้ใช้น้อยที่สุด
การเขียนทับเจ้าภาพเรียกดูไบนารี
และทำให้ได้รับรากโค้ดระดับ
บน โฮสต์ระดับของผู้ใช้
การโต้ตอบจะสามารถเรียกใช้ใด ๆ
คำสั่ง มันไม่สำคัญว่าคำสั่ง
ไม่ได้โจมตีควบคุมเป็นรากที่จะทำ
ผู้โจมตีต้อง วางก
ภาชนะที่เป็นอันตรายใน ระบบของคุณ
แต่นี่ไม่ใช่ เรื่องยาก
ผู้ดูแลระบบ ขี้เกียจ มักจะใช้คนแรก
ภาชนะ ที่มาถึงมือโดยไม่ต้อง
ตรวจสอบ เพื่อดูว่า
ซอฟต์แวร์ ภายในคอนเทนเนอร์ นั้นคือ
สิ่งที่อ้างว่าเป็นนอกเหนือไปจากดู
ปัญหา ยัง สามารถ โจมตีคอนเทนเนอร์
ระบบที่ใช้ LXE และ Apache อาจเย็บได้
รหัสคอนเทนเนอร์ ใช่เลยถ้าคุณกำลังใช้งาน
ตู้คอนเทนเนอร์ ทุก ชนิด
คุณต้องแก้ไข ASAP Amazon Web
บริการได้ทำการแก้ไขแล้ว
พร้อมใช้งานสำหรับ Amazon Linux และแพตช์
จะถูกรีดออกสำหรับ Amazon ของ ECS
eks และ AWS Fargate services hmm hmm
มันเกิดขึ้นใน เรื่องที่เราพูดแบบนั้น
ดูแลระบบขี้เกียจ
อาจจะอ่อนไหวและฉันรู้ว่า ฉัน
คิดว่าเราต้อง รู้ วิธีนี้
อาจ เกิดขึ้น คุณคิดว่า
คุณไม่ไวต่อความรู้สึก เพราะจะเป็นอย่างไร
แฮกเกอร์ ติดตั้ง นักเทียบท่าที่ ถูกบุกรุก
ภาชนะ ในระบบของคุณ mm-hmm แต่แล้ว
กลับขึ้นมาและพูดว่า ถ้าฉันไป
อินเทอร์เน็ต และดาวน์โหลดสร้าง ไว้ล่วงหน้า
คอนเทนเนอร์เพราะหรือระบบปฏิบัติการที่ เคยเป็น
ความเสียหายที่สามารถทำได้
ประนีประนอมภาชนะของฉันเพราะฉัน
ระบบสันหลังยาวใน ไม่ฉันไม่รู้ว่าเป็น
คำที่มันมีเยอะ จริงๆ
กองที่ สร้างไว้ล่วงหน้า ที่พร้อมใช้งานสำหรับ
คุณ คิดว่า คุณเป็นแค่คุณ
คุณไม่ขี้เกียจหรือเป็นคนประเภทไหน
นำเส้นทางของความต้านทานน้อยที่สุด
เพราะคุณคิดว่ามันเป็นอยู่แล้ว
ใช่คุณทำไมต้องบูรณาการ ล้อ
ถ้าคุณรู้ว่าสิ่งที่ต้องการบางสิ่งบางอย่าง
ง่าย เหมือนโคมไฟซ้อน คุณรู้ว่าทำไม
ทำไมคุณต้องมีแบบครบวงจรจริงๆ
โซลูชันที่คุณสามารถปรับใช้ได้
ตัวคุณเองและมันก็ไม่ใช่ เรื่องยากที่จะ
ปรับใช้ แต่สิ่งที่ซับซ้อนกว่าคุณ
รู้อะไรบางอย่างหรือบางสิ่ง ที่
mmm-hmm ที่ กำหนดเอง
นั่นอาจเป็นปัญหาจริง และคุณเอง
ทำให้ ความไว้วางใจในนักพัฒนา
เหมือนกันและฉันก็คิด ว่าคุณรู้จักฉันยังไง
พัฒนา NEMS Linux และ
คุณรู้วิธีที่น่ากลัวมันจะถ้า
บางคนต้องทำสิ่งที่ คล้ายกับ
สิ่งที่ ฉันทำและทำให้มันเป็น อันตรายและใช่
ฉัน หมายถึงทำได้อย่างสมบูรณ์แบบ mm-hmm
เพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขา เป็น ผู้ใช้ของฉัน
เชื่อมั่นในตัวฉันและ ฉันจะไม่ละเมิด
แต่คนอื่น ๆ อาจคนอื่นอาจ ถูก
และดังนั้นวิธีการที่จะวิธีการที่ใครสักคนจะรู้ว่า
ชอบ ตัวอย่างที่ คุณชอบ
NEMS นั้นยอดเยี่ยมมากและก็ยอดเยี่ยมและ
ก็ขอขอบคุณและใช่ แต่คุณ
แหล่งข้อมูลที่ น่าเชื่อถือ แต่ คุณจะเป็นอย่างไร
สามารถ พิสูจน์ได้ว่า คุณใช่แล้ว
คนอื่นที่มีการจัดการเพราะ
ความน่าเชื่อถือที่ ฉันมีเหมือนที่คุณรู้
แต่มุมมองเหมือนกัน
ทุกคนนอก คุณรู้ว่านักพัฒนาใด ๆ
ใช่ฉันชอบนักพัฒนาแพร่กระจายทั้งหมด
เวลาและนำสิ่งที่เราเห็นออกมา
WordPress วิธีการที่คุณรู้ใหม่ปลั๊กอิน
ฉันดึงปลั๊กอินมา ใช้ได้ ในสัปดาห์นี้
เพราะนักพัฒนาฉีด gdpr
ป๊อปอัปในเว็บไซต์ของฉันที่นำพวกเขาออกมา
มีลิงค์ออกไปยัง เว็บไซต์ อื่น และฉัน
บอกว่าฉันให้ หนึ่งดาวห้าดวง แก่ พวกเขา
รีวิวและ ฉันบอกว่านี่ไม่ เป็นที่ยอมรับ
คุณไม่เคยโพสต์ลิงก์ออกในของฉัน
เว็บไซต์โดยไม่ได้รับอนุญาต
และและ ท่าน และมันก็ไม่ได้เกี่ยวข้อง
สิ่งที่ ปลั๊กอิน ของพวกเขา ตั้งใจจะ เป็น
ทำ เช่นนั้นสำหรับฉันมัน เหมือนพวกเขา
ละเมิด ความไว้วางใจของฉันพวกเขาละเมิดผู้ใช้ของฉัน
เชื่อใจเช่นกัน มันยากเพราะ ฉันหมายถึง
แม้กระทั่ง ในกรณีเช่นถ้ามันฟรี
ถ้างั้น คุณ ก็ คิด กับตัวเอง ว่า โอเค
มีบางอย่างเกี่ยวกับ สิทธิ นี้ แต่
แล้วมีเหมือนที่คุณไม่เคย รู้
บาง ครั้ง ฉันดาวน์โหลด
เช่นเดียวกับการรับชมฟรี จาก Fitbit ของฉัน
จริงๆแล้ว Fitbit นี้เชื่อมต่อกันจริงๆ
เพื่อสิ่งต่างๆมากมายที่เหมาะสมเพื่อที่จะทำได้
อาจมีบางสิ่งที่ เลวร้ายยิ่งกว่าเดิม
เมื่อ นักพัฒนาสามารถฉีดอันตราย
และเรียกเก็บเงินจากคุณให้ถูกต้อง
ซึ่ง ก็เป็นกรณีที่ ใช่เราได้ยิน
เกี่ยวกับ สิ่งเหล่านั้นเกิดขึ้น - ใช่ฉัน
คิดว่า มันจะเดือด ลงเพื่อระวังใคร
คุณกำลังดาวน์โหลดเนื้อหาจาก mm-hmm และ
ไม่ เหมือนแหล่งเพราะของฉัน
ปลั๊กอิน wordpress เป็นตัวอย่าง
มาจาก ปลั๊กอิน WordPress อย่างเป็นทางการ
พื้นที่เก็บข้อมูล เหมือนมันมาโดยตรง จาก
WordPress คอม
ดังนั้น แต่มันไม่ได้ถูกพัฒนา โดยพวกเขาและ
เราเคยได้ยินว่า WordPress กำลังฉีดยา
รหัส บางครั้งและคนที่มี
ปลั๊กอินเหล่านั้น ได้รับการฉีดนั้น
เช่นเดียวกันถ้าคุณใช้นักเทียบท่าและ
คุณได้รับ ตู้คอนเทนเนอร์จาก
แหล่งที่มาของบุคคลที่สามและคุณไม่ได้
สร้างพวกเขาด้วยตัวคุณเองแล้วคุณล่ะ
จริงๆ ต้อง ระวังและระวัง สิ่งนี้
เป็นเพียง ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของคุณ รู้
ทำไมคุณต้องระวังอย่างมาก
อย่างแน่นอน
canonical ได้ปล่อยเคอร์เนลใหม่
อัปเดตสำหรับสิ่งที่เป็นประโยชน์ต่อระบบเพื่อแก้ไข
การถดถอยที่ผ่านมาได้รับการแนะนำให้รู้จัก
แพทช์รักษาความปลอดภัยเคอร์เนลหลังจากแก้ไขและ
การถดถอยเคอร์เนล Linux ที่ น่ารังเกียจ ใน
aboon ถึง สิบแปด แต้ม สี่ LTS คี่
ชุดระบบปฏิบัติการที่ยอมรับในขณะนี้
ที่อยู่การถดถอยอื่นที่มีผลต่อ
ลินุกซ์เคอร์เนล 418 แพคเกจของประโยชน์กับ
สิบแปดสิบและสิ่งที่เป็นประโยชน์ถึงสิบแปดสำหรับ
ระบบ LTS หนึ่งระบบซึ่งเปิดตัวโดย
การปรับปรุงความปลอดภัยเคอร์เนลที่สำคัญ
สัปดาห์ที่แล้วปล่อย ความปลอดภัยเคอร์เนล
อัปเดตที่ canonical เผยแพร่เมื่อ
4 กุมภาพันธ์ พร้อมให้ประโยชน์แก่
ค.ศ. 1810 ประมาณสอง 1604 LTS และสิ่งที่เป็นประโยชน์
1404 LTS ระบบ แต่ประโยชน์ถึง 1810
เครื่องได้รับผลกระทบจากการถดถอย
ที่สามารถป้องกันพวกเขาจากการบูท
เมื่อใช้ชิปเซ็ตกราฟิกบางตัว
ผลการถดถอยไม่ เพียง แต่ของ พวกเขา
ถึง 18:10 ระบบ แต่ ก็เป็นประโยชน์ถึง 1804
เครื่อง LTS ที่ รัน Linux 418
เคอร์เนลการเปิดใช้งานฮาร์ดแวร์จาก boo ถึง
1810 ซึ่งรวมอยู่ในสิ่งที่เป็นประโยชน์ใหม่
ถึง 1804 - LTS point release ถ้าคุณเป็น
ใช้ Ubuntu 1810 หรือประโยชน์ ถึง 1804
LTS กับเคอร์เนล 04:18 คุณอยู่
กระตุ้นให้อัปเดตเคอร์เนลแพ็คเกจของคุณ
ทันที ถ้าคุณชอบฉันเพิ่งโยน
พวง ของตัวเลข ที่คุณ
ดีฉัน ไม่ชอบคุณรู้ว่านี่คือ
คุณได้ ประโยชน์ถึง 18 10 18 คะแนนโอ้สี่โอ้
สี่ชี้ ว่าเป็นพันเอกสี่คน
จุดหนึ่งแปด ถูกต้องให้แน่ใจว่าคุณ
คนขึ้นไปวันที่ตรงนี้เพราะ
ปัญหา ถ้ามันมีผลต่อคุณสามารถหยุด
ระบบของคุณไม่สามารถบูตและ
ใช่และเราเกลียดเมื่อ สิ่งนั้น
เกิดขึ้น และที่สามารถเกิดขึ้นได้สำหรับการใด ๆ
ผู้พัฒนา canonical เป็น ตัวอย่าง ที่ดี ของ
บริษัท ที่เรา ไว้วางใจในการพัฒนา
ซอฟต์แวร์ที่ดีและไม่ เพียง แต่ดีเช่น
ดี แต่ดีเหมือนเราไม่ใช่เรา ไม่ได้
กังวลเกี่ยวกับ พวกเขาทำ สิ่งที่บ้า
ฉันชอบที่พวกเขาได้ เปิดตัวนี้
ใช่ฉันรู้สึกเหมือนเป็นดารามืออาชีพ
ที่มีทั้งหมดของตัวเลขเหล่านั้นฉันรู้สึกเหมือน
ว่าทั้งหมดมันเริ่มต้นที่เหมาะสมที่จะได้รับ
รู้สึกสับสนนิดหน่อย ใช่ แต่
เป็นหลักถ้าคุณ ใช้ Ubuntu
จุดสิบแปดโอ้จุดสี่หรือสิบแปด
สิบใช่ให้แน่ใจว่า คุณ อัปเดตเป็น
เคอร์เนล ล่าสุด เพราะสี่จุดหนึ่ง
แปดเป็น โรคที่เป็นไปไม่ได้
ปัญหา ใช่ หยุดคุณจากความสามารถ
เพื่อ บูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณอย่างถูกต้อง
เป็นสิ่งที่เจ็บปวดที่สุดใช่คุณ
เพียงแค่พิมพ์ sudo รีบูตเพื่อง่ายต่อการเรียกใช้
อัปเดตถูกต้องเช่นเดียว กับการอัปเดตและ
ใช้แพคเกจมันง่ายมาก เพียงแค่
ทำมัน
apt อัปเดตใช่อัปเกรดและ apt dist -
อัพเกรดจะทำเพื่อคุณ peasy ง่ายมาก
ระบบของคุณ
Ubuntu เป็นระบบที่ใช้ GUI เป็นหลัก
จัดเรียง ของเช่นสภาพแวดล้อมเดสก์ทอปดังนั้น
คุณอาจได้รับการแจ้งเตือน ว่า
มีการอัปเดตที่พร้อมสำหรับคุณแล้ว
peasy ง่าย ๆ แค่ทำมัน แค่ทำกัน
SpaceX กำลังแสวงหาการอนุมัติให้เรา ปรับใช้
มากถึง 1 ล้าน สถานีโลกถึง
รับการส่งสัญญาณ จากที่วางแผนไว้
กลุ่มดาวเทียมบรอดแบนด์
คณะกรรมการ การสื่อสารแห่งชาติ ล่าสุด
ปีให้สิทธิ์ SpaceX ในการปรับใช้
วงโคจรโคจรของโลกที่ต่ำกว่า 12,000 ดวง
สำหรับ ระบบ StarLink ที่วางแผนไว้
ส่งใบสมัคร วันที่ 1 กุมภาพันธ์จาก
บริการของ SpaceX ที่ บริษัท ในเครือสอบถาม
FCC สำหรับการขอใบอนุญาตแบบครอบคลุม
การดำเนินงานสูงถึง 1 ล้านโลก
สถานีที่ ผู้ใช้ปลายทางผู้ใช้
ลูกค้าจะใช้ในการสื่อสาร
กับ แกนอวกาศไม่ใช่วงโคจร geostationary
กลุ่มดาว SpaceX รายการงาน
อธิบายถึง สถานี ผู้ใช้ เป็น
ผลิตภัณฑ์ที่ผลิตในปริมาณมาก
ลูกค้าจะ มีในบ้านของพวกเขา
บริการ SpaceX แสวงหา สิทธิ์ในการ
ปรับใช้และดำเนินการสถานีโลกเหล่านี้
ทั่วสหรัฐอเมริกา อะแลสกา
ฮาวาย เปอร์โตริโกและสหรัฐอเมริกาเวอร์จิน
หมู่เกาะ แต่ละขั้วผู้ใช้จะ
สื่อสาร กับ spacex เหล่านั้น เท่านั้น
ดาวเทียมที่สามารถมองเห็นได้ใน
ขอบฟ้า เหนือมุมยกระดับต่ำสุด
แอปพลิเคชันกล่าวว่า SpaceX ถาม
FCC สำหรับการอนุมัติอย่างรวดเร็ว เพื่อสนับสนุน
บริษัท ทะเยอทะยานตารางเวลาสำหรับ
การเปิดตัวดาวเทียมและการปรับใช้
บริการบรอดแบนด์ เส้นทางของ SpaceX
การอนุญาต แอปพลิเคชันนี้จะให้บริการ
ผลประโยชน์ สาธารณะ โดยช่วยเร่งความเร็ว
การปรับใช้บรอดแบนด์ทั่วทั้ง
ประเทศสหรัฐอเมริกาโดยให้อำนาจ
ส่วนประกอบพื้นฐานของ space X
ระบบดาวเทียม SpaceX ไม่ได้จัดเตรียมไว้ให้
วันที่พร้อมใช้งาน เฉพาะ แต่
สำนักข่าวรอยเตอร์ รายงานว่าในเดือนตุลาคม 2561
SpaceX คือเป้าหมายของการมี อินเทอร์เน็ต
บริการที่มีในปี 2020 สวยมาก
กับเป้าหมาย ด้วยดาวเทียมเริ่มต้น
การเปิดตัวภายในกลางปี ​​2562 กฎ FCC จำเป็นต้องมี
เปิดตัว 50% ของดาวเทียมภายในหก
ปี ของการอนุญาตและทั้งหมดของพวกเขา
ภายในเก้าปี เว้นแต่จะมีการสละสิทธิ์
ให้สิทธิ์ SpaceX ได้กล่าวว่า เป็น บรอดแบนด์
ดาวเทียมบรอดแบนด์จะให้
ความเร็วกิกะบิตและเลย์ตันเห็นว่าต่ำ
25 มิลลิวินาทีคล้ายกับสายเคเบิลหรือ
ระบบใย วัวศักดิ์สิทธิ์ นี้ คือ
อนาคต นี่ แปลก
ในขณะที่ คุณกำลังบอก เรื่องราว
เอวฉันกำลังคิด ว่ามันจะเป็นยังไง
บริษัท เดียวกันที่เห็นได้ชัด
จะ พาเราไปยังดาวอังคารเพื่อคุณ
รู้ว่าเป็น เช่น นี้ ก่อนจองเช่น
ให้ของได้รับสิ่งนี้ไปเพื่อให้เราว่า
สามารถเปิดการสื่อสารกับอีก
ดาวเคราะห์ ที่เท่ห์เป็นฐานดวงจันทร์
ตัวอย่างประเภทของ mm-hmm
เห็นได้ชัด ว่าเป็นแนวเดียว กับ
เลย์ตันประเภทนั้นเขาชอบจริงๆ
เร็วจริงๆ และล่าช้าน้อยมากจริงๆ
สำหรับ การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
วิทยุสื่อสารโทรคมนาคม
วิดีโอถ่ายทอด ทุกสิ่งเหล่านั้นได้
ทำผ่าน อินเทอร์เฟซชนิด นี้ ฉัน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับการหาวิธีนี้
จริง ๆ แล้ว แพนออกเหมือนกลาง 20 90
ความคิดในไม่ช้าที่นั่นมันจะ
เกิดขึ้น และเราจะมี รายงานด่วน ที่นี่
ฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับดาวอังคาร
ฉันรู้ แต่แนบเนียนว่านี้ ดีกว่า
อินเทอร์เน็ตมากกว่าที่ฉันมี อยู่ที่บ้านหรือ
ที่นี่เหมือนว่า เหมือนความเร็วกิกะบิตฉัน
ไป ในวันที่ดี เช่น สายของฉัน
ผู้ให้บริการ มัน ภูมิใจว่าเป็นกิกะบิต
ethernet ตอนนี้ฉันอาจได้รับ 50 mega และ 200
ลงในวันที่ดีที่เหมาะสมดีที่ผ่านมา
ฤดูกาลที่นี่เรามี อินเทอร์เน็ต
ปัญหาที่เราพบบน LTE คือ
ชนิดของ มาตรฐานปัจจุบันสำหรับ
mmm-hmm มือถือที่ เราได้รับเกี่ยวกับ
2020 ซึ่งเป็นสิ่งที่ดี แต่ LTE ในและจาก
ตัวเองเป็นสิ่งที่มันเป็น ไร้สาย
เทคโนโลยีเซลลูลาร์ที่ไม่ได้ทำ
เป็นอย่าง ดีกับแพ็คเก็ตขนาดใหญ่และสิ่งของ
อย่าง นั้น แหละฉัน ก็จะน่ากลัว
จะต้องการฉันจะชอบมันเรามาดู
สิ่งที่ เกิดขึ้นคือเราไม่มีตัวคุณ
บอกว่าเราไม่ ต้อง รอนาน
ดูว่าพวกเขาได้รับ การอนุมัติ นั่นคือ
พวกเขาต้อง มี แค่หกเท่านั้น
ปีที่จะได้รับ 500,000 สถานีฐาน
ติดตั้ง ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ ว่า
จะเป็นเรื่องยากที่คุณกำลังติดตั้ง
สถานีฐานที่อยู่บนโลกนี้
มรณกรรมที่ถูกต้องดังนั้นมันเป็นชนิด ของ
ความประทับใจที่ ฉันได้รับ แต่มันก็เหมือน
โมเด็ม ไร้สาย หรือ มันเหมือนหอคอย
เช่นเดียวกับโมเด็มไร้สายหรืออะไรบางอย่าง
และฉัน รู้สึกเหมือนคุณ ขับรถลงมา
ถนนและคุณ เห็น ดิสก์ เก่าเหล่านั้น
ดาวเทียม และพวกมันยังคงทำงานต่อไป
บ้าน ของผู้คน มีอย่างแน่นอน
50,000 คนในนั้นที่ คุณรู้จักรู้
ฉัน รู้สึกว่าคุณขายมันให้ใครบางคน
พวกเขาจะติดตั้งถูกต้องมันจะไม่
เป็นเรื่องยากที่ ฉันมีศรัทธาในตัว คุณฉัน
สามารถถือได้ว่าเรากำลัง gonna ดังนั้นในเรื่องเกี่ยวกับ
เวลาหก เดือนเราจะ ไป
วิดีโอของ Sacha ติดตั้ง SpaceX
อินเทอร์เน็ตแล้วคลิป มันไม่ได้ว่า
ราสเบอร์รี่พายมี ความมั่นใจยาก
เปิดร้าน อิฐและปูนแห่งแรก
ในเคมบริดจ์ เป็นรากฐานที่ อยู่เบื้องหลัง
ราสเบอร์รี่พายขนาดบัตร เครดิต
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวกล่าวว่าหวังว่า
ร้านค้าจะช่วยให้ผู้คน ได้รับประโยชน์
ด้วยเทคโนโลยีลองของพวกเขาที่
การเขียนโปรแกรมและดูบาง โครงการ
ถูกขับเคลื่อนโดย pi ร้านค้าที่ตั้งอยู่ใน
เคมบริดจ์เป็น แหล่งช้อปปิ้งที่ยิ่งใหญ่
ใจกลางอยู่ ในเมืองที่ราสเบอร์รี่
พายก่อตั้งขึ้นและยังคงเป็นเรา
ชุด ราสเบอร์รี่ พาย ถาม มัน สำหรับ
ชุด ราสเบอร์รี่ พาย เช่น เดียวกับ ชุดพายและ
อุปกรณ์ต่อพ่วง ร้านค้าจะขายพาย
สินค้าและนิตยสาร ให้ ตรง
ด้วย ร้านค้าที่เปิดรากฐาน
ยัง ปล่อย Raspberry Pi ใหม่
ชุดเริ่มต้น ซึ่งรวมถึง ล่าสุด
pi3 model b + รวมถึงเม้าส์คีย์บอร์ด
หน่วยจ่ายไฟ SD การ์ดสาย HDMI
กรณีและหนังสือ อธิบายเป็นพื้นฐาน
ของ Pi ชุดจะขายใน
ร้านค้าทางกายภาพในเวลานั้น แต่
จะถูกรีดออกออนไลน์ในมา
ผู้ก่อตั้งและซีอีโอ สัปดาห์ที่ผ่านมา แม้อัพตันพูดว่า
การปิดร้านเป็น ขั้นตอนต่อไป
เพื่อโน้มน้าวผู้คนให้จับ
ราสเบอร์รี่ Pi บั๊ก
เขาบอกว่าร้านค้าให้ ศักยภาพ
ลูกค้าที่มีโอกาส เรียนรู้
ราสเบอร์รี่ Pi ในขณะที่ใน เวลา เดียวกัน
ทำให้ เรามีโอกาส เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ความต้องการของพวกเขา ก่อนหน้านี้ส่วนใหญ่ของ
หน่วยราสเบอร์รี่ Pi และอุปกรณ์เสริมคือ
ขายออนไลน์ เช่นเดียวกับการดึงดูดใหม่
ลูกค้าอัพตันกล่าวว่าร้านค้าสามารถ
กลาย เป็นวิธีการโต้ตอบที่ดีขึ้นด้วย
และพัฒนาชุมชน PI ออนไลน์
ก่อตั้งเมื่อหกปี ก่อนราสเบอร์รี่ปี่
มูลนิธิได้ขายต่อ 19
ล้านบาทต้นทุนต่ำบอร์ดเดียวของมัน
คอมพิวเตอร์ ราสเบอร์รี่ pi ไม่ได้เป็นเพียงอย่างเดียว
แบรนด์ ออนไลน์ เท่านั้นที่ถูกย้ายออฟไลน์
Amazon ได้ทดลองกับ
ร้านค้า อิฐ และปูนตั้งแต่ปี 2015 และ
ในวัน ที่ 28 มกราคม
มันเปิด ร้านขายของชำ แห่งแรกของ ลาซาร์
ร้านค้าให้ประชาชนชนิดนี้
ที่เกิดขึ้นจากสีฟ้าเหมือนใคร
ดูนี้มา บางทีถ้า คุณถ้า
คุณอยู่ในท้องถิ่น กับพวกเขา
ฉันรู้สึกเหมือน พาย ราสเบอร์รี่ที่ เราเกิดขึ้น
ออกจากสีฟ้าก็มีอายุเพียงหกขวบ
ที่พัดใจของฉันใน ตัวเองและตอนนี้เพื่อ
มี ก้อนอิฐและปูน ฉันชอบมัน อะไร
ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขา ทำ
คุณ คิดถึง ก้านและไอน้ำทั้งหมด
การเคลื่อนไหว เท่าที่ให้ความรู้แก่เด็ก ๆ
และไม่ใช่ แค่เด็ก แต่ผู้ใหญ่ด้วย
เพราะ ผู้ใหญ่จำนวนมากไม่เติบโต
ด้วย การซ่อมมือกับคอมพิวเตอร์
และเทคโนโลยี แต่ มีการตั้ง ร้าน
ใน ลักษณะ ที่คุณสามารถทำได้
ทำงานบนอุปกรณ์ของคุณได้ทันที
เรียนรู้และและ ฉันอาจจะ
ลองนึกภาพ ฉันหมายความว่าพวกเขากำลังข้าม สระน้ำ
จาก เราดังนั้นฉันจึงไม่ สามารถเยี่ยมชมได้
แต่ ฉันคิด ว่าพวกเขามีพนักงาน
มี ความรู้ เกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์เช่น กันและและวิธีการใช้งาน
วิธีใช้รหัสวิธี ใช้ GPIO และ
สามารถและ สามารถสอนได้ นิดหน่อย
ใช่และฉันก็ได้รับ ความประทับใจเช่น นั้น
จาก จากงบของพวกเขา
ผู้ก่อตั้งที่เขาชนิดของการพูดคุยเกี่ยวกับ
เราสามารถวัดได้ว่าเราสามารถเรียนรู้ จาก
คน ที่เข้ามาในร้านได้อย่างไร
เราสามารถทำได้ ดีกว่า วิธีที่เราสามารถพัฒนาได้
ผลิตภัณฑ์และดังนั้นฉันคิดว่าจะมี
มีปฏิสัมพันธ์ มากกว่าแค่เดินเข้ามา
ซื้อ ราสเบอร์รี่ Pi และเดินออกไปอย่างแน่นอน
นี่เป็นชุดของคุณนี่เป็นวิธีที่คุณตั้งขึ้น
นี่คือสิ่งที่ คุณสามารถทำได้และนี่คือหนังสือ
เพื่อให้ คุณเริ่มต้น ฉันรักมัน ฉัน หมายถึง
ที่จะออนไลน์ เช่น กัน แต่ฉันรัก
ก่อนอื่นมันจะเป็นแค่ในร้าน
ใช่ฉันมี ความโปรดปรานอย่างมากที่จะถาม
ฉันรู้สึกว่าฉันกำลังพูดกับถ้วย
เหมือน คุณ สองสามคน เพราะฉันรู้จักเรา
มี ผู้ชมทุกที่ แต่ถ้าคุณ
ปิดโดย โปรดสุดสัปดาห์นี้ไปที่
ร้านค้าและ ใช้เวลาเพียงไม่กี่ เครื่องดื่ม
และนัด ให้เรารู้ว่า คุณทั้งสอง
เสื้อห้าหมวดที่ ราสเบอร์รี่ pi
ร้าน ที่จะเจ๋งใช่
ดูที่สถานะของ
cryptocurrency ตามเหรียญ ตุ๊กแก
สัปดาห์นี้เวลา 1800 เวลาตะวันออก
ในวันพุธที่ 13 กุมภาพันธ์
ใหญ่ กว่าสองร้อยสองคน
ดอลลาร์และเจ็ดสิบเจ็ดเซ็นต์ต่อเหรียญ
และนั่งที่สามพันหก
litecoin ร้อย ยี่สิบ ห้า
ได้รับแปดดอลลาร์ และ แปดสิบหก
เซ็นต์ซึ่งไม่ได้ เสียง เหมือนมาก แต่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันมีแค่สามสิบเท่านั้น
สองดอลลาร์ และเจ็ดสิบสองเซ็นต์นั้น
นำมันมาถึงสี่สิบเอ็ดห้าสิบแปด
อากาศธาตุอยู่ที่ หนึ่งยี่สิบเอ็ด ห้าสิบ
เจ็ดพวกเรา Manero ที่สี่สิบแปดดอลลาร์
และแปดสิบเซ็นต์ดังนั้นทุกอย่างอยู่ใน
ลุกขึ้น stellite หนุ่มน้อยที่ได้รับ
ชี้หนึ่งในสิบของหนึ่งร้อย ที่
ได้รับอีกแล้ว 1.80 เหรียญเต่าเป็น
มีเพียง หนึ่ง เดียวเท่านั้น ที่ลดลงในสัปดาห์นี้
เรากำลังตรวจสอบอยู่แล้วมี
เหรียญ นับพัน ณ จุดนี้ มันไป
ลงไปที่ จุดเก้าถึงหนึ่งหมื่นจาก
ร้อยละเหรียญเต่า แต่พวกเขาก็เป็นเช่นนั้น
ง่ายต่อ การขุดพวกเขายังคงง่ายต่อการ
รับและประหยัดดังนั้น ฉันหมายถึงใคร
รู้ว่ามันจะ เป็นสิบปี จากนี้
ใช่ไม่มีใครรู้จริงและทำ
ใน ใจหากคุณกำลังดูอยู่
cryptocurrency ตลาด ไม่เคยปิด
และมันก็ มักจะมีความผันผวนอยู่เสมอ
Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
สำหรับการส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่า ลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันขอบคุณมาก สำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่ กับ เราอีกครั้งในสัปดาห์นี้กำลังมองหา
รอพบ คุณ ใน สัปดาห์หน้า
การดูแล
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
