ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນເລກທີ່ 495 ສໍາລັບວັນພຸດ
ວັນທີ 15 ເດືອນມີນາປີ 2017 ມັນຍິ່ງດີທີ່ສຸດ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີຂອງພວກເຮົາ
ໃນການສົນທະນາ ໃນຫ້ອງນ້ໍາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃນເດືອນມີນາຂອງເຮົາ
ຂ້າພັກຜ່ອນ ພິເສດໃນຄອບຄົວຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານເກັບກໍາປະມານ
ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃນ chatroom ປະເພດຫ້າສຸດ
freenode ເປັນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະກວມເອົາ ຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
studio ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ການ ເດີນທາງ ຂອງພວກເຮົາ ກັບ Legoland ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມີອີກ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິດີໂອຢຸດ motion-ເວລາຫຼາຍແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ລາວຄ້າຍຄືແມ່ນມີຄື້ນກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອວ່າລາວຈະໄປ
ແບ່ງປັນ ກັບພວກເຮົາບາງສ່ວນ ຂອງ
ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວິດີໂອໃນ YouTube ຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາການເວົ້າ ຂອງ
YouTube ພວກເຮົາມີຫມໍ້ໄຟ 70 ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ ເງົາ pixel ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ໂນອາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
youtuber ຜູ້ທີ່ ແມ່ນການແຜ່ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງ
tutorials ແລະບາງ footage ເກມວິດີໂອເປັນ
ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກັບເຂົາ
ພວກເຮົາຍັງ ມີຄວາມ ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ເຄື່ອງເກມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ ເຂົາກໍາລັງຄຶກຄັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ການສັ່ນສະເທືອນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນໃນການຂັດຂວາງພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນທ່ານໃນຊຸດທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ອອກຈາກ ທີ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ ຄື້ນ ໄວ ລາວລາວ
ຈະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລາວຈະໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
that and unboxing that retro gaming that
ຄ້າຍຄື ເກມເກມນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບ kids ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາເລັ່ງຂຶ້ນ ໂອ້ຜູ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມີຄວາມໄວທີ່ ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ hyperlapse ທີ່ໃຊ້ເວລາ, lapse ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະກວມເອົາຄົນບໍ່ ດີແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
sjcam SJ 5000 decks ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ທີ່
ມີ ຢູ່ໃນລາຄາຖືກມັນຄືກັບ GoPro
knockoff ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະມັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ລາຄາຖືກແລະມັນໃຊ້ເວລາວິດີໂອທີ່ດີແຕ່
ມັນມີ ເວລາລຸດແລະ hyper
ວິດີໂອການບັນທຶກວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນກໍ່ເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ວາງແຜນສໍາລັບ ທ່ານ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ມີ ຫົວ ໃຈມີຢູ່ຖ້າທ່ານມີ
ການເບິ່ງ ຢູ່ໃນ YouTube ທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ ດີ
ພວກເຮົາມີການ ເດີນທາງ ທີ່ດີເລີດ
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປທີ່ Legoland ແນວໃດແດ່ເດັກນ້ອຍ
ນີ້ໄດ້ໄປ Legoland ໃຜ
ທຸກໆຄົນແນ່ນອນ ຂ້ອຍໄດ້ໄປ Legoland
ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ຄາດຫວັງ ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຍ່າງ ໃນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ Lego ແລະມັນແມ່ນປະເພດ
ຂອງກິນໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ອອກ ໂຮງງານຜະລິດ Lego ຕົວຈິງ ບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທໍາອິດແມ່ນຂັບເຄື່ອນທ່ານ
guys ຈື່ວ່າຂັບເຄື່ອນ ດ້ວຍ trolls ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນການມ່ວນຊື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຄັ້ງຫນຶ່ງ ພວກເຮົາໄດ້ອອກ ຈາກຂັບເຄື່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຂົ້າໄປໃນແລະມັນ ເປີດພຽງແຕ່ເວລາພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໄດ້ມີລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ Zach ກ່າວວ່າ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ຮ້ານ Lego ມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມ ເສັ້ນທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວວ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທ່ານ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງທີ່ ໃຫຍ່ຫຼວງ
ມາຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ ມີຫຼາຍ
ເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມີ
ໄມໂຄໂຟນ ປະຈຸບັນຫນ້າສົນໃຈບໍ່ມີໃຜ
ເປັນໄປໃນ ອາທິດນີ້
Owen ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດໃນ cat5 ປະເພດ 5
ຄົບຮອບດັ່ງນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກການຂັບເຄື່ອນ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນແນ່ນອນ
Lego Batman ເຕັມຂະຫນາດມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ກ່ຽວກັບ
Batman ວ່າແລ້ວມັນກໍດີແລ້ວພວກເຂົາ
ໄດ້ມີໂຮງພາພະຍົນ 4d ທີ່ທ່ານ ຈື່
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ ໃນຂ່າວສານແມ່ນແລ້ວ
ຮູບເງົາສີ່ມິຕິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າດີ
ແມ່ນ ຫຍັງແລະຂ້ອຍຈື່ຈໍາຂ່າວສານ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ອອກມາ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບເງົາແລະທ່ານ ຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບການ splashed ໃນນ້ໍາສຸດ
ໃນຫນ້າຈໍ 3d ແລະມີ fans
ຂ້າງເທິງພວກເຮົາມີເຄື່ອງເຮັດໃຫ້ຫິມະ
ມີ
stirs ແລະ Fushigi ພາດມັນຢູ່ໃນ ໃບຫນ້າ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນ ຫນ້າຢ້ານຫິມະນີ້ ແທ້ໆ
ປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ມັນ ແມ່ນ pretty neat ທັງຫມົດ
ເວລາຢ່າງສົມບູນກ່ອນທີ່ຈະ ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນ້າເພື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ອິດທິພົນຂອງມັນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຮູບເງົາທີ່ດໍາເນີນຕໍ່ມາທ່ານ ໄດ້ຍິນ
ທຸກໆຄົນ ຫັນມາປະມານ ນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄປຢູ່ຫິມະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງຫນັງ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ເຫັນ
ສອງ ຮູບເງົາທີ່ມີຢູ່ໃນ 4 -D
ສະແດງລະຄອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນອກຈາກສະແດງລະຄອນ
ມີພຽງແຕ່ workstations ສໍາລັບ ການ
ເດັກນ້ອຍເພື່ອສ້າງ Lego ທີ່ແທ້ຈິງ ຄືທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ Lego ຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນຂົວ
ປະທັບໃຈເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນລົດແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຍ່າງໃນ ສິ່ງ ທໍາອິດ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຈັດຕີນຂື້ນແລະເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ຂຶ້ນ
ແລ້ວ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນລູກາ
ເຮັດໃຫ້ ລົດນີ້ມັນເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບໂອ້ຍແລະ ເບິ່ງລົດແລະຂ້ອຍຄື
okay let me get set up to film this car
ໄປລົງ nope ເກີນໄປຕື່ນເຕັ້ນແລະ sucker ວ່າ
ຍິງ ໄດ້ຮັບອາກາດຢ່າງຮຸນແຮງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ຕີ ຄວາມຮ້າຍໃນໃບຫນ້າຂອງລາວແລ້ວ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ hang ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາ lots ຂອງ lots ມ່ວນມ່ວນ
Liam ສ້າງລົດທີ່ມາໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ ງາມທີ່ຈະ ໄປທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງທ່ານໄດ້ໃນຊຸດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ວິທີການໄປຂ້າງທີ່ທ່ານສາມາດມາໃນໄລຍະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມາປະມານນີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເປັນ
ໄດ້ຍິນຢູ່ໃນໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ ມັນ ເປັນແນວ ໃດ
ວ່າທ່ານ ຢາກ ຈະເວົ້າວ່າ Stefan ໂອ້ຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ cush ຫຼາຍ ເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍສອງຄັ້ງ
ຫນຶ່ງ ໂອ້ແລ້ວເພາະວ່າເຈົ້າມາກ່ອນ
ສະຖານທີ່ ສຸດເຊື້ອຊາດ ທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບລາງວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາມາ ປະມານ
ແລະ ໄດ້ ຮັບລາງວັນທີສອງ ທີ່ຂ້ອຍປະ ຫລາດໃຈ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ມ່ວນຢູ່ Legoland ແລ້ວມັນ
ນີ້ແມ່ນການສະແດງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຜູ້ຊາຍແລະ ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເດັກນ້ອຍ ຂະຫຍາຍຕົວ ເຖິງ yeah ໂລກຂອງ
Lego ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຫ້ອງນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ສິ່ງ ທີ່ຄາດຫວັງ ຈາກມັນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າແຕ່ຍ່າງ ໃນມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຄ້າຍຄືຄືກັນກັບຂ້າມລະຫວ່າງຫນຶ່ງ
ຫຼິ້ນພື້ນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບກັບຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໂທຫາ ມັນເຊັ່ນວ່າບໍລິການທີ່ທ່ານ
ປີນຂຶ້ນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
jungle gym yeah big gym jungle ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມີ ການຂັບເຄື່ອນ
ຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງມັນຄືກັນ
ສວນສະຫນຸກ
yeah ພາຍໃນພາຍໃນຫນ້າຫວາດສຽວ
ທຸກໆຄົນໄດ້ ສະຫນຸກຢູ່ທີ່ Legoland ຄືກັນ
ຮ້ານທັງຫມົດແມ່ນ Legoland ໃນ ທະເລ
ໂລກ
ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍທີ່ຮູ້ສຶກຄື Emmet ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ຈາກການສົນທະນາ
ຫ້ອງດີ 4d ບໍ່ວ່າປະກອບມີກິ່ນຫອມ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ ເພາະວ່າມີ
ນີ້ແມ່ນການກະຕຸ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນຮູບເງົາ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີສິດ
burping ມີ fans ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກບິນໂດຍນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງບິນ ໂດຍທ່ານຮູ້ສຶກວ່າລົມໃນ
ສຽງຫນ້າຂອງທ່ານສໍາຜັດກັບສຽງ ຫຼື ສຽງທີ່ສີ່
ຂຶ້ນໃນມິຕິເຊັ່ນ 3d ໂອ້ຍ 3d
ຜົນສະທ້ອນຕາ ອອກຈາກຫນ້າຈໍ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ກັບ Ives I
ໄດ້ເຫັນ savanah ຕົວຈິງມາຮອດທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອຈັບ sword ໄດ້ຍ້ອນວ່າ ມັນໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານອາກາດທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ການມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານໄດ້
ການວາງ ມືໃນປາກຂອງມັງກອນ
ຢູ່ໃນ ໂຮງ ພາພະຍົນ 4d ຂວາທ່ານໄດ້ -
ເຂົາບໍ່ກັດບໍ່ໄດ້ເຂົາ spray ທ່ານ ໂອ້ແລ້ວ
Liam ໄດ້ສໍາຜັດ ຫມາກເຜັດຂອງນົກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກວ່ານ້ໍາມາໃຫ້ເຂົານັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນ pretty neat ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ທີ່ຈະ ເບິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີ ປະສົບ ການອ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ
ສະຫນຸກສະນັ້ນທັງຫມົດ ຕົກເປັນມູນຄ່າການເດີນທາງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ Lego Legoland ແລະ ມັນແມ່ນ
ເປັນການ ລະເບີດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບ ຄອບຄົວທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການກວດເບິ່ງມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຢູ່ Vaughan Mills Mall ເຊິ່ງແມ່ນນີ້
ຫນຶ່ງທີ່ໃກ້ຊິດກັບພວກເຮົາແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ ທັງຫມົດ
ປະມານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການ ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະຊອກຫາ ບ່ອນທີ່ມີຫນຶ່ງ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານ ສັງເກດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຫຼືຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງທົດລອງກັບແມ່ນເວລາ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຫນັງ 3d ຢ່າງຊັດເຈນ
ທ່ານຕ້ອງ ມີແວ່ນຕາເພື່ອເບິ່ງ
ໃນ 3d ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນດີແທ້ໆ ແລ້ວ walkie
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແວ່ນຕາ 3d ຫຼາຍກວ່າທັດສະນະຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມືຖື ສໍາລັບການບັນທຶກແລະມັນເຮັດຄວາມສະອາດ
ເຖິງເຊື່ອງຕົວຈິງບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ 3d
ເນື່ອງຈາກວ່າແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ມີສອງຊຸດຂອງ
ຕາ ແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດຄວາມສະອາດມັນ ຂຶ້ນ
ມີແວ່ນຕາ ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມສາມາດ
ການສັງເກດເບິ່ງ ເຕັກໂນໂລຢີຈະເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະເລືອກເອົາຮູບເງົາ 3d ເຊັ່ນ ວ່າ
ຜ່ານ ແວ່ນຕາ ແລະສໍາລັບການ
ບັນທຶກພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດ ໃຫ້ປັບປຸງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນນາມຂອງ
ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າ scored ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄລິບບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບນີ້
ແມ່ນ ຄອບຄົວ ຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນມີນາທີ່ ພິເສດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງ ສະມາຊິກຄອບຄົວຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະມັນດີທີ່ຈະ ມີທຸກຄົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນທໍາອິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຢຸດ motion ວິດີໂອຈັບເວລາຫຼາຍ aka Zek ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກຊາຍທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ຢາກເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕື່ນ ຂຶ້ນແລະເຂົ້າມາຫາພວກເຮົາ
[ຫົວ]
ດັ່ງນັ້ນ Zack ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງບາງ
ວິດີໂອ ຢຸດ motion, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະແບ່ງປັນ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫານີ້
ວິທີການນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ເຮັດ ບາງຢ່າງ
ວິດີໂອຢຸດ motion ແລະວິທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຊອກຫາ ວ່າແທ້ແລະອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ທີ່ອ້າຍຂອງເຈົ້າແລະ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາມາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເບິ່ງ SJ 5000 X
ແລະມັນມີ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ lapse ຫຼື
ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ເວລາ lapse ແລະ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ບໍ່ ດີ ບໍ່ ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ຄິດ ເຖິງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາ - lapse ມັນເປັນ
ວິດີໂອ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຮູບພາບທຸກໆ 20
ວິນາທີ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ ມັນ
ຮ່ວມກັນໃນ ວິດີໂອແຕ່ວ່າທ່ານຈື່
ຈາກເຫັນ ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສັບສົນ ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນວ່າມັນ ມີ ອັດຕາ ສ່ວນທີ່ຕໍ່າຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍມັນເພື່ອທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບ ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍແລ້ວ
oh yeah ແລ້ວດີແລ້ວ yeah ຫຍັງໃຫ້ຂອງ
ແບ່ງມັນລົງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈພາຫາ
ອັດຕາແລະແນ່ນອນທ່ານຫນໍ່ໄມ້ບາງ stick
ວິດີໂອຫມໍ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ຈັກ 11 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ແມ່ນຈະ ຊອກຫາ choppy ແລະ 30 ກອບ a
ຄັ້ງທີສອງມັນ ຈະ ເບິ່ງດີດີສະນັ້ນ
ມີ ສິ່ງ ນີ້ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນມາ
ຮູບເງົາໃນໄລຍະ ສອງອາທິດ ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ທົດສອບກັບການຂະຫຍາຍຕົວໄປເຊຍກັນບາງຢ່າງນັ້ນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສົ້ມ ໃນໂຖປັດສະວະ ທີ່ມີ
ບາງ rock ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເບິ່ງວິທີການນີ້
ຈະ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ 30
ຂອບສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ hey ໃຫ້ຂອງ
ກົດດັນໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມສໍາລັບ 12,000 ເຟຣມ a
ສອງດີ 12,000 ເຟຣມຕໍ່ທີສອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງ ນີ້
ວິດີໂອແມ່ນ ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ bumped
ມັນຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ ແລະການນໍາໃຊ້
sjk msj 5000 X ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກຢູ່ທີ່ 30
ເຟຣມ ທີສອງຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ໂດຍ condensing
ວິດີໂອພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ 28,000 ຄົນ
ກອບເປັນອັນດັບທີສອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເອົາຢ່າງໄວວາ
ເບິ່ງ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບຄວາມລັບນີ້ ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ລໍຖ້າເບິ່ງຂອງທ່ານ
hyperlapse a ດັ່ງນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ເວລາ lapse ແລະ hyper lapse ເວລາ lapse ແມ່ນ
ອັດຕາພາສີ ຕ່ໍາໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນສູງ ເກີນໄປ
lapse ແມ່ນ ວີດີໂອທີ່ສະດວກສະບາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງ ດອກໄມ້ຂະຫຍາຍຕົວໄວ
ວ່າ ຄວາມລົ້ມເຫລວ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນປະຊາຊົນ
ຍ່າງ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາຍໄປເປັນ
ພວກເຂົາຍ້າຍ
ວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ນັ້ນວ່າເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ວິທີການນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າ ມີພວກເຮົາຢູ່ທີ່ 28,000
511 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ຕອນນີ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເພັດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ໃນໄລຍະ ຫຼາຍໆມື້ເບິ່ງ
ວ່າ 57 ມື້ເຕີບໂຕແລະມັນໄດ້ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ສົ້ມມັນຄ້າຍຄືມັນ
ມີຊີວິດຢູ່ hey ຢູ່ໃນປະເພດຂອງເຟຣມຕໍ່
ອັນທີສອງ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ສອງສາມ ອາທິດນີ້ ແມ່ນແທ້ Wow
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ສີອາຫານບາງຢ່າງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຖິ້ມວ່າຢູ່ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງມັນລົງໄປ
12,000 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ຕິດພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງສີອາຫານໃນທີ່ມີສໍາລັບວິນາທີ
ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຢູ່ໃນສີຂຽວຫນຶ່ງມັນ
ຄື ວ່າມັນມີຊີວິດຢູ່ ຄືເກົ່າ, ທ່ານຢາກມີ ສີແດງຫນຶ່ງ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນນໍ້າຕານຫາຍໄປ
ວິດີໂອ evaporating ຢູ່ຈຸດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ສີໃສ່ໂງ່ນຫີນ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເອົາ ສາມຢອດ ຂອງແຕ່ລະສີໃນ
ສົ້ມ ແລະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນດີ
ຂອງຂຶ້ນແລະທ່ານເຫັນມັນເຄື່ອນຍ້າຍ
ປະມານ ມີຫນຶ່ງໃນສີແດງເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມີ ສົ້ມຫຼາຍກວ່າ
ຍັງປະໄວ້ທີ່ ນັ້ນທ່ານຈະໄປດັ່ງນີ້ແມ່ນ
12,000 ເຟຣມຕໍ່ຫນຶ່ງທີ່ ເຢັນແລະ
ທ່ານເຫັນຄວາມລຽບງ່າຍ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ Savannah
ຄິດວ່າເບິ່ງຄືວ່າ ສວຍງາມ
ເຢັນ ແລະພວກເຮົາມີຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ ສະຕູດິໂອ
ການສົນທະນາ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຕົວຈິງ
ເພັດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງຜູ້ທີ່ຫຼັງຈາກການ ສະແດງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າ Zack ບໍ່ແມ່ນແທ້ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິດີໂອ hyperlapse ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ ວິທີທີ່ທ່ານສ້າງໄມ້
ຊື້ ວິດີໂອ ທີ່ໃຊ້ເວລາ lapse ທັງຫມົດສິດນັ້ນ
ວ່າ ເງົາຂອງທ່ານມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຂ້າມໄປ ທີ່ຫນ້າຈໍສີຂຽວຂອງພວກເຮົາກໍານົດ
ໃນທີ່ນີ້ Zack ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດການນໍາສະເຫນີທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າເຂົາຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ສິດ ທັງຫມົດ ໃຫ້ຂອງໄປ ໃດໆຂອງທ່ານ kids ໃນ
ການສົນທະນາທີ່ ທ່ານໄດ້ເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
ຕິດ BOTS ຫຼື ວິດີໂອຢຸດການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ທັງຫມົດ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ມັນຈະ ດີແທ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນີ້
ເຄີຍໄດ້ເຮັດ ວິດີໂອຫມໍ້ ໄມ້ Oh
tally ເວົ້າວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຕິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິດີໂອສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ jarred ດີ
ພຣະອົງມີຕົວເລກ Lego ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຍັງ
Liam ໃນໄລຍະມີແລ້ວເຢັນທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໄດ້ ເບິ່ງ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ນີ້ສະນັ້ນທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສີຂຽວທໍາມະຊາດ
ຫນ້າຈໍທີ່ ດີໃຫ້ເປີດມັນແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄົນສາມຄົນ ທີ່ບ້ານເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ ແລະ
ສະນັ້ນໂຄງການທີ່ ທ່ານໃຊ້ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ
ເຮັດແນວນີ້ມັນແມ່ນ studio ຢຸດ motion, ສະ ນັ້ນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ທ່ານໃຊ້ຫນຶ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບໄດ້
ຕິດ BOTS ດີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາວ່າ ມັນມັນແທ້ໆ ນີ້
studio ຢຸດ motion ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ວ່າ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ ສວຍງາມ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ບໍ່
ຫນ້າຈໍສີຂຽວໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂທລະສັບທີ່ມີຢຸດຢຸດ motion-motion
studio ທ່ານມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນກັບໂທລະສັບ
ກັບທ່ານ ຫຼືຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຜ່ານ ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້
ໂທລະສັບທີ່ມີພວກເຂົາພວກເຂົາເປັນສີສົ້ມແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ Jeff Jeff ຂອງປະເພດພຽງແຕ່ grabbing
ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານ ຕ້ອງການ ກັບ studio ຢຸດ motion
ກັບໄຟນີ້ແລະໃຫ້ມັນໄປແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ທັງສອງຈະປະເພດພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມຄົນ
ຢູ່ ເຮືອນ ເຮັດແນວໃດເຮັດວຽກນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄລຍະສັ້ນໆແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຕໍ່ດ້ວຍການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ວິດີໂອດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ບ້ານທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ສະນັ້ນຢຸດ motion, ແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນຈະ ເອົາມັນ
ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຮູບເງົາຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບ motion ສິດນັ້ນເພື່ອຕິດ pots
ແມ່ນການສະແດງອອກແລະທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ຍ້າຍໃຫ້ພວກເຂົາປະມານເພື່ອ ໃຫ້ແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບ ຫ້າວິນາທີ
ປະເພດຂອງວິດີໂອໄວ
ທັງຫມົດທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ okay ດີວ່າ
ທີ່ບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ເພາະວ່າປະຊາຊົນ ຢູ່
ບ້ານບໍ່ ມີ ເວລາ 15 ຊົ່ວໂມງເພື່ອວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຂ້ອຍຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
Zach ແຕ່ ຖ້າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າການສະແດງນີ້
ພວກເຮົາວິທີທີ່ທ່ານຕັ້ງນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
tripod ສໍາລັບໂທລະສັບ ແລະນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເອົາ ຂຶ້ນຢູ່
ສະຖານທີ່ ຕ່າງໆ ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
tripod ຫມໍ້ໄມ້
ເຂົ້າໃຈດີໃຈດີຜູ້ຊາຍບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ອື່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ບານ ຝ້າຍ ທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ສໍາລັບຈັບຫນວດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງສໍາລັບຢຸດ motion
studio there it is
ດີແທ້ນັ້ນ ໃນ studio ຢຸດ motion, ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຖ່າຍພາບຫຼັງຈາກຮູບພາບເປັນ
ທ່ານຍ້າຍອອກຢຸດ motion ຂອງທ່ານແລະມັນທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາເປັນໂທລະສັບ ສະນັ້ນຖ້າມັນມີຄວາມດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຄິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດີດີເຖິງ 4k ວິດີໂອຢຸດ motion
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນ studio studio ຢຸດ
ປະມານ $ 5 ຢູ່ທີ່ຖານຂອງມັນແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຈະ ໃຫ້ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຈືຂໍ້ມູນການ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Zach ແລະຖ້າທ່ານສາມາດ
ຕັ້ງຄ່າລົງໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກພລາສຕິກນີ້
ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຫນ້າຈໍສີຂຽວດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວແມ່ນ ຄືກັບ bristol
ຄະນະກໍາມະການໃນບ່ອນນັ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
ຮ້ານເງິນ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນ
ມັນເປັນວິທີການ ທີ່ມີ ລາຄາຖືກທີ່ດີ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການກໍ່ສ້າງເປັນ ສີຂຽວທີ່ມີຂະຫນາດທີ່ດີແທ້ໆ
ຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການ
ກໍານົດ ວ່າອອກ ແລະໃຊ້ເວລາສອງ ເຟຣມໄດ້
ຄໍາຖາມໃດໆຈາກການ ສົນທະນາຂອງ ທ່ານ
ເດັກນ້ອຍອື່ນໆທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ ນີ້
ກ່ອນ
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຫັນມັນເຈົ້າຢາກຈະມາ
ແລະໃຊ້ເວລາເບິ່ງນີ້ແມ່ນ pretty neat ພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານທີ່ມີທັງຫມົດສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ອອກແບບນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ມັນມາ ເຖິງຄືກັນ ດີ
tutorial ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ sect ແມ່ນ app ມາກັບທຸກໆ
ປະເພດຂອງ tutorials ແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ ນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນມັນ ນີ້ແມ່ນການສອນຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດ ສິ່ງທີ່ ມີ ປຸ່ມກົດ
okay ດີວ່າ pretty pretty ມັນ pretty
ງ່າຍ ຕໍ່ ວິທີທີ່ມັນບອກທ່ານ
ທຸກໆ ສິ່ງ ດຽວ ທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ດີແທ້ ນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເປັນວິດີໂອນ້ອຍ ທີ່ທ່ານສາມາດຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ປະມານ ດັ່ງນັ້ນ bots ໄມ້ ຫຼືພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ dolls ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຍ້າຍມັນ
ພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍນ້ອຍນ້ອຍແລ້ວ
ແລະທ່ານຈະ ໃຊ້ chroma ທີ່ສໍາຄັນ
ຫນ້າຈໍ ສີຂຽວ okay ສະນັ້ນທ່ານສາມາດມີການປ່ຽນແປງ
ພື້ນຖານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດຍ້າຍເຂົາພຽງແຕ່ savanna ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຍ້າຍແຂນຂອງລາວ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາຮູບພາບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຍ້າຍມັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ແລະທ່ານໃຊ້ເວລາຮູບພາບອື່ນ ແລະ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຫຼິ້ນກັບວິດີໂອມັນ ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ແຂນຂອງຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍ່າງແລະເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຍ້າຍ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໃນເວລາມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນຍ່າງດັ່ງນັ້ນ
Zek ແມ່ນຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນຢ່າງລວດໄວ
ວິດີໂອສາທິດສໍາລັບພວກເຮົາ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ເບິ່ງຫຼັງຈາກ ການສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຫລິ້ນວ່າ ສໍາລັບທ່ານ ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງ ນາທີເວລາ
ຂອບໃຈຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິດທິໃນ ການ
ເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ ກັບທ່ານໃນ
ໃນຂະນະທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ okay ດີ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ Zek ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ
ວິດີໂອຢຸດ, motion ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍສໍາລັບ
ຄຸນລັກສະນະຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນເຢັນແທ້ໆ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມແບບເລັ່ງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ທີ cat5 dot
slash ເກມນີ້ມ່ວນ Liam ແມ່ນທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະສະແດງສິ່ງນີ້ ອອກ
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າໄປຫາທ່ານແລ້ວ
big guy
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຖືກ ຕື່ນເຕັ້ນ pretty ກ່ຽວກັບ
Guy ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້ມັນມີ 200 ເກມ
ສິ່ງທີ່ okay ບອກຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເກມ retro ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ເກມ retro ຈຸດຄ້າຍຄືຄືເກົ່າແບບ
ເກມວີດີໂອ ຄືເມື່ອແມ່ ແລະພໍ່
ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ວິທີການເຢັນ ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ rip ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ ດັ່ງກ່າວດີຫມົດນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນລະບົບການເກມ retro ວ່າ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນ camp ຫ້າຈຸດ TV slash
ເກມແມ່ນມັນທັງຫມົດ stuck ກັນ ນີ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ ເປີດເຜີຍກ່ອນທີ່ຄົນ ໃຫ້
ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບສິດໃນເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ ok ບອກພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ມັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
Sega Genesis ໃນ ເກມ retro ອື່ນໆ
consoles ແລະລະບົບ ງົວທີ່ສັກສິດ
moms dads ໄດ້ຮັບການມີຄູ່ຂອງ scissors ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ໄປ
ok ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນໃນການ ໄດ້ຮັບມັນ oh oh yeah
ດີແລ້ວໂອ້ເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່
ຄື ເກມເກມ miniature ເຢັນສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າການ ປະທັບໃຈ ຄັ້ງທໍາອິດ Liam
ໂອ້ຍແລະລາວໄດ້ດຶງດູດນັກທ່ອງທ່ຽວອອກໄປ
ນີ້ສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເຢັນແທ້ແລ້ວ ເວົ້າກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນມ່ວນ ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍມີ
nerd ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຫ້ທ່ານຮູ້
ການແກ້ໄຂເກມ retro ຂອງເຂົາເຈົ້າ Dave ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ໃຫ້ເຮັດແນວໃດ ມັນເຢັນ ແລະມີບໍ່ມີ
screw bitty, bitty ວ່າຖື
ຊ່ອງປະຕູຂອງ ແບດເຕີຣີ ທີ່ປິດ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ ທີ່ ກໍາລັງຈະ ເປັນ
ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
screwdriver ສິດທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອນ
screwdriver Phillips ພຽງເລັກນ້ອຍ okay ສະນັ້ນວິທີການ
ຫຼາຍພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ລະບົບເກມ retro ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືເກມເກມທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເປັນ pretty
ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາ ສິ່ງນີ້
ປິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຫມໍ້ໄຟໃນ ໄຟ
ໂອ້ທ່ານພົບປ່ຽນພະລັງງານໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກກັບ retro ຂອງພວກເຮົາ
pie ແລະລະບົບເກມ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ
ແລະອຸປະກອນ Sega Genesis ຂອງພວກເຮົາຄື Sasha
ການທົບທວນຄືນແລະນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ອອກຈາກຫ້ອງ
ພຽງແຕ່ ປັດໄຈຮູບແບບເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານຫມູ່ເພື່ອນທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນມາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາມແບດເຕີຣີແອນຄາເລດ
ໃນນັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນມ່ວນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື Vanna ມັນເຮັດ Vanna ໄດ້
ສິ່ງຂາວມັນເຮັດໃຫ້ສຽງເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ ລະບົບ ເມນູເລັກຫນ້ອຍ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເລືອກເກມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໄຟໄຫມ້ຫນຶ່ງແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນວ່າ eh
ໂອ້ຍ ຈັ່ງແມ່ນ ເຢັນ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ cat ໄດ້ oh ວ່າແມ່ນ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນມີ 200 ເກມມ່ວນ
okay ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ occupied ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າມັນດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບ studio
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຫລິ້ນວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຢັນມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືຝັນແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ ໂທລະພາບ Cat5
slash ເກມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຂອງ ເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດໃນການເຮັດວຽກມັນເປັນຄວາມຈິງ
ມັນເປັນຄວາມຈິງ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເວັບ
ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເດັກນ້ອຍ ມີເວລາທີ່ດີແມ່ນ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ມີເວລາທີ່ດີ ທ່ານ
ມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ yeah ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ, hey ບໍ່ລືມ
ໃຫ້ພວກເຮົາຍິ້ມຂຶ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສຸກ
ວິດີໂອແລະຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເພື່ອສົ່ງເສີມ
ເດັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຄຸນນະສົມບັດ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີໃນຄືນນີ້ແລະໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
ລັກສະນະເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນໃຫ້ຍ້າຍຂວາ
ຄຽງຄູ່ກັບ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະ ກວມເອົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມອກໂຟ 70 Talley ຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ພວກເຮົາໄດ້ໂນອາຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນ
ທ່ານມີ ຄວາມສົນໃຈໃນ
ລົງແລະມີ ການ ສົນທະນາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບຈິດໃຈ
ການທົດສອບແລະ minecraft ແລະຄູ່ນ່ຶອື່ນໆ
gadgets ເຕັກໂນໂລຊີພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາຫົວຫນ້າ
ກັບ ສະຕູດິໂອກໍານົດໄວ້ໃນ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຂໍໂທດນໍາ Liam ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ຍ້າຍເພື່ອນ ຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ສົມບູນແບບ
ໂອ້ອ້າຍ
ມີພວກເຮົາໄປທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ ຂອງ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນີ້ທ່ານ guys ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວມັນເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ tally aka mangle fox 70
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຈາກເງົາ pixel ທີ່ຂ້ອຍ
ທົດສອບ ໂທລະທັດແລະທ່ານສາມາດແນະນໍາຕົວເອງ
ເປັນ ໃຫມ່, ແລ້ວແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂນອາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ youtuber ຊ່ອງທາງ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເກມທີ່ມີ
ບໍ່ມີ Edison ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ 26 ຈອງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ບັດ cardra ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
elgato 60 ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້ຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງ ນີ້
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກ ກັບ
ກັບ Guy ນີ້ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດບັນທຶກໄດ້
ກ່ຽວກັບ ການຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຊ້າເກີນໄປ
ມ້ຽນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແຕ່ມັນມີອາຍຸສະນັ້ນທີ່ທ່ານສຽບມັນຄືກັບ
Wii ເຂົ້າໄປໃນມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານ ເຫັນ HDMI ໃນນີ້ມາຈາກ ນີ້
ກັບ ຄອນໂຊນ ນີ້ແມ່ນສາຍ USB ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍສອງ USB 82 ປ່ອງໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງໄດ້ ຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະຫັດ HDMI ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດວຽກດັ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຮາດໄດນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງ
ຈັບ ອຸປະກອນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນທຶກໄດ້ແມ່ນແລ້ວ
ສຸດ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຈາກ console ຂອງທ່ານແມ່ນ
ພື້ນຖານ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ມັນສະຫນັບສະຫນູນ 1080p
HD 60 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີ
ແລະວ່າ ແລ້ວແລະກະດານເລັກ ໆ ນີ້
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື jack jack headphone ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນ ຈາກ HDMI ແປງມັນໄປສູ່ອະນາລັອກ
ວ່າເຢັນ ເພາະ HDMI ເປັນດິຈິຕອນ
ສັນຍານດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄື ໃນ
ອຸປະກອນເກັບກໍາໃນເສັ້ນນັ້ນແທນທີ່ຈະກ່ວາ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີໃຫຍ່ ທີ່ເປັນ
ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ ທ່ານສາມາດບັນທຶກໄປ
ທີ່ ມີ ຮາດເຂົ້າ HDMI
ຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າກິກະໄບທົດສອບ RAM 500
ບໍ່ມີຫ້າ gigs ແລ້ວ wow ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີສີ່ຫຼ່ຽມ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນປົກກະຕິ pretty ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ມີ RAM ພຽງພໍທ່ານມັກຈະ ເປັນ
ຫຼາຍພວກເຮົາເຮັດສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເງົາເງົາທີ່ເປັນປະເພດທີ່ສວຍງາມ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າ Dell ແລະພວກເຮົາມີ HDMI output ວ່າ
ໄປ ໂດຍກົງ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍ
ແລະບາງທີທ່ານຕ້ອງການ ນໍາເອົາຫນຶ່ງ ຂອງ
ເກມ ສິ່ງທີ່ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາ ທໍາອິດ ທົດສອບຄວາມຄິດ okay ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ທຸກຄົນຮູ້ ສິ່ງທີ່ minecraft ແມ່ນແຕ່
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ ແລະທ່ານ ມີຄໍາຖາມນີ້
ຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບແມ່ນຂ້ອຍຫຼິ້ນມັນຂ້ອຍ
ມີຄົນຫຼິ້ນມັນ ແລ້ວວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ
tally ລະຫວ່າງ minecraft ແລະ ການກວດຂອງ ຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເກມທີ່ຂ້ອນຂ້າງຄ້າຍຄືກັນບໍ່
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ ສໍາເນົາຂອງກັນແລະກັນເມື່ອ
ປະຊາຊົນ ສ່ວນຫຼາຍ ຄິດ ວ່າການທົດສອບສາຍແມ່ນ
ripoff ຂອງ minecraft ທ່ານທັງສອງຕົວຈິງແລ້ວ
ການດົນໃຈໂດຍເກມທີ່ຂ້ອຍລືມຊື່ແຕ່
ມັນແມ່ນ voxel sandbox ແທ້ໆ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງແມ່ນອີງໃສ່ວ່າວິທີການແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຕກຕ່າງກັນຄືວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈະເປັນຫຍັງ
ຕ້ອງ ການຊື້ minecraft ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການທົດສອບ ຄວາມຄິດ ສໍາລັບການຟຣີມັນເປັນພື້ນຖານເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ເປີດແຫລ່ງທີ່ມາຂອງ minecraft ມີ
ສິ່ງນີ້ເອີ້ນວ່າ redstone ທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າຄົນທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງເກມ mini ທີ່ມີຄື
ເວລາ ແລະວິທີທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ກົດລະບຽບ ທີ່ມີ ການທົດສອບ ໃນ ໃຈບໍ່ມີດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ເປັນ redstone ແລະ ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວີດີໂອ ເກມ mini ເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າກ່ຽວກັບ minecraft ມີຫຼາຍ
minigames ແຕ່ ການທົດສອບອອນໄລນ໌ອາດຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ແມ່ນວ່າຄວາມຄິດທີ່ ທ່ານຫຼິ້ນຫຼາຍ
ເກມ minicraft minecraft II ຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນໃຫຍ່ມັກຫຼີ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ເອີ້ນວ່າ hypixel D ແລະ IP ແມ່ນ
mc.hypixel.net ແລະລະດັບຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈັດລໍາດັບໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ MVP ທີ່ດີທີ່ສຸດ
+
ບໍ່ມີວິທີໃດ - ຜູ້ນ MVP + ນີ້ຫຼາຍຄົນຫຼາຍ
cool stuff
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ມັນເປັນການຈັດອັນດັບ
ແລະຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄືອັນດັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ 6 ອາທິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຄືກັບ ສິດທີ່ມີຢູ່
ກັບ N TDM ບໍ່ແມ່ນທ່ານ - ແລ້ວກ່ວາ
MVP + ແລ້ວ yeah ເຂົາມີລາວມີຫນ້ອຍ
ຜູ້ຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດທີ່ YouTube ມີເກືອບ 50 ລ້ານຄົນ
subscribers yeow Wow
ok ok let's get a look here I'm gonna
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທ່ານອອນໄລນ໌
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ footage ເກມສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າອາດເປັນ ເກມ ທ້ອງຖິ່ນ ຫຼືທ່ານ
ມັນກໍ່ຈະໄປອອນໄລນ໌ okay ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເລືອກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລືອກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ IP ພາຍໃນ
IP address or address oh okay
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ແມ່ນການທົດລອງໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນພື້ນຖານ ໃນ ການທົດສອບ ຂອງຂ້ອຍ ມີ
ບາງຄົນ ກໍ່ສ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ ການຢູ່ລອດ
ການບໍລິການເນື່ອງຈາກວ່າມີ mod ນີ້ເອີ້ນວ່າ
ການ Arias mod ທີ່ minecraft ບໍ່
ມີ minecraft ມີຫລາຍຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫ້ອງເພາະວ່າມັນບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານປົກປ້ອງການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານດີ
minecraft ໃນ vanilla ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄືການປົກປ້ອງມັນບໍ່ມີແຕ່ minecraft ຂອງຂ້ອຍ
ການປົກປ້ອງມີການປົກປ້ອງ mods ແຕ່
ມັນບໍ່ດີ ເທົ່າທີ່ເປັນການປົກປ້ອງ
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການ
ຫນຶ່ງໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ເຢັນ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຖ້າທ່ານ ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສ້າງ ໂຄງສ້າງເຢັນແທ້ໆ ແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນກໍ່ທໍາລາຍມັນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້
ທ່ານກໍາລັງ ໂພດ
ໃນ minecraft ທ່ານສາມາດ ບໍ່ໄດ້ ເອີ້ນວ່າ
ເຊື່ອຖືຜູ້ນໄວ້ວາງໃຈຫຼິ້ນໄດ້ ດີມັນເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ
ທົດສອບພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ດັ່ງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ບາງສ່ວນ ຂອງ ການຄ້າ ໂລກ ຄືກັບ
mods ມັກ minecraft ແມ່ນເກມ
ບ່ອນທີ່ ມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍຕັນແລະຫຼາຍ
biomes ແລະເຫມືອງແຮ່ ໃນ vanilla
ສະບັບ ຂອງເກມມັນບໍ່ໄດ້ ກໍ່
ມີຕັນຫຼາຍເກີນໄປພຽງແຕ່ ພື້ນຖານ
ຕັນທ່ານ okay ໃນ ເກມ vanilla ແລະ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດເພີ່ມ mods ໄປໄດ້
ປັບແຕ່ງ ມັນໃຫ້ກັບຄວາມມັກຂອງທ່ານເຊັ່ນ :
Minecraft ມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
biomes ແລະ stuff ແຕ່ວ່າໃນ ໃຈທົດສອບທ່ານ
ສາມາດເລືອກສິ່ງທີ່ biomes ແລະ mod ໄດ້ ດີແລະ
ແນ່ນອນທີ່ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມໃນ ການທົດສອບຂອງ ຂ້ອຍ
ໂທລະພາບແຕ່ວ່າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ mods ທີ່ ໄດ້
pre-configured ໂດຍປະເພດ 5 ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດຫລິ້ນໄດ້ສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະໃຊ້ເວລາ boo ໄວຢູ່
minecraft ພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນການກວດສອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີ ການ ສອງ voxel
ເກມແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ມີສິ່ງ ທີ່ ເບິ່ງຄື ວ່າ
ຄ້າຍຄືກັນກັບ Minecraft ກັບທ່ານແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງບາງຢ່າງແລ້ວ
ເຊັ່ນ: ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂຄງສ້າງ
ຊອງມີ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດກັບ ວ່າ -
ເອີ, ເອກະສານປະກອບ textures ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຕັນແຕ່ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງໂຄງສ້າງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນເປັນ ການປ່ຽນແປງຄືກັບທຸກໆແບບດຽວ -
ຄ້າຍຄືການປ່ຽນແປງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕັນທັງຫມົດ
ມີເອກະສານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື mini
texture packs resource packs
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດ ຂອງ ເຄື່ອງ Lego ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການ ທົດສອບຈິດສຸດ TPS Lego
ແລະມັນເບິ່ງ ຄືວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ສ້າງ
ອອກ ຈາກ Lego ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນພັດລົມ lego ມັນ
ຫຼາຍ ສະຫນຸກເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນ
ໄຂ່ເຢັນຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ອາກາດ ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານນີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າໂຄງສ້າງແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ
Minecraft ແຕ່ມີບາງຢ່າງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນລໍາໄສ້ຂອງຂ້ອຍ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ແກ້ວ ເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ແກ້ວ Minecraft ມີລັກສະ ນະແປກທີ່ດີ
ມັນສະເຫມີ framed ແມ່ນວ່າ ກໍລະນີ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ສອງຕັນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ໃກ້ກັບແຕ່ລະຄົນ ທ່ານກໍ່ຈະເຫັນ
ກອບ ຄືກັນໃນການເຊື່ອມຕໍ່ມັນຄ້າຍຄື
ຫນຶ່ງໃນປ່ອງຢ້ຽມຂະຫນາດໃຫຍ່ mmm okay ດັ່ງນັ້ນປະເພດ
ຂອງເງິນເບິ່ງງາມແລ້ວແລ້ວມັນ
ບໍ່ ວ່າຈະເປັນແນວໃດການປະຕິບັດພິເສດຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ໃຫ້ເຮົາເປັນສິ່ງປະດິດ
packs ຊັບພະຍາກອນ ຊອງມີທັງ
ຜູ້ນອື່ນໆໄດ້ເຮັດເພາະວ່າ wow ໄດ້
ພື້ນທີ່ ມັນ ເຮັດໃຫ້ເຮືອນຂະຫນາດໃຫຍ່ເຊັ່ນນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງຖະຫນົນຫົນທາງ ເຊື່ອມຕໍ່ຈາກນີ້
ຖະຫນົນຫົນທາງ ພື້ນຖານນີ້ແມ່ນ ການສ້າງສັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຍັງມີ ການຢູ່ລອດຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນກ່ຽວກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນການກະທໍາເຊັ່ນດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການ ຮ່ວມມືຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານຢູ່
ສາມາດຫຼິ້ນກັບຜູ້ນອື່ນໆແລະທ່ານ
ທ່ານສາມາດ ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນກັບ ທ່ານໄດ້ບໍ?
ສາມາດຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ ທີ່ pretty neat
okay ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ boo ໄວຢູ່
minecraft ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເບິ່ງແລະ
ມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກ
ວ່າເກມແລະເບິ່ງ ນີ້ເພື່ອວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ສຸມໃສ່ຊ່ອງທາງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ຽວກັບ ການທົດສອບ ໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດບາງໂຄງການ minecraft
video i ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ ຄືກັນກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ວິດີໂອ ເກມ ຄືສິ່ງທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
minecraft ແຕ່ແຕ່ມີບາງຢ່າງອື່ນ
ສິ່ງ ທີ່ມີຢູ່ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການສິດສອນ
ຄົນອື່ນ ໆ ວິທີການເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ຊ່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຄືວ່າແນວໃດ
ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊ່ອງ ເກມ
ວິທີການປ່ຽນ ຊື່ ຊ່ອງຂອງທ່ານ ວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອຈັບບັດ mmm ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ດົນໃຈຈາກການ ສໍາລັບການ
ການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະເຄື່ອງມືແລະ
gizmos ແລະທ່ານແນ່ນອນ ມີແທ້
ການເອົາໃຈໃສ່ຂອງບໍລິສັດ ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບ
ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງການເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄືກັນ
ທ່ານເຂົ້າໃຈປັດໄຈນໍາເຂົ້າ HDMI ແລະຜົນໄດ້
ຫຼາຍຂອງເດັກນ້ອຍ ອາຍຸຂອງທ່ານຈະບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແລະຫຼາຍຂອງພວກເຂົາ
ມີ ທ່າເຮືອ hdmi ດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານສາມຄົນໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດ ທັງຫມົດສາຍໄຟ ຕົວທ່ານເອງແລະແລ້ວແລ້ວ
ວ່າຈື່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍ້າຍເຂົ້າມາ ຄັ້ງທໍາອິດ
ບ້ານໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄື II ນໍາໃຊ້ທີ່ຈະມີເຊັ່ນ:
Xbox 360 Wii U Wii ໂອ້ wow
ຂ້ອຍຍັງມີ Wii U ແລະອາທິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂອງຂ້ອຍ
ເກມ Gamecube ໄດ້ມີການດົນໃຈໃຫ້ທ່ານ
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະວິທີການ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກດີ ຫລາຍ
ເຢັນຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໂດຍການຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ ທາງຫນ້າ
ຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນ ຊອບແວໃນ iPhone ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ບາດກ້າວໄປເຖິງການຈັບຕົວນີ້
ອຸປະກອນແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ເວົ້າ
ທ່ານຕ້ອງໄປ ແລະຍັງເປັນ ໄປໄດ້
ຕິດຕັ້ງຊອບແວແລ້ວ yeah ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ mm -Hmm
ທ່ານກໍານົດແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ໄປສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການ minecraft ແຕກຕ່າງກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທີ່ ດີທີ່ສຸດ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ເກີບລວດໄວ
ວ່າ hype ທີ່ດີເລີດແມ່ນ 36.000 ຜູ້ນ
ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງຈາກ ການທົດສອບຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ການທົດສອບບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຢູ່ໃກ້ ນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ ເມື່ອ ແລ້ວ yeah
ຝູງຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍກວ່າ mm-hmm a
Minecraft ອອກມາກ່ອນການທົດສອບຂອງຂ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
ແນ່ນອນວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານມີຄວາມຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ອອກມາ
2010 okay all right
minecraft ອອກມາ 2010 okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອການທົດສອບຂອງຂ້ອຍໄດ້ອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ມັນໄດ້ຖືກປັບປຸງຢູ່ສະເຫມີ ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ
ຂວາເບິ່ງຄ່ອນຂ້າງຫນາສວຍງາມ ຫລາຍ
ເຕັກນິກການຄຸກກີເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າຮ່ວມກັນນັ້ນ
ເບິ່ງ gotta ເປັນຄົນທີ່ ຫມູ່ ຂອງທ່ານ
ບອກສິ່ງອື່ນໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນ ກ່ຽວ ກັບການທົດສອບ Minecraft ກັບໃຈ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ເກມ mini ເປັນທ່ານມີ
minimes
ບ່ອນທີ່ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ມີ ດິນຕອນຂອງທ່ານເອງ
ແລະທ່ານ ສາມາດສ້າງປະຊາຊົນບ້ານເຮືອນຂອງທ່ານ
ສາມາດມາແລະລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ປົດລັອກບໍ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານຈະ unlock ບລັອກ
ການນໍາໃຊ້ໃນ ເຮືອນຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຫລິ້ນສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ ມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເອີ້ນວ່າຫ້ອງຄວາມລຶກລັບໃນ
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຢາກເປີດມັນແລະທ່ານ
get stuff random neat
ດີດີຂອບໃຈ ທ່ານແລະຖ້າທ່ານມີ
ສີ່ຫຼືຫ້າ ດາວຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ລະດັບທ່ານບໍ່ສາມາດເປີດ ມັນ ສໍາລັບສີ່ດາວ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ຫມາຍເຖິງ MVP ຂອງທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ ສໍາລັບຄວາມຄ້າຍຄືກັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
MVP ບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າມີ VIP plus ແຕ່ແລ້ວ
ແລະຄວາມລຶກລັບ ຕົກລົງໄປເຖິງສີ່
ຄົນທີ່ມີຮູບດາວສາມາດ ມີ VIP ແລະຂຶ້ນແລະ
ແລະຫ້າດາວຫນຶ່ງສາມາດມີ MVP ເທົ່ານັ້ນ
ແລະເຖິງ ເຢັນດີນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ VP plus
site ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບ ມັນແລ້ວ
ວ່າ ເຢັນ ຫຼາຍ ຂອງຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງ alright
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນ ສໍາລັບການເປັນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ ເລັກ ນ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ການທົດສອບ Minecraft ແລະ ໃຈ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບການ ລົດ ຂອງທ່ານ
ບັດຈັບສະຫຼັບຫລິ້ນເກມກໍ່ເຢັນຫຼາຍ ແລະມັນ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ດີໄດ້ດີ
ໂຊກດີກັບຊ່ອງທາງຂອງທ່ານ ແລະຫມໍ້ໄຟ 70
ບັນດາສິ່ງທີ່ເອີ້ນກັນໄດ້ດີກັບ
ຊ່ອງຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ຢຸດການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢຸດ motion ໃນຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດເລັກນ້ອຍ ແຕກຕ່າງຈາກທ່ານ
ອ້າຍທ່ານໄດ້ເຮັດ hyperlapse
ມີຮູບແຕ້ມຂອງທ່ານ ແລ້ວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງຜູ້ທີ່ອອກທັງຫມົດເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບນາງ YouTube
ຊ່ອງ ທີ່ມີຫຼາຍ ມ່ວນແລະ
ມີ clip ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍດາຍ
ສາມາດນໍາໃຊ້ hyperlapse ກັບຕົວຈິງ
ແຕ້ມຮູບໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນດີແລ້ວທີ່ທ່ານເກີນໄປ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາ
ເຖິງ ການ ສະແດງແລະນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບ
ການແກ້ໄຂໃນພວກເຮົາກໍາລັງຂັດອອກ ເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຈະ ຫາຍໄປ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ ແລະເວລາ
ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຂ່າວສານຂອງທ່ານແລະ
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍກວ່າ ລັກສະນະສໍາລັບ y ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ກວດສອບ ກັບ echo ໃນໄລຍະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນເຂົາ
ຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ດີ ກັບລາວ
ຢຸດ motion ເພື່ອຕິດຕາມ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີ ພື້ນທີ່ຮາດດິດ ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບ ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ ອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນດັ່ງນັ້ນ dice com ຂອງທ່ານເອງ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການສ້າງເຄື່ອງຫມາຍເວັບໄຊທ໌ wordpress
up cat5 dot ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ກະກຽມເອກະສານກ່ຽວກັບ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດໂທລະພາບເຄື່ອງຫມາຍຄວາມຝັນຝັນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ດີນີ້ ແມ່ນ ຄອບຄົວ ເດືອນມີນາຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ແລະຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ ຊົມທີ່ ຍາວນານ, hey ມັນ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ປະເພດຫ້າຈຸດ dot ທີວີນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ ຮູບແບບຂອງ
ຂ່າວນີ້ເລັກ ນ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍຂອງ ເດັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຄອບຄອງ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຂຽນຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າທ່ານມີທຸກຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເລື່ອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ ດີ
ເລື່ອງທໍາອິດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
PlayStation PlayStation now which is
ມັນຄ້າຍຄື Netflix ຂອງ Sony ເຊັ່ນເກມ
ການບໍລິການ ນ້ໍາ ມີສິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຂອງ okay ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຫ້ subscribers
ຫຼິ້ນເກມ ps4 ກັບ Windows PC ຂອງພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານກໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ເກມ ps4 ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທີມງານກ່ຽວກັບການ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວມັນເຢັນແທ້ໆ ໃນປັດຈຸບັນ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ພິຈາລະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ມີບາງປະເພດ
ປະສົມກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນ ເກມ PlayStation ສຸດ
ເຄື່ອງ Windows ຂ້ອຍຄາດວ່າມັນສໍາລັບ
Xbox ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອໃນປ່ອງຂໍ້ຄວາມ
ທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍທີ່ ຈະ ໄດ້ຍິນວ່າມີ
PlayStation mhm ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າເປັນໄກ
ເປັນການ ຂຽນໂປລແກລມສໍາເນົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ຕອນນີ້ເປີດ ຂຶ້ນປະຕູ
ສໍາລັບການທີ່ຈະສາມາດ mod ເກມເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
Linux based systems
ໂອ້ບໍ່ ວ່າຈະງາມທີ່ຈະເປັນ
ດີແທ້ນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ PS4 ແລະຄວາມຮັກ
ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ PlayStation ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວໃດ thingy ນີ້ວ່າເປັນ
ພຽງແຕ່ບຸກຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານຮູ້
ບໍ່ວ່າທີ່ເຄີຍ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ gay
ມີເລື່ອງທີ່ເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ smart ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ smart ໄດ້
jacket ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບປະໂຫຍກອັງກິດ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ smart ແຕ່ເປັນ
jacket denim ທີ່ແທ້ຈິງ smart ມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: jacket jean ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງເຂົ້າໃນ
ມັນສະນັ້ນມັນຕົວຈິງຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບທ່ານ
ໂທລະສັບ ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໄປໄດ້
ການຄວບຄຸມມັນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຫຍັງ denim ແຕ່ບໍ່ມີ cyclists
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ນີ້
ແມ່ນ ແລ້ວ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຖື ຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ jacket
ອາດຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ແປກ ແຕ່ມັນ ເຢັນ
ວ່າທ່ານທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ swipe ໃນ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະຊາຊົນຢູ່ໃນ ລົດຖີບ ຂອງພວກເຂົາ ຖື
ຂໍ້ຄວາມໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເຮັດບໍ່ ວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຄີຍຂັບລົດ ຢ່າງປອດໄພກໍ່ບໍ່ ແມ່ນ ແຕ່ແຕ່
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍແນວໃດ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ແຂນຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຫນ້າຈໍ
ລົດຖີບຂອງທ່ານ ຂວາມືຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີແລະມັນບໍ່ແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ເຫມາະສົມ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບດີ
ແຫວນ yep ງາມແລະປົກກະຕິ ທ່ານກໍາລັງ
ລົດຖີບຕາມທ່ານດຶງໂທລະສັບອອກຈາກ
ຖົງຂອງທ່ານແລະ ຖືມັນໄປຫາຫູຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຄືດັ່ງກ່າວນີ້ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານກໍາລັງມີທີ່ຈະຕອບໄດ້ເຊັ່ນນີ້ຫລື
ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ໂທຫາໂດຍການໂທຫາ
ແລະສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ບໍ່ຢຸດເຊົາ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນ jacket denim swipe ຂອງທ່ານ
ແລະຜູ້ສື່ສານຂອງທ່ານມີທ່ານໄປໃນຕອນນີ້
ພວກເຮົາເວົ້າ ວ່າມັນດີ
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ ດີຈົນທ່ານໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຕົມ ໃນແຂນຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄືກັນກັບ ການໂທຫາແມ່
ບໍ່ມີ kiddos ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ
ທ່ານສາມາດ guys ທີ່ keen guys ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທຸກຄົນ ທີ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຮືອ
mcboatface
mcboatface ເຮືອທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ຈິງໆ ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ຈື່ຈໍາມັນເລີຍ
ແຕ່ມີການທົດລອງທາງສັງຄົມທີ່ລົ້ມເຫລວ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄົນທີ່ ໄດ້ ລົງຄະແນນສຽງ
ຊື່ຂອງເຮືອດໍານ້ໍາໃຫມ່ ຄືກັນ
wig ມັນແມ່ນການທໍາອິດ ເຮືອມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮືອຄືນາງ ມັກມັນຄ້າຍຄື
ໄຕມາດຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາໄຕມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງຫນຶ່ງຕື້ໂດລາເຮືອນີ້ ວ່າ
ຫຼາຍກ່ວາສິດເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ, ຄະນິດສາດຍາກສໍາລັບທ່ານແຫວນ ດັ່ງນັ້ນ
ໄຕມາດຂອງເຮືອບິນລ້ານໂດລາແລະ
ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບ ສື່ ສັງຄົມ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຊື່
ເຮືອນີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ຄະແນນສຽງ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບຊື່ເຮືອທີ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ
boatcock mcboatface boaty mcboatface so
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ບອກພວກເຮົາວ່າ ເລື່ອງແມ່ນຫຍັງ
ສຸດ okay ສະນັ້ນ oh ຂອບໃຈ savanah
ນາງຈະກັບຄືນ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ພາຍນອກ okay ເຮືອດໍາລົງຊີວິດ mcboatface
mcboatface ເຮືອແມ່ນ ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງ Bodi ມີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າຫາກວ່າມີ
ມີ ຄອບຄົວ Bodi ເປັນຄອບຄົວ Bodi ບໍ່ມີ
ເລື່ອງ ຫນຶ່ງຂອງເຮືອຫນຶ່ງຂອງ bodis ໄດ້
ແມ່ນ submarine ເປັນຫຍັງມັນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາ ຫົວອອກ
ທຸລະກິດຂອງ Bodhi ໃນ Punta Aires ແລະ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບ ຊິລີ ໃນປະເທດຊີລີໄດ້ ດີ ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນພວກເຂົາຈະມີ
David Bowie ສຸດ Bodie ໂອ້ຍວ່າຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ ແນະນໍາ Bodie ວ່າ
ປະຕິບັດຕົວນັ້ນມີທ່ານມີມັນ boaty
mcboatface ແມ່ນກ່ຽວກັບການເອົາ ລູກສາວຂອງຕົນ
ການເດີນທາງນີ້ກໍ່ເກີດຂື້ນ
ນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງມັນຮຽກຮຽກຂ້ອຍ
ຂອງລະຄັງໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາຈະເປັນ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານ ເພາະວ່າເຮືອທີ່ມີເຮືອບິນ
ຍັດໃຕ້ ແມ່ນ ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ການສ້າງແຜນທີ່ຄ້າຍຄືກັບນ້ໍາເລິກແລະຄວາມພະຍາຍາມ
ການ ໄດ້ຍິນ ເຄື່ອງນຸ່ງ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນສະພາບອາກາດ
ປ່ຽນແປງ
ເຢັນ imma ການປ່ຽນແປງ ພາຍໃນນ້ໍາ
hmm ວ່າ ເຢັນ Halloween ໄດ້ມາຕົ້ນ
ເດັກນ້ອຍ ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
guys ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເປັນຫຼາຍທ່ານ guys
ຮູ້ວ່າ Amazon echo ແມ່ນຫຼື Alexa ມີ
ທຸກຄົນໄດ້ຍິນ ວ່າພວກເຂົາ ມີສິດເຂົ້າໄປໃນ
ເກມ ວີດີໂອ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ Amazon Alexa ແມ່ນ
ເປັນປັນຍາປອມ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົນທະນາກັບເລື່ອງແມ່ນໃຜເຮັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
Billy bass ທ່ານຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວພວກເຂົາ
ຫັນໄປເຂົ້າໄປໃນລະດັບ Alexa ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນປາກ
ຈະຍ້າຍອອກໄປ ໃນເວລາ ຂອງ Alexis
ເວົ້າວ່າມັນເປັນພາກສ່ວນທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ Jared ມັນເປັນ skull skull ໄດ້
ເປັນກະໂຫຼກທີ່ເປັນປະຈັກພະຍານທີ່ຢືນຢູ່ ນັ້ນ
ສົນທະນາສຽງຂອງ Alexa heisman ມັນ
creepy ແທ້ແລ້ວສະນັ້ນນີ້ເປັນນີ້ໄດ້ຖືກ
ເປັນປັນຍາປອມທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ກັບທ່ານແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ສະພາບອາກາດແລະ
ທັງຫມົດກະທັນຫັນ ກະໂຫຼກເລີ່ມຕົ້ນບອກ
ທ່ານ ດິນຟ້າອາກາດໃຫ້ພຽງແຕ່ຕົກລົງເຫັນດີ ວ່າແມ່ນ
ປະເພດຂອງປະເພດເຢັນ ຂອງ creepy ແລະ ທ່ານ
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ກໍ່ຄື ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີ
ຄວາມຝັນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບເຖິງການຈັບໂມງ
Alexa ເວລາມັນເປັນ ເວລາໃດມັນເປັນເວລາໃດ
ທັງຫມົດແລ້ວມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ສຸດ freenode Zek ຫຼາຍກວ່າ
ເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນ ທ່ານແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຮັດໄດ້ດີງາມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຢູ່ ວິດີໂອ ນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້
ວາງໄວ້ຮ່ວມກັນສໍາລັບພວກເຮົາ
[ເພງ]
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຝັນທີ່ດີ
ເປັນ ຫນຶ່ງ ທີ່ດີແທ້ໆດີ ໃນນັ້ນ
ການສົນທະນາພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ ສາມຄົນ
ໄດ້ ນໍາເອົາເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງກັບພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນຄືກັບໄວລຸ້ນ
ເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະມາແລະບອກພວກເຮົາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າມາ ເບິ່ງໄດ້
ພໍ່ຂອງທ່ານແລະລາວສາມາດສໍາພາດທ່ານໄດ້
ແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ Owen ແລະລາວໄດ້
ລູກຂອງຕົນໄວລຸ້ນ ແລະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບໄວລຸ້ນທີ່ດີ
ມັນເປັນ drone ແລ້ວທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບ charger ຄວບຄຸມຫນ້າຫວາດສຽວແທ້
ແລະບາງປີກເລັກຫນ້ອຍແລະຫນ້ອຍ
ແສງສະຫວ່າງແລະ stuff ແລະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່
ທ່ານມັກກ່ຽວກັບ ໄວລຸ້ນນີ້ Owen ແມ່ນ
ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນພາຍໃນ
ບ້ານແລ້ວ yeep ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ປົກກະຕິ
ສາມາດເຮັດລາຍໄດ້ ແລ້ວ ວິທີນີ້
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສູນເສຍໃນຕົ້ນໄມ້ເປັນລາວ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ບິນໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນລາວແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບການເຕະອອກຈາກຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ລອຍຢູ່ຮອບ
ເຮືອນທີ່ ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນພວກເຮົາ ປະເພດຂອງນ້ໍາຂຶ້ນ
stairs ສອງມື້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຄິດວ່າ ໃຊ້ເຂົາໃນລະຫວ່າງການຂັບລົດໂທລະພາບລາວສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ບອກທ່ານ ເລື່ອງເລື່ອງຕະຫລົກກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນ ບໍ່ໄດ້ ໂຈນສະຫລັດຂອງ ຂ້ອຍ ດີ ຫນຶ່ງ
ໄດ້ລຶກລັບໃນ ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍແລະຫນຶ່ງລາວ
ການສູນເສຍໃນຕົ້ນໄມ້ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງດີກວ່າໃນຕອນນີ້
ດີກວ່າຕອນນີ້ ແຕ່ມີທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຂອງຜົມແມ່ນ
ການເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັນ ແທ້ໆເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານ Talley ໄວລຸ້ນ ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ tangled ໃນ ຜົມ ຂອງທ່ານ ແລະ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ eh ໂອ້
ແລະ Jarrod ມັນເປັນ flyer ໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນເປັນ
ດີແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ tangled ໃນ
ເອື້ອຍນ້ອງ ເຮືອນດັ່ງນັ້ນມັນມີທົ່ວໄປ
ວ່າເຢັນວິທີເຮັດແນວໃດທ່ານຢູ່ໃນເກມບິນ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍທີ່ດີກວ່າມັນ ດີຫນ້າຢ້ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີຄວາມມ່ວນ ກັບມັນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈທີ່ ດີ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ ມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ຄົນອື່ນໃນ ການສົນທະນາທີ່ມີໃຜ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ ສະແດງ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນທຸກ ຄົນທຸກຄົນ
ການສົນທະນາ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, oh oh ແມ່ນວ່າ
Savannah Savannah ທ່ານຢາກຈະມາ
ຂຶ້ນ ແລະ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາ ສິ້ນ ຂອງທ່ານເຕັກໂນໂລຢີ
ຕອນນີ້
Savannah Super excited ເພາະວ່ານາງ
ເຮັດໃຫ້ສະເຫນີຂໍໃຫ້ມາໃສ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້
ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນລູກາທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນສະນັ້ນ ນາງສຸດທີ່ນີ້ບໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ອາດຈະເລືອກເອົານາງເຖິງແມ່ນໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມີສີບົວນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນມັນເປັນເວລາ
ມັນເປັນໂມງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ໂມງນີ້ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນ ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງນາງ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ກ່ຽວກັບໂມງນີ້ສະນັ້ນ
Savannah ເປັນພັດລົມໃຫຍ່ຂອງ ຮູບເງົາ
trolls ແລ້ວແລະ ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດ Savannah ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດທ່ານ ບໍ່ຮັກ trolls ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຂົາໄດ້ນໍາມັນມາກັບຄືນມາ
ທ່ານຈື່ trolls ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວ Savannah ມັກມັນເພາະວ່າ
ດົນຕີທີ່ ມີແສງສະຫວ່າງແລະເປັນ
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ ເພງທີ່ມັນຕິດຢູ່
ຫົວຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບປະມານສາມມື້ຊື່
ຕ້ານການ ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເພງ
ຕິດຢູ່ໃນຫົວ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກົດປຸ່ມ
okay
ແລ້ວນາງຈະຫລິ້ນ ນີ້ແລະພຽງແຕ່ຍ່າງ
ປະມານເຮືອນທີ່ມີກຽດນິຍົມທາງ Atmos ສຸດ
ບ່າຂອງນາງແທ້ແທ້ໆ ສົດໆຄື
ນາງເປັນຖະຫນົນທັງຫມົດສົດອອກຈາກປະຕູຮົ້ວຂອງ
ແລ້ວທີ່ຕັນນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານ
ຊິ້ນ favorite ຂອງ ເທກໂນໂລຍີດີດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ Savannah
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຄອບຄົວພັກຜ່ອນໃນ ເດືອນມີນາທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ oK ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ອີກຫນຶ່ງ ຊິ້ນ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລາວຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນ pretty ຕື່ນເຕັ້ນ oh ແລະ Jared ທ່ານໄດ້
ທ່ານເອົາມາໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ໂອ້ງາມດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງ ຢູ່ວ່າໃນພຽງແຕ່ສອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
Liam ນີ້ແມ່ນ ພິເສດ ເພາະວ່າ ນີ້
ແມ່ນຈາກ ຕູ້ປາ Ripley ຂອງພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ການເດີນທາງ hey ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ງາມ
ແລະມັນເຢັນ ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະ ໂອ້ຍ
penguin ເປັນຫຍັງ Penguins ຊື່ແມ່ນແລ້ວ
Bob super tux ງາມງາມເຮັດ
okay ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກເຮັດແນວໃດທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ມັນກ່ຽວກັບເຢັນ ດີຫຼາຍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຜູ້ຊາຍ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫວານທີ່ ທ່ານ ມັກມັນ ແມ່ນທ່ານ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະບອກເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັນຄືກັນມັນເປັນມັນ ຄືກັບການໂທ
ອາຍຸສະໄຕຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເດັກນ້ອຍທີ່ຕ້ອງການ
ການ ເຮັດວຽກດ້ວຍມືທີ່ ຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ
ທັງຫມົດ ບໍ່ມີຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ ມີ
ຫຼາຍທີ່ຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄຸນນະສົມບັດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຄືນ hey ມາເຖິງ
Jared Jared ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
videographers ໃນເຂດ drone ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະ ໄດ້ເຫັນລາວ ກ່ອນ
hey buddy hey ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເວົ້າ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍ ມີ microphone ຢູ່ກັບ ຂ້ອຍ
okay sounds good what do you get so I
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີ Garmin vivofit 2 ແລະ I
ໄດ້ຮັບໃນປີທີ່ຜ່ານມາ ຢູ່ທີ່ແຫລ່ງທີ່ມາ
ແລະມັນພຽງແຕ່ປົກກະຕິຄືມັນຄ້າຍຄື
Fitbit ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍ um ໄດ້
ວັນ ທີທ່ານເຮັດແນວໃດຫຼາຍຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຍ່າງໄປ
ຂັ້ນຕອນ ຫຼາຍໆຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 4206
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຖືວ່າໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ ຫ້ອງການມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນທັນທີ
studio ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນັບ ຂັ້ນຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 2815
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງທີ່ນີ້ລໍຖ້າລໍ 4,000 ແມ່ນ lazy
ຄື 10 ຫາ 15
ທ່ານມີສຸຂະພາບດີແນວໃດທ່ານກໍ່ມັກ
ພາຍນອກ ປະມານທຸກໆມື້ ຂ້າງເທິງ
ລົດໄຖ
7050 ແມ່ນ ດີ ແລ້ວ ຂໍອະໄພທ່ານດີ
ຊອກຫາວ່າ ນີ້ ແມ່ນຕິດຕາມກວດກາການສອດຄ່ອງກັບ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເປັນ ຄືກັບພະຍາຍາມຫນັກ
ແລະ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດມັນ ໄປຫາທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານສາມາດ sync ມັນ ຂຶ້ນກັບ iOS ຂອງທ່ານຫຼື
ອຸປະກອນ Android ຫຼື ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ສາມາດຈິງເຂົ້າເຊັ່ນການແຂ່ງຂັນ
ມີປະຊາຊົນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນນ້ອຍ ຂອງ
ມີ ແຮງຈູງໃຈທີ່ ເປັນມິດ ແລະມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາ Fitbit hmm ແລະເພາະວ່າ
Fitbit ພຽງແຕ່ຄືກັບ ແຖບທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແຖບ stylish ໃຫມ່ມັນຄ້າຍຄື 70 bucks ສໍາລັບ
ແຖບໃຫມ່ແລະ ນີ້ທ່ານສາມາດຊື້
ການທົດແທນສໍາລັບການຄ້າຍຄື 15 bucks ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ Wow
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ມັນແມ່ນ $ 80 ໃນການຂາຍ
ເຮັດໃຫ້ 120 ໂດລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນລາຄາ
ການປຽບທຽບ ການເຮັດການປຽບທຽບລາຄາ ມັນ
ແມ່ນບໍ່ດີປານໃດເຮັດແນວໃດມັກຈະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄິດໄລ່ວ່າມັນຖືຄ່າບໍລິການ
Purdue ມັນມີຫມໍ້ໄຟແລະ ທ່ານພຽງແຕ່
ປ່ຽນ ມັນເທື່ອຫນຶ່ງໃນປີ
ໂອ້ຍດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕິດຕາມນອນຂອງທ່ານ
ຮູບແບບ ດັ່ງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນເຮັດແນວໃດ ນອນ ລຶກ ຂອງທ່ານ
ດົນປານໃດມັນແມ່ນໂອ້ຍ ທີ່ທ່ານແລ່ນ
ທຸກໆມື້ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ນັ້ນຮັກສາໄວ້
ມັນເຖິງຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ບັນທຶກ ເປັນຮ້ອຍຂັ້ນຕອນອອກມາ
ຫລັງກັບຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ
ຂອບໃຈ ທຸກຄົນທີ່ ຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຄືນນີ້ໃນເດືອນມີນາຂອງພວກເຮົາ
ທໍາລາຍຄອບຄົວ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທຸກໆຄົນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ ຮ້ອງໄຫ້ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທຸກຄົນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນກັບທ່ານ
ມີຄວາມມ່ວນຢູ່ເຮືອນກະລຸນາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ຄໍາວ່ານີ້
ວິດີໂອ ສໍາລັບ ການເຮັດວຽກຫນັກ ທັງຫມົດ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
kids tonight
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ ຫຍັງ ໂນອາ ໂອ້?
ກັບເກມທີ່ມີ Edison noah ແລະພວກເຮົາຈັດພີມມາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນການສະແດງ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່
ທ່ານກັງວົນ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈອງ ແລະ
yeah happy st ມື້ Patrick ທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນ ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກ ຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະເພດດຽວກັນ
ໃຫ້ໄປ ha ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່
ມັນຄືກັນກັບ ah ສາມທຸກຄົນມີສິດມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເງົາ
[ເພງ]
