歡迎來到五類科技電視
這是 星期三的 第495集
2017年3月15日很棒
你在這裡很高興擁有我們的
我們三月份 的工作室觀眾
今晚 打破 家庭特別的 希望
你的家人聚集 在一起
並確保您在下面評論並加入
我們在 聊天室 的類別五
freenode以及今晚的大量報導
我們 在 得到了很多 朋友在這裡
演播室和我們要去談論
我們的樂高樂園之旅 是 其他的
我們得到了我們 要談論的事情
定格視頻更多定時器在這里 和
他就像是有波浪
相機更多的計時器是什麼讓他去
與我們分享一些
他一直在做的停止動作
為了在YouTube上製作視頻 也是如此
我們要去尋找 在演講
YouTube我們有mangofox 70就在這裡
從我們也得到的像素陰影
諾亞今晚加入我們誰也是一個
youtuber 誰 正在播放一些偉大的
教程和一些視頻遊戲鏡頭
好吧， 我們要和他說話
我們也有一個令人難以置信的 可愛小東西
遊戲機我迫不及待地想看到這個
事情 ，他在那邊點頭我們
在停電我們得到了停電 這裡也
在你 要運行的集合上看不到你
在 這裡，只是給 他 一個快速的 波
要確定他會向我們展示
這和拆箱的是復古遊戲 是
看起來像一個小街機遊戲
這對 孩子們來說也 很有趣
還有什麼我們加快 哦肯定的人
必須加快我們正在做的事情
這個 延時 hyperlapse我們有一個
很多東西可以覆蓋人們， 但我們已經有了
sjcam SJ 5000 甲板 你見過它
在節目中它是一個4k相機
價格便宜，就像 GoPro一樣
如果你願意的話，這就是真的
非常便宜，它需要很好的視頻 但是
它有時間流逝和 超級
視頻錄製模式，所以我們今晚
也會這樣 看著 你
想要堅持下去，我們有一個偉大的
show 為 你 計劃 並確保你
給我們 豎起大拇指 那裡，如果你是
在YouTube上觀看就可以了
這是第五類科技電視 好
我們旅途愉快
就在幾個星期前， 這麼有趣
我們去樂高樂園有多少孩子
這裡去過樂高樂園的 任何人
我當然去過樂高樂園
他說這不是很有趣
我也很清楚這一點
走在 我們看到 的第一件事
是 他們如何製作樂高而且它是善良的
服用我們通過 那他
走出 一個真正的樂高 工廠沒有
這是它為孩子們很有趣，現在
但接下來是什麼
第一件事就是搭車嗎？
伙計們記得和巨魔一起騎車
這很有趣然後來自
有一次我們離開 了那條路，我們就是
進去，它剛開放的時候我們
剛到那裡我的兒子 扎克說 ，
看起來很小我知道，因為 它是
基本上是Lego商店
那些 與 你相關的 東西
說， 然後當我們進去的時候
記住你想要 多大的 東西
來到這裡你已經得到 了很多
說哦， 是的，我想要你
麥克風現在有趣的是沒有人
是走這 一周
Owen在cat5 類別5中 排名第一
週年紀念日，所以我們下車了
是我們當然發現的 第一 件事
樂高蝙蝠俠 全尺寸一切都是 關於
蝙蝠俠，是的，那是好的，然後他們
有一個4d電影院你還記得嗎？
在新聞中 談到 這個 肯定的
四維電影讓我們說得好
那 是什麼，我記得新聞
這是第一次出現時的故事
是的， 所以你在電影中，你 知道
一些東西濺在水里
在3D屏幕上，有粉絲
我們上面有製雪機
那裡
激動， Fushigi在 臉上 錯過了它
這是它是真棒這雪 真
讓我印象深刻的是它 非常整潔
在我們之前完全是時候我的意思是我們
坐在前面附近，所以我們沒有
得到它的初始效果，但你
知道你正在聽的電影
大家轉身 向右是
太棒了我把相機 拿走了，那是雪
所以我們坐在那裡看電影
這真是 太 酷了， 為什麼我們才能看到
4-d中有幾部電影
戲劇和話外劇院
有剛工作站為
孩子們像你一樣建立真正的樂高積木
從未見過如此多的樂高坡道
令人印象深刻，因為它是汽車耶， 所以我
意思是你走進那裡的第一 件事
你看，這可能是什麼了
七英尺的斜坡耶和孩子們，我 起來
是的，所以你去，我的意思是盧克
製造這輛車就像一個小時
工作哦 是的看車，我喜歡
好吧讓 我成立拍攝這輛車
往下走沒了 太激動和吸盤
然後被解雇了一些嚴肅的空氣
只是粉碎 他臉上的絕望是的
很棒的閒暇時間很有趣很多樂趣
利亞姆製造了一輛先進的汽車
放置 好的方式 去你有你的
你想說點什麼嗎？
你不能在集合上看到你
遙遠的方面，你 可以過來
在這裡你 想 以這種方式來
然後你就可以，然後你可以
聽到我的麥克風是什麼 東西
你想說 斯特凡哦
我確實得到了更多的緩衝，他給了我一秒鐘
哦，是的，因為你先來了
把你 的比賽放在 正確 的比賽 上
得到了獎品，然後他們來了
並給 了 我很酷的 二等獎
你沒有在樂高樂園玩得開心嗎？
很高興感謝男人， 我的夢想
作為一個孩子長大 ，是的世界
樂高，那 是我的那個房間
不知道從它 的期望 ，因為我 什麼
提到但走進去感覺到了
有點像一個十字架之間的交叉
和喜歡一樣的遊樂區
你怎麼稱呼它像你的幻燈片
爬上去，一切都 像
叢林 健身房是的 大叢林健身房，但
事實是，那 是騎的
喜歡你會看到的東西
遊樂園
是的內心真棒
每個人都喜歡樂高樂園的樂趣
整個整個商店是樂高在 湖
世界
很酷的感覺就像Emmet我有一個
聊天中非常重要的問題
房間是啊4d那包括聞 它
沒有， 因為那裡 我很感激
電影中有很多打嗝
這是真的，雖然有一個
打嗝那裡有一個粉絲， 你感覺到了
然後他們就這樣飛過了
他們在你的飛行中感受到了風
你的臉部觸摸或 第四個
在維度像3d哦是啊3d
視覺效果從屏幕出來
是的， 這 對 Ives來說 非常真實
看到savanah實際上伸手去嘗試
抓住 它 的劍
通過空氣你還記得嗎？
是的， 所以 你很有趣
把手放在龍的嘴裡
在4d 電影院右邊你是 -
他咬了沒有他噴了你哦是的
利亞姆正在觸摸鳥的喙
然後覺得水就這樣來了
這是很整齊 我 喜歡 看我的
有閱讀經驗的孩子我真是太棒了
有趣，所以完全值得一遊
你看看樂高樂高 ， 這是
對整個家庭來說是絕對的爆炸
如果你， 我們將在下面 給你 鏈接
想看看，我們有一個
在沃恩米爾斯購物中心就是這樣的
最近的一個對我們，但他們都
所以，請確保你到達 他們的
網站，找出 哪裡有一個
在你附近注意我注意到的東西或我
以為我試驗的時候是
你顯然在看3D電影
你必須戴上眼鏡才能看到
在3d，否則它是好的，是的走路
但我想知道它會如何
記錄是的
所以我
在我的鏡頭上的3d 眼鏡
手機 錄音和清潔
了 HID實際上 它不是3D
因為是的，你沒有兩套
眼睛，但它沒有真正清理
戴著眼鏡，我 並非如此
對於所有那些盜版者來說
看著實現技術會
能夠拿起3D電影一樣 ，
通過眼鏡 耶和為
記錄我們有權 修改
是的，是的， 我們在那裡代表
第 5 類， 所以 他們得分了 我們
當你在那裡看到時，確實得到了一些剪輯
所以這是第5類技術電視
我們三月 休息的家庭 特別好
這裡有很多家庭成員
朋友們， 擁有大家真好
在這裡 ，首先 我們要看看
定格視頻更多計時器 又名 Zek我的
大兒子他在這裡你想做你嗎？
我想醒來，來看看我們
[笑聲]
所以扎克一直在做一些事
定格視頻讓我們看看是否可以
讓你進入這裡，我們將分享一個
麥克風在這裡，我們正在看這個
在這裡， 所以你一直在做 一些
定格視頻，你 過 得怎麼樣？
發現耶和如此之大， 一個
你兄弟和你的酷事
當我們來到這裡時，你自己和我一起成立
我們決定 看一下 SJ 5000 X.
它有所謂的超級失效或
延時視頻對，你知道嗎？
延時與時間的區別
超失效沒有 沒關係，你 想到 了 什麼
當你想到延時時，它就是一個
每20個 拍一張 照片的視頻
秒或什麼 ，然後把 它
在一個視頻中，但你還記得
從看到延時視頻來看
平時還算波濤洶湧是 讓您得到
再次，因為它的 幀速率 非常低
好吧，我正在解釋它，所以你知道
關於每秒幀數
是什麼意思 是的
哦，是的， 好吧，好吧，好吧， 讓我們
打破它， 讓你理解框架
率，當然你拍了一些棍子
鍋視頻和類似的東西所以 你
知道你 知道每秒11幀
將看起來波濤洶湧，30 幀
第二，它看起來 會 很好
這個就是我們所做的就是 我們將它 設置成
電影兩個星期的 過程中
我們測試了生長一些晶體
在碗裡 加 一點醋
一些岩石 ，我們想看看這是怎麼回事
看起來我們不只是做30
一秒鐘，我們決定嘿，讓我們
推它讓我們嘗試12,000幀a
第二口井每秒12,000幀
然後我想哦，你知道這是什麼
視頻是 有點長，所以，我們遇到
它只是一點點 使用
sjk msj 5000 X所以我們記錄在30
然後通過凝聚而構成一秒鐘
我們能夠獲得28,000的視頻
一秒鐘， 所以讓我們快點
看你準備好了這一 秒，因為
你一直在等著看你的
hyperlapse一個如此區別
延時和 超時間流逝是
通常低幀速率波濤洶湧 超
失敗是非常流暢的 視頻所以當你
看到一朵花快速生長
當你看到別人的時候會發生 超級失誤
走路 ，你知道他們會消失
他們搬家了
這是時間流逝， 所以基本上
差異所以讓我們來看看
這看起來如何，我們在 28,000
每秒511幀
現在看那裡 你能 看到你看到了
晶體開始生長所以這是
過了好幾天看看
57天的成長，它落入了
醋 的結束 就像它的一樣
活著 哎在那種每幀的
第二， 它很瘋狂 ，所以結束了
這幾週這 是什麼哇
現在我添加了一些食用色素，所以我
把它扔進去，我把它扔到了
每秒12,000幀， 你可以看到
現在 我所做的只是 堅持一點
一點食用色素在那裡一秒鐘
你可以看到它就像它一樣
看起來它看起來是綠色的
就像它活著 你喜歡 紅色的那個
最好的，所以液體蒸發了
視頻在這一點上蒸發了，我
從來沒有把顏色的岩石上，我只
每種顏色 滴三滴
醋，這就是它發生的事情
爬上去，你看到它在移動
那邊是紅色的，因為 我
認為醋多 了一點
仍然離開那裡你去，所以這是
每秒12,000幀， 很酷
你看到薩凡納 看起來多麼光滑
認為看起來很漂亮
很酷 ，我們今晚有人在這裡
誰在工作室的任何人
觀眾如果你想真正看到
這些水晶，我們 要去
看看節目後的那些你是什​​麼
覺得扎克是不是很酷 啊所以
這是你的hyperlapse視頻 所以你也是
準備告訴我們你是如何製造棒的
買了時間 推移視頻就好
你去的那是你的影子所以我們是
要跳到 我們的綠屏組
在這裡Zack ，你將 能夠
做那個演示好吧我沒有
我想他會說的很多
好吧 ，讓我們去 任何你的孩子在
你曾 與之 合作過的觀眾
完全堅持BOTS或定格動畫視頻
這裡的任何人哦，那將是 偉大的
非常感謝， 所以沒有人在這裡
曾經做過一個棒罐視頻哦
理智說是的我已經完成了堅持我的
視頻肯定你也有震撼
他用樂高積木的數字，我們已經有了也
利亞姆那邊呀涼沒事 如此
讓我們來看看 你的表現
這樣你就可以快速向我們展示
你的套裝現在這是一個自製的綠色
屏幕很好讓我們打開並 顯示
在家裡的人們如何運作 和
所以你用什麼程序才能
這樣做是停止運動的工作室 ，為什麼呢
你不使用 隨附的 那個
堅持BOTS什麼是不同的
關於他們就是這樣啊， 這本
定格工作室，它讓你做綠色
屏幕之 類的東西好 了，
這是非常必要的 ，那麼 它是 什麼呢
綠屏讓你做我們有一個
手機有定格停止動作
工作室你碰巧有電話嗎？
你或者你可以 只通過 了 我
電話那裡他們橙色一個是啊
謝謝杰夫傑夫只是 抓住了
那對我們來說
所以對於動作工作室你想要嗎？
火這件事，並給 它一個去
我們要做的就是我們會得到的
你們兩個只是向人們展示
在家裡 如何運作
我只是真的簡單， 然後 同時
我們同時我們將繼續在與
表明你可以繼續 你的 工作
視頻好，然後在結束 時
顯示我們真的要去
顯示該視頻，以便您可以顯示
家裡的每個人你怎麼能做到
這樣的停止運動有點
不同，因為我們說它會採取它
不，我們不需要把它變成一部巨型電影
電影右邊所以這樣粘鍋
正在表達，你可以
為了這樣做，移動他們
你想做的只是一個五秒鐘
一種快速的視頻
好吧，好吧，那就好了
這是不可能發生的， 因為人們 在
家裡沒有 15個 小時所以 我是
我會給你我的電話
扎克，但 如果你能設置這個節目
我們如何設置它， 所以這 是 一個
這是三腳架的電話
的東西，你可以拿起
各個地方，但它實際上是一個
貼鍋三腳架
好的輸入謝謝男人好吧還有什麼
你有沒有 讓我們看到你有一些
你用來做鬍鬚的 棉球
這樣的事情
好吧我會找停止動作
工作室就在那裡
好吧，所以 在停止動作室 這是
基本上只是它的一個應用程序，
讓你拍照後的照片
你移動你的停止動作就這一切
如果它有一個好的話就拿一個電話
你可以實際做的一半體面的相機
非常好的高達4k定格動畫視頻
所以這就是這個定格工作室的成本
在它的基地約5美元，那就是
想給你的一切 ，你
需要 開始所以你想要
借用我的 手機Zach ，如果可以的話
建立到 這裡 ，現在這些塑料傢伙
這對於綠屏是什麼呢？
綠屏就像一個布里斯托爾
你可以在一個展台上登機
一元店 之類 的 東西 等等
這是一個不錯的廉價的方式能夠
建立一個 非常好的大小綠色
屏幕所以在這裡你是 你想要的
設置出來 並採取幾 幀
從觀眾的任何疑問，
大家小伙子你見過這個嗎？
之前
不，你從來沒有見過它，你想來嗎？
並看看這是 非常整潔的
看著你的那一步，這一切都是為了
那些正在為此而努力的人
它 第一次 出現 就像 一個好的
教程向 您 展示
有一 件事 教派的應用程序來與任何
一種教程是的，它不是 這個
就是你得到的一切
這就是這是你的教程
所以讓它 看看相機你可以
按 什麼 哦有一個提示 按鈕
好吧， 這很酷很漂亮
它告訴你 的 方式簡單明了
每件事都很酷
好吧 所以你要去做
一個小視頻，你可以移動東西
圍繞 這樣棒 的機器人或只看到
這些，他們只是小娃娃 ， 你
實際上可以移動，你只需 移動它
只是一點點是的
你會用色度鍵嗎？
綠 屏 好，所以你可以改變
背景之 類的 東西 ，所以 你
可以讓他只是一點點 稀樹草原
所以當你移動他的手臂 一點點
然後你拍了一張照片
然後你再移動一點點
你拍了另一張照片 和一張 照片
多一點，那麼當你
回放它 實際看起來 的視頻
就像 我的手臂在移動 ，你可以
讓他們走路，因為你只是移動
它們只是一點一點
實際上看起來就像走路一樣
澤克會快速拼湊一點
對於我們的演示視頻，我們是
我會在節目後看一看
只在一對夫婦中為你演奏
幾分鐘的時間
你得到正確好嗎謝謝
工作，我們會回到 你身邊
好一點好吧
謝謝男人，所以當澤克繼續努力
他的定格視頻，我們有更多的
你我們的下一個功能是 真的很酷
復古遊戲機，你可以
實際上得到其中一個 cat5點電視
斜線街機這很有趣 利亞姆 是你
準備好展示這件事情關閉
好吧，我要去找你了嘿
大傢伙
現在你一直很興奮
這傢伙這是什麼，它有200場比賽
什麼是好的 告訴我這是什麼
復古遊戲我把它們放在了
現貨復古遊戲就像是舊式
像媽媽 和爸爸 一樣的電子遊戲
是小孩
這有多酷， 讓 我們看看你
只想 擷取成箱 這樣好嗎
這是一個複古的遊戲系統
在營 五點電視 斜線上可用
商場是這一切都粘在一起這
從未 開放的鄉親 ，讓我們 前
看到我們會這樣做的
有幫助 確定 告訴我們 所有人
關於它 你認為你喜歡 什麼
世嘉創世紀在其他 復古遊戲中
控制台和系統聖牛
爸爸媽媽得到一把剪刀或
你 去的地方
好的，你 可以 得到它哦哦是的
好吧 哦，看看它看起來 只是
像一個微型 街機遊戲酷什麼
你認為利亞姆的第一印象嗎？
哦，他正在拉一點貼紙
這是你的第一印象
它看起來很酷耶 說話
我告訴 我它確實 很漂亮
很酷，所以你知道這很有趣這 是其中之一
那些 你知道我擁有的東西
我認為那個書呆子必須讓你知道
他們的複古遊戲修復戴夫你同意嗎？
讓它做得很酷， 而且有一個
拿著它的itty-bitty螺絲
電池門隔間是關閉的
你有可能是一件好事
當你有孩子， 是要去
進入這個，所以我有一個
螺絲刀就在這裡然後我會抓住
我得到了我們需要的伙伴
小菲利普斯螺絲刀好吧怎麼樣
我們對這 件事情 了解多少呢
只是一個複古的遊戲系統
就像一個非常漂亮的實際街機遊戲
整潔，我們興奮， 我會採取 這個
關閉所以我們可以將電池放入 火中
哦，你發現了電源開關
回來讓你知道我們都愛我們的複古
派和我們的Raspberry Pi遊戲系統
和我們的Sega Genesis設備一樣，Sasha
審查，這只是一個
盒子外面
只是形狀因素使它如此之多
有趣的你準備夥伴把它重新打開
我們有三個相同的鹼性電池
在那裡，現在有趣的開始
像Vanna那樣做Vanna
白色的東西讓它聽起來很酷
所以你有一個小菜單 系統
讓你選擇你想要的遊戲
點燃一下， 看看它是什麼樣的
呃這有多大的樂趣
哦，整潔的酷你覺得什麼是好的
我轉過頭來 看看那隻貓
打開開關 你還想要 什麼
告訴我們它有200個有趣的遊戲
好的，所以他被其他人佔用了
這個節目 讓你知道 這很好
我們要回到工作室
當你玩的時候， 我想我很酷，這是一個
夢想裝備，你可以得到一個cat5電視
削減街機所以如果我有 我的那些 之一
在工作中 沒有 做 任何 事情這是真的
這是真的 你看沒事
五類科技電視我們的網站
是第五類電視歡迎來到節目
孩子們玩 得很開心
這裡有一個很好的時間 ，你 每個人
有 樂趣 啊 ，謝謝您
加入我們在家裡 嘿不要忘了
如果你喜歡，請給我們豎起大拇指
視頻和下面的評論，以鼓勵
關於功能的孩子們
他們今晚要出席並讓他們出席
我們知道你對此的看法
功能也是如此，讓我們向右移動
沿著 我們有 很多覆蓋
我們有mangofox 70 Talley 在這裡
今晚我們諾亞也在這裡
你有興趣嗎？
來，有關於精神 有點 聊天
測試和我的世界和其他幾個
你正在考慮的 小技術小工具
所有的權利，所以我們要去頭了
來到這裡 的工作室， 我們 要去
不得不抱歉利亞姆，我們將不得不
移動你的伙伴們完美無缺
好兄弟
我們走沒事 ，所以我跟我們的
接下來的功能，我們已經有了一對夫婦
在這裡的朋友，你們可以看到我，是的
太棒了，它有效
我們有一個名為 mangle fox 70的 理貨
從我的像素陰影加入我們
測試電視，你能介紹一下自己
作為新的是的，是的，我是諾亞和
我是一個與 我的 頻道一起 玩 遊戲的人
沒有愛迪生我只有26個訂閱者但是
我確實在這裡使用這張卡普拉卡
elgato 60所以 你知道這是
我可以看看這個很漂亮
是的， 所以你已經開始錄音 了
對這個傢伙是的，我無法真正記錄
因為我的 筆記本電腦 太慢了
處理它mm-hmm
但是它老了， 所以你把它插成 一個
Wii進入它或類似的東西 沒有
你看到HDMI就是 這樣的
到控制台 這是一個USB護套
至少兩個USB 82 插入 計算機
你當然要 安裝了
軟件，然後HDMI代碼
進入電視所以這就是這樣 的
不是硬盤這是實際的
捕獲設備，讓您記錄是
在您的計算機上從 您的控制台是
基本上它是支持1080p的最佳產品
高清60幀 一秒
那是的，這個小板子結束了
這裡就像 一個耳機插孔， 所以你可以
從 HDMI聽到它們轉換為模擬
這很酷， 因為HDMI是數字的
信號所以這就像是 一個
內聯捕獲設備而不是
為得到一個大的計算機 的
超級強大， 你可以錄製到
有 一堆HDMI輸入
至少5千兆字節 的RAM 測試 500
沒五個五個 演出 是啊 哇你有一個
如果你有一個四場演出 ， 我就 五個
那時非常典型的電腦
你沒有通常足夠的RAM你
很多我們做的事情有點不同
像素陰影是一種整潔
因為我們這裡有電腦
戴爾和我們有HDMI輸出
直接進入 我們的廣播服務器
所以它有點不同
也許你想提出 的 一個
什麼時候你想要展示 的遊戲
我們第一次 心靈測試 好吧所以是的
大家都知道什麼是我的世界
人們說，你 有這個問題
喜歡什麼是我的測試是的我玩過它我
玩它是啊所以是什麼
區別
在我的世界和我的 測試 之間的統計
他們也不是相對類似的遊戲
其中一個是彼此的副本
大多數人 認為 線路測試是一個
你真的兩個人都是我 的 掠奪者
在遊戲的啟發下，我忘記了這個名字
這是一個體素沙箱是的很酷 但是
他們都是基於這樣做的
他們不同，為什麼你會這樣
想要在你能得到的時候購買我的世界
心靈 測試免費它基本上是一個
開源替代品 的Minecraft具有
這個東西叫紅石大部分
你可能知道人們 可以 在哪裡
創造迷你游戲
定時器和方法 讓你跟隨
在 考慮測試有沒有這樣的規則
作為紅石的東西， 人們無法做到
視頻迷你游戲就是這樣的意思
在我的 世界上有很多
迷你游戲， 但 在線測試可能不是這樣
很多是 你發揮很多 的想法
迷你游戲我的世界，我這樣做是的我
主要是在我的服務器上播放
服務器稱為hypixel D而 IP是
mc.hypixel.net 和我的排名你可以
得到排名我得到 了最好的弗蘭克MVP
+
沒辦法 -  MVP +玩家非常喜歡
很酷的 東西
這是什麼意思是的，這是一個排名
並且喜歡它就像你最好的排名
得到 6個星期，所以你就像 在那裡一樣
與 N個TDM否是你-是不是
MVP +是的，是的，他有一些
追隨者我想是的， 不，沒有
在YouTube上他很少有近 5000萬
訂閱者哇哇
好的，讓我們來 看看我會的
只是讓你上網
看看發生了什麼， 你能告訴我們一個
一點點 遊戲鏡頭你是做什麼的
想想也許是本地遊戲或者是你
實際上會上網好嗎確定
你選擇一個服務器
確保選擇服務器，因為
你正在連接內部IP
地址IP或地址哦 好的
服務器不是我的測試電視是的它看起來
對，所以基本上在我的 測試中有
一些真正偉大的創造者而不是 生存
服務因為有這個mod叫
阿里亞斯 MOD其中的Minecraft不
有我的世界 有很多偉大的
房間因為它沒有 怎麼辦
你很好地保護你的構建
你只需要在香草里 玩 我的世界
像保護它沒有，但我的Minecraft
保護有保護模式，但
它沒有保護那麼好
真的 很好，所以我的測試有一個
一個很酷的區域 ，意味著什麼
如果你構建了 一些東西 ，如果你
建立一個非常酷的結構 ，你
花了很多 時間去做什麼
如果有人然後摧毀它，就會發生
你 也在這里聯系
你在發帖
在我的世界，你可以不是 那個叫
信任球員信任打得 好，這是一個
有點不同 所以這 是我的
測試我們正在看這是什麼
一些世界 貿易看起來像
mods通常我的我的世界是一個遊戲
哪裡有很多街區和許多街區
生物群落和我 的香草
它不是 真的 遊戲版本
有太多塊只是基本的
阻止你在香草 遊戲和你
它的意思是你可以添加mods
定制你喜歡 像
我的世界已經擁有了所有這些
生物群落和東西，但記住測試你
可以選擇什麼樣的生物群系和mod 好吧
當然這裡連接到我們的服務器
你可以在我的 測試中 找到更多
電視但已連接到服務器
這些都是已經 MODS
由類別5預先配置以便
讓它適合你，所以你去
我們應該快速噓一聲
我的飛船現在已經看過我的測試了
當然， 因為 他們會很 有趣
看你就 知道怎麼做了 兩個素
遊戲相差不又有什麼 樣子
非常類似於Minecraft，是的
是的，但是有一些不同是的
像圖形和我認為紋理
包裝與 此有很大關係 -
嗯是的，像 我喜歡的 紋理包
有時他們只能改變一些
阻止但很多時候紋理
打包它 像每一個單一 的 變化 -
喜歡像所有塊一樣改變
是的，這些包就像迷你
紋理包資源包
我只改變了一些東西， 好吧
樂高服務器 的 思維 ，你可以
實際上 連接 TPS Lego 的 心智測試
而且看起來一切都已建成
出於樂高所以，如果你是樂高迷的話
很多的樂趣， 以及 因此，這 是 這是
產卵非常酷
但是我在播出， 所以基本上就是這樣
奇怪的產卵我的意思是你可以做什麼
告訴我們紋理非常相似
我的世界 但有一些大的
我的腸道差異你可以
啟用連接玻璃， 因為在
Minecraft玻璃看起來 很奇怪
它總是框架是的是這種 情況
如果你把兩個街區正確的話，真的是的
彼此相鄰， 你仍然會看到
框架就像連接它一樣
一個大窗戶嗯，好吧，那樣的
的 獎金 看起來反正好看啊這
什麼是額外的練習並不重要
可以讓它發生讓我們的質感
包 資源 包都有
其他球員都因為做出 哇
在這個地區， 它會 製造出像這樣的大房子
他們已經把道路連接起來了
道路基本上這是 創意
服務器那裡也有生存權
這是關於現在這也很整潔
因為它非常協作
你已連接到你所在的服務器
可以和其他玩家和你一起玩
你能和 你 一起建造東西 嗎？
可以一起玩，非常整潔
好吧，我們可以快速噓一聲
我的世界，看看那 看起來和
它是如何不同所以如果我們退出
那個遊戲，看到 這個，那麼做什麼
你專注於你的頻道，所以我們
非常關注我的心靈測試 我
知道你已經做了一些我的世界
視頻中， 我 做 我 最喜歡的不同
像大多數遊戲視頻一樣
但是還有一些其他的
那裡的東西，你一直在教學
其他人如何開始使用
他們自己的渠道我看到 瞭如何
開始了 它開始遊戲 頻道
如何更改您的頻道 名稱如何
用來捕捉卡 mmm所以在哪裡做
你可以在 哪裡獲得技術知識
你從獲得靈感
了解科技和小工具
小發明 ，你顯然 有一個真的
牢牢把握那些技術
你正在處理
我的意思是喜歡談論這個
你了解 HDMI輸入和輸出 a
很多孩子， 你的年齡不會不會知道
這意味著它只是 因為 它
就像我 使用遊戲機和很多遊戲機一樣
有hdmi 端口所以你們大家都會告訴你們
自己做所有的佈線 ，是的，是的
我記得第一次 搬進去的時候
我的新房子
我看起來像過去常常喜歡 的
Xbox 360 Wii U Wii 哦 哇
我還有我的Wii U和我的周和 我的
Gamecube遊戲已經激發了你的靈感
了解技術和如何
讓它工作， 是的
非常酷，我注意到 像你這樣的事情
你開始拿著相機在 前面
你的屏幕，然後你有視頻
然後 在iPhone上捕獲軟件
你只需要完成這個捕獲
設備和你 說的 一切
你必須 ，也是的， 你必須
安裝軟件呀呀 有意義
絕對是 你的電腦mm-hmm
你設置和準備去展現我們
關於我的世界如何不同的一點點
在這裡，你真的是你
連接到服務器好吧我們會
跳進來讓我們快點啟動吧
那個炒作很棒，是 36,000名玩家
什麼，所以這肯定是一點點
不同於我的測試，因為我的
測試沒有任何地方有那附近
很多人都連接 一次 耶
我的人群更受歡迎mm-hmm a
Minecraft在我的測試之前就出來了
一定是的，我想， 我想 你是對 我
認為你是對的，謝謝你，他出來了
2010 好吧好吧
我的世界出現2010年好吧我不是
確定當我的測試第一次出來但是
它不斷地被改進，因此所有
右看起來很厚， 幾乎
同樣的東西cookie Tech加入了
看起來必須是你朋友的某個人
列出我們想要的任何其他內容
分享關於我的世界 與心靈測驗
所以這是一個小遊戲 ，你有
Minimes的
你基本上有 自己的情節
你可以建立自己的房子
可以來為你的房子投票
解鎖塊好吧你會解鎖塊
在你的房子裡使用就像之後
你玩了一會兒它會給我
一種叫做神秘盒子的東西
服務器，然後就像你打開它和你
隨機的東西整潔
好吧，謝謝 你，如果你有一個
四星或 五星你沒有
排名你無法為四星打開它
你需要呃你的意思 是 你的MVP加
是的，但就像我以前一樣
一個MVP加我有VIP 加，但是是的
和神秘的瀑布四通
明星們只能擁有VIP和up
五星級的人只能擁有MVP
因為我是VP加上，所以很酷
網站我可以 使用 我只是去 它是啊
這是非常酷的 一個僕人是正常的
以及感謝你也 為正對
表演和 展示我們一 點點
更多關於我的世界和 心靈 測試
感謝您分享您的 汽車
遊戲捕捉卡非常酷，它
作品真的很好 耶 大 井 好
祝你的頻道 和mangofox 70 好運
事情也很順利
你的頻道， 你做了很多
停止運動以及我們看到的情況
你今晚有什麼動作
做一點不同於你的
兄弟，你一直在做hyperlapse
你的圖紙是的，你可以
在她的 youtube 上檢查那些
這個頻道非常 有趣
有一個剪輯供你展示給你
它看起來很漂亮
能夠實際使用hyperlapse
畫一幅畫，以及正常的 你 太
非常感謝你， 我們要回頭了
到 了 節目，這是第 5 類
科技電視謝謝大家
調整我們讓孩子們變瘦了
正在開始 消失 所以 我們
還送 一個真正 快速突破，當
我們回來了，我們 得到了你的新聞和一個
為我們提供 更多 功能
檢查那裡的 迴聲， 我 看到他了
他的進步很順利
停止運動如此堅持
Jeff Weston Jemma 你正在建造一個
全新的 美麗網站
你是對的，你是一個可怕的演員嗎？
什麼 發誓的行為發揮作用
你應該採取行動
我正在 建立一個非常 酷的網站
你建立一個非常酷的網站
需要託管的 有關 的 事情 之一
託管帳戶是你不想要的
在您的網站上有限制
這確實是 硬盤空間有 多大
你有多少電子郵件帳戶如何
許多領域都能很好地指出它
為 你做了一個驚人的交易
限時上限五點電視斜線 夢想
主持只需五 美元和一點點
每月的變化你 會得到什麼
無限的網站託管無限
該主機服務的電子郵件帳戶
你也將免費獲得
域名，自己的COM骰子 放
你去過那個神奇的網站
如果你跑，那就在那里工作
想建立一個wordpress網站的精美標誌
高達 CAT5點電視削減DreamHost的
只是不準備對 剛才 的文件
不要這樣做，但嘿，這是一個很大的問題
人們最好的交易 你 會發現 五個
美元和每月的變化去限制
五點電視斜線夢想主持人這是
五類科技電視歡迎來到
如果這是你第一次來這裡的節目
這是我們的March Break 家庭
特別感謝你加入我們
如果 你是一個長期的 觀眾， 嘿，這是
很高興你回來你可以找到我們的
網站類別五點電視今晚
我們有點改變 格式
這個消息有點因為我們確實有
這裡有很多孩子 在 工作室裡
他們是你知道他們佔據 如此
讓我們直接進入並確保
你在 聊天室 發表評論
如果你對我們有任何幫助的話
你 今晚 得到的故事 很好
第一個故事真棒
PlayStation PlayStation現在是哪個
這就像索尼的Netflix 遊戲一樣
流媒體服務是的我聽說過
那好吧所以它會讓訂閱者
用他們的Windows PC玩ps4遊戲
真的是的， 所以你真的可以玩
你在團隊中的PS4遊戲了
電腦是對的， 現在我 很酷
認為這是有趣的考慮
我的意思是除非有某種形式
合併，我是不知道的
事實上它是 PlayStation上的遊戲
Windows機器我完全期待它
Xbox 肯定，我 相信事實框
這確實有東西， 你可以，但
我聽到有 很感興趣
PlayStation mhm所以 我想知道到目前為止
作為後端編程來實現這一目標
發生這件事現在 打開了門
能夠將這些遊戲改編成
基於Linux的系統
哦那不會那麼好
非常好所以這很 令人興奮
特別是因為我有 一個 PS4和愛
很好， 所以你 現在 使用PlayStation 我
不，我不這樣做啄那
只是一個人更喜歡跳你知道
不是那件事發生的是 同性戀
有一個我們正在談論的故事
當我想到一個 聰明的時候，智能夾克
夾克我想起了英國的一句話
的東西是聰明的，但一
實際的智能牛仔夾克看起來只是
像牛仔夾克，但他們已經
將一些智能技術融入其中
它實際上與你的溝通
電話是，你可以使用它
現在控制它我想的是什麼
有趣的是為什麼牛仔布但沒有騎自行車的人
我認為這是的事情之一右邊這個
是的， 你 為什麼要抱 我，我是夾克
可能是一個奇怪的選擇， 但它 很酷
你可以刷上 它
袖子，得到你，你知道嗎
我見過人們在他們的 自行車 控股
他們的電話發短信不是那樣的
有誰驅動完好 不錯 ，但但
怎麼會讓它變得危險
而不只是 看著他們的袖子
這不是它不是一個屏幕
你的自行車你的袖子是正確的
在那裡，它不是一個正確的屏幕
所以我們說的是我的意思好的手機
戒指是的好的，通常 你是
沿著你騎自行車拉出手機
你的口袋， 把它放在你的耳朵 和
你是這樣的，你知道什麼時候
你不必 回答像 這樣或
你不得不撥打電話
由於某種原因，你沒有停止正確
所有你需要的 是你的斜紋牛仔夾克
和你的溝通者，你現在去
我們說這很好
直到你得到一個好的造型
在你的袖子 泥點點 你
知道，然後你就像 打電話給媽媽
沒有孩子在工作室裡的所有人
你們這些熱心人能聽見我的人嗎？
這裡的任何人都聽說過船隻
mcboatface
你從未聽說過那艘船
我 真的 沒有你還記得這個
但社交實驗失敗了
是的他們不看的人有投票
新潛艇的名稱是的，就像一個
假髮 它最初 是一艘不是的船
像她喜歡它的船就像一個
我正在尋找是的季度
的十億美元這條小船 這是
我認為你的房子比我的房子還要多
所以這對你來說很難的數學就 這樣了
25億美元的船和
他們在社交媒體上提出的幫助我們的名字
這艘獲得最多選票的人是
會得到什麼樣的船命名
得票最多
boaty mcboatface boaty mcboatface所以
無論如何 告訴我們這個 故事是怎麼回事
好吧所以哦，謝謝savanah
她會回來不要擔心踩到
外面好的船隻mcboatface
boaty mcboatface實際上還有 更多
比起一個Bodi， 我想如果有的話
有一個Bodi家族 ，Bodi家族沒有
其中一艘船就是其中一 艘船
是潛水艇好吧它會 發給我
猜猜出來了
Bodhi在Punta Aires和
哦，我很智利 智利 還好 這裡的
我想知道他們會有什麼
博迪的大衛鮑伊哦，那就是
驚人
就像我們要介紹Bodie一樣
表現得那麼你有它船
mcboatface即將帶走它的處女
航行這真的發生了
這是現實生活中有點讓我想起的
在我們的技術中的鐘聲
跟你說實話，因為boaty mcboatface
潛艇 是 的 ，是的
映射像深水和嘗試
聽一些 像氣候 這樣的 衣服
更改
水中很酷的imma變化
嗯， 很酷的萬聖節來得早
孩子哦，這是一個令人毛骨悚然的 故事嗎？
伙計們知道這​​對你們 很有幫助
知道亞馬遜迴聲是什麼或Alexa有
有人聽說他們 是對的
視頻 遊戲現在這麼亞馬遜 Alexa的 是
你可以使用人工智能
談論這個故事是有人做 出來的
比利鱸魚， 你知道他們的一點點
轉身進入Alexa好吧，所以嘴巴
將在 亞歷克西斯 的時間移動
說這是令人毛骨悚然的部分
準備好 Jared它是頭骨的頭骨
在支架上的關節頭蓋骨
談到 Alexa heisman 的聲音
實在太離奇了呀，所以這是一個這 是
你說的人工智能
和你說什麼是 天氣和
骷髏突然開始說話了
天氣讓我們同意的 是
一種很酷的令人毛骨悚然的 你
最糟糕的部分就是 你喜歡壞事
夢想你起床去搶時鐘
Alexa的是什麼時候現在是什麼時候
是的，很高興有你在這裡
感謝今晚加入我們
freenode Zek上的第5類
工作我可以看到 你現在是你
你做得很好，所以讓我們來吧
看看 你的 視頻
為我們拼湊而成
[音樂]
那是個好夢
一個非常好的， 好吧
觀眾我們有幾個人
帶來了一些技術
所以我們看起來像個十幾歲的孩子
自己做 要來告訴我們一切
也許我們可以來 看看
你爸爸，他可以採訪你
並談談這個設備
好吧，這 是歐文 ，他已經有了
他的小無人機，現在你 能做什麼
告訴我 這個少年很好
這是一個無人駕駛飛機是啊 ，這良好的開端 是
有一個 非常棒的控制器 充電器
和一些額外的小翅膀和小
燈光和東西，還有一件事
你喜歡這個小將歐文是
實際上你可以使用它裡面的
房子是的，因為它 通常 不是
易碎 是啊是的， 所以他這樣
不會像他一樣迷失在樹上
學會駕駛他的小無人機和你
知道孩子們得到了一個事實
你知道它只是漂浮在周圍
我們玩得開心的房子我們 有點流暢
樓梯幾天，所以你
想想 在他的電視無人機中使用他我可以
告訴你關於 我的 故事太有趣 了
他的 小偷 不是我的 小偷
糾結在 我的頭髮哦和一個他
失去了一棵樹，所以他現在好了
現在好多了， 但你去了
所以也許確保每個人的頭髮都是
當我第一次拿到時 ， 是的，是的
小小的無人機Talley 你還記得嗎？
在那裡，我糾纏在你的頭髮和
這正是發生在 我們 身上的事情 哦哦
和Jarrod這是一個很小的無人機傳單
好吧，你把它搞砸了
姐妹的 房子所以它有它的共同點
你怎麼在飛行，這很酷
你在學習嗎？
我還在努力 學習 ， 但我
它變得更好， 非常棒
是的，他做得很好，他是
有 它的 樂趣
它看起來真棒感謝的人沒事
謝謝你 帶來 它現在我們有
觀眾中有任何其他人
他們希望 展示的技術
任何人在 任何人身上的任何人
無論如何 ，觀眾哦哦，是的
Savannah Savannah 你想來嗎？
並 告訴我們 你的 技術的 一塊
現在
薩凡納非常興奮，因為她
不停地問 ，要 他 到秀哦
是的哦，我們是盧克在這裡我想要的
所以 她終於來了，不知道
什麼可能接她，是的哦，這是
太棒了，我們這粉紅色的東西是什麼
在這裡，這是一個計時器
這是一個時鐘所以你有這個時鐘
什麼 你是 你的生日啊這是
她的生日
你對這個時鐘有什麼看法呢？
薩凡納是這部電影的忠實粉絲
巨魔耶和不 大家都薩凡納 I
意思是你怎麼不愛這個巨魔呢
太棒了所以他們把它帶回來了
他們把它帶回來了
你還記得我們小時候的巨魔嗎？
是啊所以薩凡納喜歡它因為
閃爍的燈光和音樂
我 聽到 這首歌就被卡住了
我的腦袋連續三天左右
所以你想得到這首歌
我按下了按鈕
好的
是的，她會玩這個，然後走路
周圍的 房子 與Atmos榮譽
她的肩膀好像很新鮮
她所有的 街道鮮出 大門
是的， 這 就是 你的
最喜歡的技術很好
非常感謝將它帶入薩凡納
並感謝 能 在這裡今晚 我們
三月休息家庭特別想要 的
顯示OK，我們已經 有了 一個多 件
技術他對此感到興奮這個
是非常令人興奮哦， Jared你做到了
你帶什麼東西，以及 不錯哦沒關係
我們要去接我們
只需一秒鐘即可看 一下
利亞姆這是 非常特別的， 因為 這
來自里普利的水族館我們的小
嘿嘿，你有什麼 好看 的手錶
它很酷， 因為它看起來 很棒
喜歡什麼性格 哦
一隻企鵝企鵝的名字是什麼
鮑勃超級禮服很好很好
好吧告訴我們它是如何工作的你怎麼樣
它很好很陰涼 感謝 上
把它帶到男人身上
幹得好你 喜歡 你
學會告訴時間好我喜歡 那樣
這是模擬，是的，它就像一個錶盤
老式的一個非常酷的孩子需要
與那些雙手 感謝的人 工作
好吧， 沒有成年人 ， 我們沒有
看起來更像這是一個
觀看我們的最後一個特色
晚上嘿來吧
Jared Jared是我們的一員
無人機區的攝像師所以你
以前可能見過他
嘿哥們， 嘿，你要發言了
達因為我剛剛 得到了一個麥克風 在 我身上
好吧聽起來不錯 ，你有什麼，所以我
實際上有一個Garmin vivofit 2和我
去年實際上是在源頭
而它就像是一個典型的喜歡它
Fitbit或不管它跟踪我的 庵
約會你走了多少步
我們今天走了多少步
我有4206
我沒有那個讓我檢查一下
我 今天 確實去了 健身房，但我沒有
知道我的電話是
看到我來回走動 的
工作室我不算我的步驟2815
讓我看到這裡好吧等待4,000是懶惰的
像10到15
你真正喜歡什麼，你健康嗎？
每天都 在外面
拖拉機
7050是的 好對不起好，所以你
發現這 是健身追踪器
鼓勵你， 好像努力一點
是的，所以你可以將它連接 到您的
就像你可以將它與你的iOS或
Android設備或您的計算機和您
實際上可以進入比賽
與其他人，所以這是一個有點
友好的動力 ，它更便宜
比Fitbit嗯而且因為
Fitbit獨自就像一個樂隊一樣
新時尚樂隊這就像70 塊錢
一個新的樂隊， 你可以買
替換15美元或
哇
所以這是售價80美元
賺了120美元，但我 的價格
比較做價格比較 吧
是不是好，你 怎麼這麼經常 要
充電，它收取費用
Purdue它有一個電池， 你就是
每年更換一次
哦，很好 ，然後它跟踪你的睡眠
你的 睡眠 有多深
這是多長時間哦，是的 ，你跑了
每天都很好 ，保持良好
它只是讓你們 知道我 就是這樣
記錄了一百步哦
在我身後 這裡 好吧，謝謝你
是的， 好的，謝謝 大家
今晚我們三月份加入我們
打破家人特別 感謝
在這里謝謝大家
大家 大聲喊你歡迎
我希望每個人都玩得開心希望你
在家裡玩得開心，請訪問我們的網站
5類電視對此贊不絕口
這些 所有 辛勤工作的視頻
今晚的孩子們
什麼是 諾亞 哦是的訂閱
與諾亞 愛迪生一起玩遊戲， 我們發布了
節目中較早的鏈接 所以 不要
你擔心確保你訂閱 和
是的，快樂的。 帕特里克節這一切
有趣的東西， 接下來 我們會再見到你
星期三晚上，我們可以這樣
放手吧 哈哈， 我們要去哪裡演出
這就像 啊沒事人有
偉大的一周，我們會看到你
你有什麼問題
陰影
[音樂]
