欢迎来到五类科技电视
这是 星期三的 第495集
2017年3月15日很棒
你在这里很高兴拥有我们的
我们三月份 的工作室观众
今晚 打破 家庭特别的 希望
你的家人聚集 在一起
并确保您在下面评论并加入
我们在 聊天室 的类别五
freenode以及今晚的大量报道
我们 在 得到了很多 朋友在这里
演播室和我们要去谈论
我们的乐高乐园之旅 是 其他的
我们得到了我们 要谈论的事情
定格视频更多定时器在这里 和
他就像是有波浪
相机更多的计时器是什么让他去
与我们分享一些
他一直在做的停止动作
为了在YouTube上制作视频 也是如此
我们要去寻找 在演讲
YouTube我们有mangofox 70就在这里
从我们也得到的像素阴影
诺亚今晚加入我们谁也是一个
youtuber 谁 正在播放一些伟大的
教程和一些视频游戏镜头
好吧， 我们要和他说话
我们也有一个令人难以置信的 可爱小东西
游戏机我迫不及待地想看到这个
事情 ，他在那边点头我们
在停电我们得到了停电 这里也
在你 要运行的集合上看不到你
在 这里，只是给 他 一个快速的 波
要确定他会向我们展示
这和拆箱的是复古游戏 是
看起来像一个小街机游戏
这对 孩子们来说也 很有趣
还有什么我们加快 哦肯定的人
必须加快我们正在做的事情
这个 延时 hyperlapse我们有一个
很多东西可以覆盖人们， 但我们已经有了
sjcam SJ 5000 甲板 你见过它
在节目中它是一个4k相机
价格便宜，就像 GoPro一样
如果你愿意的话，这就是真的
非常便宜，它需要很好的视频 但是
它有时间流逝和 超级
视频录制模式，所以我们今晚
也会这样 看着 你
想要坚持下去，我们有一个伟大的
show 为 你 计划 并确保你
给我们 竖起大拇指 那里，如果你是
在YouTube上观看就可以了
这是第五类科技电视 好
我们旅途愉快
就在几个星期前， 这么有趣
我们去乐高乐园有多少孩子
这里去过乐高乐园的 任何人
我当然去过乐高乐园
他说这不是很有趣
我也很清楚这一点
走在 我们看到 的第一件事
是 他们如何制作乐高而且它是善良的
服用我们通过 那他
走出 一个真正的乐高 工厂没有
这是它为孩子们很有趣，现在
但接下来是什么
第一件事就是搭车吗？
伙计们记得和巨魔一起骑车
这很有趣然后来自
有一次我们离开 了那条路，我们就是
进去，它刚开放的时候我们
刚到那里我的儿子 扎克说 ，
看起来很小我知道，因为 它是
基本上是Lego商店
那些 与 你相关的 东西
说， 然后当我们进去的时候
记住你想要 多大的 东西
来到这里你已经得到 了很多
说哦， 是的，我想要你
麦克风现在有趣的是没有人
是走这 一周
Owen在cat5 类别5中 排名第一
周年纪念日，所以我们下车了
是我们当然发现的 第一 件事
乐高蝙蝠侠 全尺寸一切都是 关于
蝙蝠侠，是的，那是好的，然后他们
有一个4d电影院你还记得吗？
在新闻中 谈到 这个 肯定的
四维电影让我们说得好
那 是什么，我记得新闻
这是第一次出现时的故事
是的， 所以你在电影中，你 知道
一些东西溅在水里
在3D屏幕上，有粉丝
我们上面有制雪机
那里
激动， Fushigi在 脸上 错过了它
这是它是真棒这雪 真
让我印象深刻的是它 非常整洁
在我们之前完全是时候我的意思是我们
坐在前面附近，所以我们没有
得到它的初始效果，但你
知道你正在听的电影
大家转身 向右是
太棒了我把相机 拿走了，那是雪
所以我们坐在那里看电影
这真是 太 酷了， 为什么我们才能看到
4-d中有几部电影
戏剧和话外剧院
有刚工作站为
孩子们像你一样建立真正的乐高积木
从未见过如此多的乐高坡道
令人印象深刻，因为它是汽车耶， 所以我
意思是你走进那里的第一 件事
你看，这可能是什么了
七英尺的斜坡耶和孩子们，我 起来
是的，所以你去，我的意思是卢克
制造这辆车就像一个小时
工作哦 是的看车，我喜欢
好吧让 我成立拍摄这辆车
往下走没了 太激动和吸盘
然后被解雇了一些严肃的空气
只是粉碎 他脸上的绝望是的
很棒的闲暇时间很有趣很多乐趣
利亚姆制造了一辆先进的汽车
放置 好的方式 去你有你的
你想说点什么吗？
你不能在集合上看到你
遥远的方面，你 可以过来
在这里你 想 以这种方式来
然后你就可以，然后你可以
听到我的麦克风是什么 东西
你想说 斯特凡哦
我确实得到了更多的缓冲，他给了我一秒钟
哦，是的，因为你先来了
把你 的比赛放在 正确 的比赛 上
得到了奖品，然后他们来了
并给 了 我很酷的 二等奖
你没有在乐高乐园玩得开心吗？
很高兴感谢男人， 我的梦想
作为一个孩子长大 ，是的世界
乐高，那 是我的那个房间
不知道从它 的期望 ，因为我 什么
提到但走进去感觉到了
有点像一个十字架之间的交叉
和喜欢一样的游乐区
你怎么称呼它像你的幻灯片
爬上去，一切都 像
丛林 健身房是的 大丛林健身房，但
事实是，那 是骑的
喜欢你会看到的东西
游乐园
是的内心真棒
每个人都喜欢乐高乐园的乐趣
整个整个商店是乐高在 湖
世界
很酷的感觉就像Emmet我有一个
聊天中非常重要的问题
房间是啊4d那包括闻 它
没有， 因为那里 我很感激
电影中有很多打嗝
这是真的，虽然有一个
打嗝那里有一个粉丝， 你感觉到了
然后他们就这样飞过了
他们在你的飞行中感受到了风
你的脸部触摸或 第四个
在维度像3d哦是啊3d
视觉效果从屏幕出来
是的， 这 对 Ives来说 非常真实
看到savanah实际上伸手去尝试
抓住 它 的剑
通过空气你还记得吗？
是的， 所以 你很有趣
把手放在龙的嘴里
在4d 电影院右边你是 -
他咬了没有他喷了你哦是的
利亚姆正在触摸鸟的喙
然后觉得水就这样来了
这是很整齐 我 喜欢 看我的
有阅读经验的孩子我真是太棒了
有趣，所以完全值得一游
你看看乐高乐高 ， 这是
对整个家庭来说是绝对的爆炸
如果你， 我们将在下面 给你 链接
想看看，我们有一个
在沃恩米尔斯购物中心就是这样的
最近的一个对我们，但他们都
所以，请确保你到达 他们的
网站，找出 哪里有一个
在你附近注意我注意到的东西或我
以为我试验的时候是
你显然在看3D电影
你必须戴上眼镜才能看到
在3d，否则它是好的，是的走路
但我想知道它会如何
记录是的
所以我
在我的镜头上的3d 眼镜
手机 录音和清洁
了 HID实际上 它不是3D
因为是的，你没有两套
眼睛，但它没有真正清理
戴着眼镜，我 并非如此
对于所有那些盗版者来说
看着实现技术会
能够拿起3D电影一样 ，
通过眼镜 耶和为
记录我们有权 修改
是的，是的， 我们在那里代表
第 5 类， 所以 他们得分了 我们
当你在那里看到时，确实得到了一些剪辑
所以这是第5类技术电视
我们三月 休息的家庭 特别好
这里有很多家庭成员
朋友们， 拥有大家真好
在这里 ，首先 我们要看看
定格视频更多计时器 又名 Zek我的
大儿子他在这里你想做你吗？
我想醒来，来看看我们
[笑声]
所以扎克一直在做一些事
定格视频让我们看看是否可以
让你进入这里，我们将分享一个
麦克风在这里，我们正在看这个
在这里， 所以你一直在做 一些
定格视频，你 过 得怎么样？
发现耶和如此之大， 一个
你兄弟和你的酷事
当我们来到这里时，你自己和我一起成立
我们决定 看一下 SJ 5000 X.
它有所谓的超级失效或
延时视频对，你知道吗？
延时与时间的区别
超失效没有 没关系，你 想到 了 什么
当你想到延时时，它就是一个
每20个 拍一张 照片的视频
秒或什么 ，然后把 它
在一个视频中，但你还记得
从看到延时视频来看
平时还算波涛汹涌是 让您得到
再次，因为它的 帧速率 非常低
好吧，我正在解释它，所以你知道
关于每秒帧数
是什么意思 是的
哦，是的， 好吧，好吧，好吧， 让我们
打破它， 让你理解框架
率，当然你拍了一些棍子
锅视频和类似的东西所以 你
知道你 知道每秒11帧
将看起来波涛汹涌，30 帧
第二，它看起来 会 很好
这个就是我们所做的就是 我们将它 设置成
电影两个星期的 过程中
我们测试了生长一些晶体
在碗里 加 一点醋
一些岩石 ，我们想看看这是怎么回事
看起来我们不只是做30
一秒钟，我们决定嘿，让我们
推它让我们尝试12,000帧a
第二口井每秒12,000帧
然后我想哦，你知道这是什么
视频是 有点长，所以，我们遇到
它只是一点点 使用
sjk msj 5000 X所以我们记录在30
然后通过凝聚而构成一秒钟
我们能够获得28,000的视频
一秒钟， 所以让我们快点
看你准备好了这一 秒，因为
你一直在等着看你的
hyperlapse一个如此区别
延时和 超时间流逝是
通常低帧速率波涛汹涌 超
失败是非常流畅的 视频所以当你
看到一朵花快速生长
当你看到别人的时候会发生 超级失误
走路 ，你知道他们会消失
他们搬家了
这是时间流逝， 所以基本上
差异所以让我们来看看
这看起来如何，我们在 28,000
每秒511帧
现在看那里 你能 看到你看到了
晶体开始生长所以这是
过了好几天看看
57天的成长，它落入了
醋 的结束 就像它的一样
活着 哎在那种每帧的
第二， 它很疯狂 ，所以结束了
这几周这 是什么哇
现在我添加了一些食用色素，所以我
把它扔进去，我把它扔到了
每秒12,000帧， 你可以看到
现在 我所做的只是 坚持一点
一点食用色素在那里一秒钟
你可以看到它就像它一样
看起来它看起来是绿色的
就像它活着 你喜欢 红色的那个
最好的，所以液体蒸发了
视频在这一点上蒸发了，我
从来没有把颜色的岩石上，我只
每种颜色 滴三滴
醋，这就是它发生的事情
爬上去，你看到它在移动
那边是红色的，因为 我
认为醋多 了一点
仍然离开那里你去，所以这是
每秒12,000帧， 很酷
你看到萨凡纳 看起来多么光滑
认为看起来很漂亮
很酷 ，我们今晚有人在这里
谁在工作室的任何人
观众如果你想真正看到
这些水晶，我们 要去
看看节目后的那些你是什​​么
觉得扎克是不是很酷 啊所以
这是你的hyperlapse视频 所以你也是
准备告诉我们你是如何制造棒的
买了时间 推移视频就好
你去的那是你的影子所以我们是
要跳到 我们的绿屏组
在这里Zack ，你将 能够
做那个演示好吧我没有
我想他会说的很多
好吧 ，让我们去 任何你的孩子在
你曾 与之 合作过的观众
完全坚持BOTS或定格动画视频
这里的任何人哦，那将是 伟大的
非常感谢， 所以没有人在这里
曾经做过一个棒罐视频哦
理智说是的我已经完成了坚持我的
视频肯定你也有震撼
他用乐高积木的数字，我们已经有了也
利亚姆那边呀凉没事 如此
让我们来看看 你的表现
这样你就可以快速向我们展示
你的套装现在这是一个自制的绿色
屏幕很好让我们打开并 显示
在家里的人们如何运作 和
所以你用什么程序才能
这样做是停止运动的工作室 ，为什么呢
你不使用 随附的 那个
坚持BOTS什么是不同的
关于他们就是这样啊， 这本
定格工作室，它让你做绿色
屏幕之 类的东西好 了，
这是非常必要的 ，那么 它是 什么呢
绿屏让你做我们有一个
手机有定格停止动作
工作室你碰巧有电话吗？
你或者你可以 只通过 了 我
电话那里他们橙色一个是啊
谢谢杰夫杰夫只是 抓住了
那对我们来说
所以对于动作工作室你想要吗？
火这件事，并给 它一个去
我们要做的就是我们会得到的
你们两个只是向人们展示
在家里 如何运作
我只是真的简单， 然后 同时
我们同时我们将继续在与
表明你可以继续 你的 工作
视频好，然后在结束 时
显示我们真的要去
显示该视频，以便您可以显示
家里的每个人你怎么能做到
这样的停止运动有点
不同，因为我们说它会采取它
不，我们不需要把它变成一部巨型电影
电影右边所以这样粘锅
正在表达，你可以
为了这样做，移动他们
你想做的只是一个五秒钟
一种快速的视频
好吧，好吧，那就好了
这是不可能发生的， 因为人们 在
家里没有 15个 小时所以 我是
我会给你我的电话
扎克，但 如果你能设置这个节目
我们如何设置它， 所以这 是 一个
这是三脚架的电话
的东西，你可以拿起
各个地方，但它实际上是一个
贴锅三脚架
好的输入谢谢男人好吧还有什么
你有没有 让我们看到你有一些
你用来做胡须的 棉球
这样的事情
好吧我会找停止动作
工作室就在那里
好吧，所以 在停止动作室 这是
基本上只是它的一个应用程序，
让你拍照后的照片
你移动你的停止动作就这一切
如果它有一个好的话就拿一个电话
你可以实际做的一半体面的相机
非常好的高达4k定格动画视频
所以这就是这个定格工作室的成本
在它的基地约5美元，那就是
想给你的一切 ，你
需要 开始所以你想要
借用我的 手机Zach ，如果可以的话
建立到 这里 ，现在这些塑料家伙
这对于绿屏是什么呢？
绿屏就像一个布里斯托尔
你可以在一个展台上登机
一元店 之类 的 东西 等等
这是一个不错的廉价的方式能够
建立一个 非常好的大小绿色
屏幕所以在这里你是 你想要的
设置出来 并采取几 帧
从观众的任何疑问，
大家小伙子你见过这个吗？
之前
不，你从来没有见过它，你想来吗？
并看看这是 非常整洁的
看着你的那一步，这一切都是为了
那些正在为此而努力的人
它 第一次 出现 就像 一个好的
教程向 您 展示
有一个 件事 教派的应用程序来与任何
一种教程是的，它不是 这个
就是你得到的一切
这就是这是你的教程
所以让它 看看相机你可以
按 什么 哦有一个提示 按钮
好吧， 这很酷很漂亮
它告诉你 的 方式简单明了
每件事都很酷
好吧 所以你要去做
一个小视频，你可以移动东西
围绕 这样棒 的机器人或只看到
这些，他们只是小娃娃 ， 你
实际上可以移动，你只需 移动它
只是一点点是的
你会用色度键吗？
绿 屏 好，所以你可以改变
背景之 类的 东西 ，所以 你
可以让他只是一点点 稀树草原
所以当你移动他的手臂 一点点
然后你拍了一张照片
然后你再移动一点点
你拍了另一张照片 和一张 照片
多一点，那么当你
回放它 实际看起来 的视频
就像 我的手臂在移动 ，你可以
让他们走路，因为你只是移动
它们只是一点一点
实际上看起来就像走路一样
泽克会快速拼凑一点
对于我们的演示视频，我们是
我会在节目后看一看
只在一对夫妇中为你演奏
几分钟的时间
你得到正确好吗谢谢
工作，我们会回到 你身边
好一点好吧
谢谢男人，所以当泽克继续努力
他的定格视频，我们有更多的
你我们的下一个功能是 真的很酷
复古游戏机，你可以
实际上得到其中一个 cat5点电视
斜线街机这很有趣 利亚姆 是你
准备好展示这件事情关闭
好吧，我要去找你了嘿
大家伙
现在你一直很兴奋
这家伙这是什么，它有200场比赛
什么是好的 告诉我这是什么
复古游戏我把它们放在了
现货复古游戏就像是旧式
像妈妈 和爸爸 一样的电子游戏
是小孩
这有多酷， 让 我们看看你
只想 撷取成箱 这样好吗
这是一个复古的游戏系统
在营 五点电视 斜线上可用
商场是这一切都粘在一起这
从未 开放的乡亲 ，让我们 前
看到我们会这样做的
有帮助 确定 告诉我们 所有人
关于它 你认为你喜欢 什么
世嘉创世纪在其他 复古游戏中
控制台和系统圣牛
爸爸妈妈得到一把剪刀或
你 去的地方
好的，你 可以 得到它哦哦是的
好吧 哦，看看它看起来 只是
像一个微型 街机游戏酷什么
你认为利亚姆的第一印象吗？
哦，他正在拉一点贴纸
这是你的第一印象
它看起来很酷耶 说话
我告诉 我它确实 很漂亮
很酷，所以你知道这很有趣这 是其中之一
那些 你知道我拥有的东西
我认为那个书呆子必须让你知道
他们的复古游戏修复戴夫你同意吗？
让它做得很酷， 而且有一个
拿着它的itty-bitty螺丝
电池门隔间是关闭的
你有可能是一件好事
当你有孩子， 是要去
进入这个，所以我有一个
螺丝刀就在这里然后我会抓住
我得到了我们需要的伙伴
小菲利普斯螺丝刀好吧怎么样
我们对这 件事情 了解多少呢
只是一个复古的游戏系统
就像一个非常漂亮的实际街机游戏
整洁，我们兴奋， 我会采取 这个
关闭所以我们可以将电池放入 火中
哦，你发现了电源开关
回来让你知道我们都爱我们的复古
派和我们的Raspberry Pi游戏系统
和我们的Sega Genesis设备一样，Sasha
审查，这只是一个
盒子外面
只是形状因素使它如此之多
有趣的你准备伙伴把它重新打开
我们有三个相同的碱性电池
在那里，现在有趣的开始
像Vanna那样做Vanna
白色的东西让它听起来很酷
所以你有一个小菜单 系统
让你选择你想要的游戏
点燃一下， 看看它是什么样的
呃这有多大的乐趣
哦，整洁的酷你觉得什么是好的
我转过头来 看看那只猫
打开开关 你还想要 什么
告诉我们它有200个有趣的游戏
好的，所以他被其他人占用了
这个节目 让你知道 这很好
我们要回到工作室
当你玩的时候， 我想我很酷，这是一个
梦想装备，你可以得到一个cat5电视
削减街机所以如果我有 我的那些 之一
在工作中 没有 做 任何 事情这是真的
这是真的 你看没事
五类科技电视我们的网站
是第五类电视欢迎来到节目
孩子们玩 得很开心
这里有一个很好的时间 ，你 每个人
有 乐趣 啊 ，谢谢您
加入我们在家里 嘿不要忘了
如果你喜欢，请给我们竖起大拇指
视频和下面的评论，以鼓励
关于功能的孩子们
他们今晚要出席并让他们出席
我们知道你对此的看法
功能也是如此，让我们向右移动
沿着 我们有 很多覆盖
我们有mangofox 70 Talley 在这里
今晚我们诺亚也在这里
你有兴趣吗？
来，有关于精神 有点 聊天
测试和我的世界和其他几个
你正在考虑的 小技术小工具
所有的权利，所以我们要去头了
来到这里 的工作室， 我们 要去
不得不抱歉利亚姆，我们将不得不
移动你的伙伴们完美无缺
好兄弟
我们走没事 ，所以我跟我们的
接下来的功能，我们已经有了一对夫妇
在这里的朋友，你们可以看到我，是的
太棒了，它有效
我们有一个名为 mangle fox 70的 理货
从我的像素阴影加入我们
测试电视，你能介绍一下自己
作为新的是的，是的，我是诺亚和
我是一个与 我的 频道一起 玩 游戏的人
没有爱迪生我只有26个订阅者但是
我确实在这里使用这张卡普拉卡
elgato 60所以 你知道这是
我可以看看这个很漂亮
是的， 所以你已经开始录音 了
对这个家伙是的，我无法真正记录
因为我的 笔记本电脑 太慢了
处理它mm-hmm
但是它老了， 所以你把它插成 一个
Wii进入它或类似的东西 没有
你看到HDMI就是 这样的
到控制台 这是一个USB护套
至少两个USB 82 插入 计算机
你当然要 安装了
软件，然后HDMI代码
进入电视所以这就是这样 的
不是硬盘这是实际的
捕获设备，让您记录是
在您的计算机上从 您的控制台是
基本上它是支持1080p的最佳产品
高清60帧 一秒
那是的，这个小板子结束了
这里就像 一个耳机插孔， 所以你可以
从 HDMI听到它们转换为模拟
这很酷， 因为HDMI是数字的
信号所以这就像是 一个
内联捕获设备而不是
为得到一个大的计算机 的
超级强大， 你可以录制到
有 一堆HDMI输入
至少5千兆字节 的RAM 测试 500
没五个五个 演出 是啊 哇你有一个
如果你有一个四场演出 ， 我就 五个
那时非常典型的电脑
你没有通常足够的RAM你
很多我们做的事情有点不同
像素阴影是一种整洁
因为我们这里有电脑
戴尔和我们有HDMI输出
直接进入 我们的广播服务器
所以它有点不同
也许你想提出 的 一个
什么时候你想要展示 的游戏
我们第一次 心灵测试 好吧所以是的
大家都知道什么是我的世界
人们说，你 有这个问题
喜欢什么是我的测试是的我玩过它我
玩它是啊所以是什么
区别
在我的世界和我的 测试 之间的统计
他们也不是相对类似的游戏
其中一个是彼此的副本
大多数人 认为 线路测试是一个
你真的两个人都是我 的 掠夺者
在游戏的启发下，我忘记了这个名字
这是一个体素沙箱是的很酷 但是
他们都是基于这样做的
他们不同，为什么你会这样
想要在你能得到的时候购买我的世界
心灵 测试免费它基本上是一个
开源替代品 的Minecraft具有
这个东西叫红石大部分
你可能知道人们 可以 在哪里
创造迷你游戏
定时器和方法 让你跟随
在 考虑测试有没有这样的规则
作为红石的东西， 人们无法做到
视频迷你游戏就是这样的意思
在我的 世界上有很多
迷你游戏， 但 在线测试可能不是这样
很多是 你发挥很多 的想法
迷你游戏我的世界，我这样做是的我
主要是在我的服务器上播放
服务器称为hypixel D而 IP是
mc.hypixel.net 和我的排名你可以
得到排名我得到 了最好的弗兰克MVP
+
没办法 -  MVP +玩家非常喜欢
很酷的 东西
这是什么意思是的，这是一个排名
并且喜欢它就像你最好的排名
得到 6个星期，所以你就像 在那里一样
与 N个TDM否是你-是不是
MVP +是的，是的，他有一些
追随者我想是的， 不，没有
在YouTube上他很少有近 5000万
订阅者哇哇
好的，让我们来 看看我会的
只是让你上网
看看发生了什么， 你能告诉我们一个
一点点 游戏镜头你是做什么的
想想也许是本地游戏或者是你
实际上会上网好吗确定
你选择一个服务器
确保选择服务器，因为
你正在连接内部IP
地址IP或地址哦 好的
服务器不是我的测试电视是的它看起来
对，所以基本上在我的 测试中有
一些真正伟大的创造者而不是 生存
服务因为有这个mod叫
阿里亚斯 MOD其中的Minecraft不
有我的世界 有很多伟大的
房间因为它没有 怎么办
你很好地保护你的构建
你只需要在香草里 玩 我的世界
像保护它没有，但我的Minecraft
保护有保护模式，但
它没有保护那么好
真的 很好，所以我的测试有一个
一个很酷的区域 ，意味着什么
如果你构建了 一些东西 ，如果你
建立一个非常酷的结构 ，你
花了很多 时间去做什么
如果有人然后摧毁它，就会发生
你 也在这里联系
你在发帖
在我的世界，你可以不是 那个叫
信任球员信任打得 好，这是一个
有点不同 所以这 是我的
测试我们正在看这是什么
一些世界 贸易看起来像
mods通常我的我的世界是一个游戏
哪里有很多街区和许多街区
生物群落和我 的香草
它不是 真的 游戏版本
有太多块只是基本的
阻止你在香草 游戏和你
它的意思是你可以添加mods
定制你喜欢 像
我的世界已经拥有了所有这些
生物群落和东西，但记住测试你
可以选择什么样的生物群系和mod 好吧
当然这里连接到我们的服务器
你可以在我的 测试中 找到更多
电视但已连接到服务器
这些都是已经 MODS
由类别5预先配置以便
让它适合你，所以你去
我们应该快速嘘一声
我的飞船现在已经看过我的测试了
当然， 因为 他们会很 有趣
看你就 知道怎么做了 两个素
游戏相差不又有什么 样子
非常类似于Minecraft，是的
是的，但是有一些不同是的
像图形和我认为纹理
包装与 此有很大关系 -
嗯是的，像 我喜欢的 纹理包
有时他们只能改变一些
阻止但很多时候纹理
打包它 像每一个单一 的 变化 -
喜欢像所有块一样改变
是的，这些包就像迷你
纹理包资源包
我只改变了一些东西， 好吧
乐高服务器 的 思维 ，你可以
实际上 连接 TPS Lego 的 心智测试
而且看起来一切都已建成
出于乐高所以，如果你是乐高迷的话
很多的乐趣， 以及 因此，这 是 这是
产卵非常酷
但是我在播出， 所以基本上就是这样
奇怪的产卵我的意思是你可以做什么
告诉我们纹理非常相似
我的世界 但有一些大的
我的肠道差异你可以
启用连接玻璃， 因为在
Minecraft玻璃看起来 很奇怪
它总是框架是的是这种 情况
如果你把两个街区正确的话，真的是的
彼此相邻， 你仍然会看到
框架就像连接它一样
一个大窗户嗯，好吧，那样的
的 奖金 看起来反正好看啊这
什么是额外的练习并不重要
可以让它发生让我们的质感
包 资源 包都有
其他球员都因为做出 哇
在这个地区， 它会 制造出像这样的大房子
他们已经把道路连接起来了
道路基本上这是 创意
服务器那里也有生存权
这是关于现在这也很整洁
因为它非常协作
你已连接到你所在的服务器
可以和其他玩家和你一起玩
你能和 你 一起建造东西 吗？
可以一起玩，非常整洁
好吧，我们可以快速嘘一声
我的世界，看看那 看起来和
它是如何不同所以如果我们退出
那个游戏，看到 这个，那么做什么
你专注于你的频道，所以我们
非常关注我的心灵测试 我
知道你已经做了一些我的世界
视频中， 我 做 我 最喜欢的不同
像大多数游戏视频一样
但是还有一些其他的
那里的东西，你一直在教学
其他人如何开始使用
他们自己的渠道我看到 了如何
开始了 它开始游戏 频道
如何更改您的频道 名称如何
用来捕捉卡 mmm所以在哪里做
你可以在 哪里获得技术知识
你从获得灵感
了解科技和小工具
小发明 ，你显然 有一个真的
牢牢把握那些技术
你正在处理
我的意思是喜欢谈论这个
你了解 HDMI输入和输出 a
很多孩子， 你的年龄不会不会知道
这意味着它只是 因为 它
就像我 使用游戏机和很多游戏机一样
有hdmi 端口所以你们大家都会告诉你们
自己做所有的布线 ，是的，是的
我记得第一次 搬进去的时候
我的新房子
我看起来像过去常常喜欢 的
Xbox 360 Wii U Wii 哦 哇
我还有我的Wii U和我的周和 我的
Gamecube游戏已经激发了你的灵感
了解技术和如何
让它工作， 是的
非常酷，我注意到 像你这样的事情
你开始拿着相机在 前面
你的屏幕，然后你有视频
然后 在iPhone上捕获软件
你只需要完成这个捕获
设备和你 说的 一切
你必须 ，也是的， 你必须
安装软件呀呀 有意义
绝对是 你的电脑mm-hmm
你设置和准备去展现我们
关于我的世界如何不同的一点点
在这里，你真的是你
连接到服务器好吧我们会
跳进来让我们快点启动吧
那个炒作很棒，是 36,000名玩家
什么，所以这肯定是一点点
不同于我的测试，因为我的
测试没有任何地方有那附近
很多人都连接 一次 耶
我的人群更受欢迎mm-hmm a
Minecraft在我的测试之前就出来了
一定是的，我想， 我想 你是对 我
认为你是对的，谢谢你，他出来了
2010 好吧好吧
我的世界出现2010年好吧我不是
确定当我的测试第一次出来但是
它不断地被改进，因此所有
右看起来很厚， 几乎
同样的东西cookie Tech加入了
看起来必须是你朋友的某个人
列出我们想要的任何其他内容
分享关于我的世界 与心灵测验
所以这是一个小游戏 ，你有
Minimes的
你基本上有 自己的情节
你可以建立自己的房子
可以来为你的房子投票
解锁块好吧你会解锁块
在你的房子里使用就像之后
你玩了一会儿它会给我
一种叫做神秘盒子的东西
服务器，然后就像你打开它和你
随机的东西整洁
好吧，谢谢 你，如果你有一个
四星或 五星你没有
排名你无法为四星打开它
你需要呃你的意思 是 你的MVP加
是的，但就像我以前一样
一个MVP加我有VIP 加，但是是的
和神秘的瀑布四通
明星们只能拥有VIP和up
五星级的人只能拥有MVP
因为我是VP加上，所以很酷
网站我可以 使用 我只是去 它是啊
这是非常酷的 一个仆人是正常的
以及感谢你也 为正对
表演和 展示我们一 点点
更多关于我的世界和 心灵 测试
感谢您分享您的 汽车
游戏捕捉卡非常酷，它
作品真的很好 耶 大 井 好
祝你的频道 和mangofox 70 好运
事情也很顺利
你的频道， 你做了很多
停止运动以及我们看到的情况
你今晚有什么动作
做一点不同于你的
兄弟，你一直在做hyperlapse
你的图纸是的，你可以
在她的 youtube 上检查那些
这个频道非常 有趣
有一个剪辑供你展示给你
它看起来很漂亮
能够实际使用hyperlapse
画一幅画，以及正常的 你 太
非常感谢你， 我们要回头了
到 了 节目，这是第 5 类
科技电视谢谢大家
调整我们让孩子们变瘦了
正在开始 消失 所以 我们
还送 一个真正 快速突破，当
我们回来了，我们 得到了你的新闻和一个
为我们提供 更多 功能
检查那里的 回声， 我 看到他了
他的进步很顺利
停止运动如此坚持
Jeff Weston Jemma 你正在建造一个
全新的 美丽网站
你是对的，你是一个可怕的演员吗？
什么 发誓的行为发挥作用
你应该采取行动
我正在 建立一个非常 酷的网站
你建立一个非常酷的网站
需要托管的 有关 的 事情 之一
托管帐户是你不想要的
在您的网站上有限制
这确实是 硬盘空间有 多大
你有多少电子邮件帐户如何
许多领域都能很好地指出它
为 你做了一个惊人的交易
限时上限五点电视斜线 梦想
主持只需五 美元和一点点
每月的变化你 会得到什么
无限的网站托管无限
该主机服务的电子邮件帐户
你也将免费获得
域名，自己的COM骰子 放
你去过那个神奇的网站
如果你跑，那就在那里工作
想建立一个wordpress网站的精美标志
高达 CAT5点电视削减DreamHost的
只是不准备对 刚才 的文件
不要这样做，但嘿，这是一个很大的问题
人们最好的交易 你 会发现 五个
美元和每月的变化去限制
五点电视斜线梦想主持人这是
五类科技电视欢迎来到
如果这是你第一次来这里的节目
这是我们的March Break 家庭
特别感谢你加入我们
如果 你是一个长期的 观众， 嘿，这是
很高兴你回来你可以找到我们的
网站类别五点电视今晚
我们有点改变 格式
这个消息有点因为我们确实有
这里有很多孩子 在 工作室里
他们是你知道他们占据 如此
让我们直接进入并确保
你在 聊天室 发表评论
如果你对我们有任何帮助的话
你 今晚 得到的故事 很好
第一个故事真棒
PlayStation PlayStation现在是哪个
这就像索尼的Netflix 游戏一样
流媒体服务是的我听说过
那好吧所以它会让订阅者
用他们的Windows PC玩ps4游戏
真的是的， 所以你真的可以玩
你在团队中的PS4游戏了
电脑是对的， 现在我 很酷
认为这是有趣的考虑
我的意思是除非有某种形式
合并，我是不知道的
事实上它是 PlayStation上的游戏
Windows机器我完全期待它
Xbox 肯定，我 相信事实框
这确实有东西， 你可以，但
我听到有 很感兴趣
PlayStation mhm所以 我想知道到目前为止
作为后端编程来实现这一目标
发生这件事现在 打开了门
能够将这些游戏改编成
基于Linux的系统
哦那不会那么好
非常好所以这很 令人兴奋
特别是因为我有 一个 PS4和爱
很好， 所以你 现在 使用PlayStation 我
不，我不这样做啄那
只是一个人更喜欢跳你知道
不是那件事发生的是 同性恋
有一个我们正在谈论的故事
当我想到一个 聪明的时候，智能夹克
夹克我想起了英国的一句话
的东西是聪明的，但一
实际的智能牛仔夹克看起来只是
像牛仔夹克，但他们已经
将一些智能技术融入其中
它实际上与你的沟通
电话是，你可以使用它
现在控制它我想的是什么
有趣的是为什么牛仔布但没有骑自行车的人
我认为这是的事情之一右边这个
是的， 你 为什么要抱 我，我是夹克
可能是一个奇怪的选择， 但它 很酷
你可以刷上 它
袖子，得到你，你知道吗
我见过人们在他们的 自行车 控股
他们的电话发短信不是那样的
有谁驱动完好 不错 ，但但
怎么会让它变得危险
而不只是 看着他们的袖子
这不是它不是一个屏幕
你的自行车你的袖子是正确的
在那里，它不是一个正确的屏幕
所以我们说的是我的意思好的手机
戒指是的好的，通常 你是
沿着你骑自行车拉出手机
你的口袋， 把它放在你的耳朵 和
你是这样的，你知道什么时候
你不必 回答像 这样或
你不得不拨打电话
由于某种原因，你没有停止正确
所有你需要的 是你的斜纹牛仔夹克
和你的沟通者，你现在去
我们说这很好
直到你得到一个好的造型
在你的袖子 泥点点 你
知道，然后你就像 打电话给妈妈
没有孩子在工作室里的所有人
你们这些热心人能听见我的人吗？
这里的任何人都听说过船只
mcboatface
你从未听说过那艘船
我 真的 没有你还记得这个
但社交实验失败了
是的他们不看的人有投票
新潜艇的名称是的，就像一个
假发 它最初 是一艘不是的船
像她喜欢它的船就像一个
我正在寻找是的季度
的十亿美元这条小船 这是
我认为你的房子比我的房子还要多
所以这对你来说很难的数学就 这样了
25亿美元的船和
他们在社交媒体上提出的帮助我们的名字
这艘获得最多选票的人是
会得到什么样的船命名
得票最多
boaty mcboatface boaty mcboatface所以
无论如何 告诉我们这个 故事是怎么回事
好吧所以哦，谢谢savanah
她会回来不要担心踩到
外面好的船只mcboatface
boaty mcboatface实际上还有 更多
比起一个Bodi， 我想如果有的话
有一个Bodi家族 ，Bodi家族没有
其中一艘船就是其中一 艘船
是潜水艇好吧它会 发给我
猜猜出来了
Bodhi在Punta Aires和
哦，我很智利 智利 还好 这里的
我想知道他们会有什么
博迪的大卫鲍伊哦，那就是
惊人
就像我们要介绍Bodie一样
表现得那么你有它船
mcboatface即将带走它的处女
航行这真的发生了
这是现实生活中有点让我想起的
在我们的技术中的钟声
跟你说实话，因为boaty mcboatface
潜艇 是 的 ，是的
映射像深水和尝试
听一些 像气候 这样的 衣服
更改
水中很酷的imma变化
嗯， 很酷的万圣节来得早
孩子哦，这是一个令人毛骨悚然的 故事吗？
伙计们知道这对你们 很有帮助
知道亚马逊回声是什么或Alexa有
有人听说他们 是对的
视频 游戏现在这么亚马逊 Alexa的 是
你可以使用人工智能
谈论这个故事是有人做 出来的
比利鲈鱼， 你知道他们的一点点
转身进入Alexa好吧，所以嘴巴
将在 亚历克西斯 的时间移动
说这是令人毛骨悚然的部分
准备好 Jared它是头骨的头骨
在支架上的关节头盖骨
谈到 Alexa heisman 的声音
实在太离奇了呀，所以这是一个这 是
你说的人工智能
和你说什么是 天气和
骷髅突然开始说话了
天气让我们同意的 是
一种很酷的令人毛骨悚然的 你
最糟糕的部分就是 你喜欢坏事
梦想你起床去抢时钟
Alexa的是什么时候现在是什么时候
是的，很高兴有你在这里
感谢今晚加入我们
freenode Zek上的第5类
工作我可以看到 你现在是你
你做得很好，所以让我们来吧
看看 你的 视频
为我们拼凑而成
[音乐]
那是个好梦
一个非常好的， 好吧
观众我们有几个人
带来了一些技术
所以我们看起来像个十几岁的孩子
自己做 要来告诉我们一切
也许我们可以来 看看
你爸爸，他可以采访你
并谈谈这个设备
好吧，这 是欧文 ，他已经有了
他的小无人机，现在你 能做什么
告诉我 这个少年很好
这是一个无人驾驶飞机是啊 ，这良好的开端 是
有一个 非常棒的控制器 充电器
和一些额外的小翅膀和小
灯光和东西，还有一件事
你喜欢这个小将欧文是
实际上你可以使用它里面的
房子是的，因为它 通常 不是
易碎 是啊是的， 所以他这样
不会像他一样迷失在树上
学会驾驶他的小无人机和你
知道孩子们得到了一个事实
你知道它只是漂浮在周围
我们玩得开心的房子我们 有点流畅
楼梯几天，所以你
想想 在他的电视无人机中使用他我可以
告诉你关于 我的 故事太有趣 了
他的 小偷 不是我的 小偷
纠结在 我的头发哦和一个他
失去了一棵树，所以他现在好了
现在好多了， 但你去了
所以也许确保每个人的头发都是
当我第一次拿到时 ， 是的，是的
小小的无人机Talley 你还记得吗？
在那里，我纠缠在你的头发和
这正是发生在 我们 身上的事情 哦哦
和Jarrod这是一个很小的无人机传单
好吧，你把它搞砸了
姐妹的 房子所以它有它的共同点
你怎么在飞行，这很酷
你在学习吗？
我还在努力 学习 ， 但我
它变得更好， 非常棒
是的，他做得很好，他是
有 它的 乐趣
它看起来真棒感谢的人没事
谢谢你 带来 它现在我们有
观众中有任何其他人
他们希望 展示的技术
任何人在 任何人身上的任何人
无论如何 ，观众哦哦，是的
Savannah Savannah 你想来吗？
并 告诉我们 你的 技术的 一块
现在
萨凡纳非常兴奋，因为她
不停地问 ，要 他 到秀哦
是的哦，我们是卢克在这里我想要的
所以 她终于来了，不知道
什么可能接她，是的哦，这是
太棒了，我们这粉红色的东西是什么
在这里，这是一个计时器
这是一个时钟所以你有这个时钟
什么 你是 你的生日啊这是
她的生日
你对这个时钟有什么看法呢？
萨凡纳是这部电影的忠实粉丝
巨魔耶和不 大家都萨凡纳 I
意思是你怎么不爱这个巨魔呢
太棒了所以他们把它带回来了
他们把它带回来了
你还记得我们小时候的巨魔吗？
是啊所以萨凡纳喜欢它因为
闪烁的灯光和音乐
我 听到 这首歌就被卡住了
我的脑袋连续三天左右
所以你想得到这首歌
我按下了按钮
好的
是的，她会玩这个，然后走路
周围的 房子 与Atmos荣誉
她的肩膀好像很新鲜
她所有的 街道鲜出 大门
是的， 这 就是 你的
最喜欢的技术很好
非常感谢将它带入萨凡纳
并感谢 能 在这里今晚 我们
三月休息家庭特别想要 的
显示OK，我们已经 有了 一个多 件
技术他对此感到兴奋这个
是非常令人兴奋哦， Jared你做到了
你带什么东西，以及 不错哦没关系
我们要去接我们
只需一秒钟即可看 一下
利亚姆这是 非常特别的， 因为 这
来自里普利的水族馆我们的小
嘿嘿，你有什么 好看 的手表
它很酷， 因为它看起来 很棒
喜欢什么性格 哦
一只企鹅企鹅的名字是什么
鲍勃超级礼服很好很好
好吧告诉我们它是如何工作的你怎么样
它很好很阴凉 感谢 上
把它带到男人身上
干得好你 喜欢 你
学会告诉时间好我喜欢 那样
这是模拟，是的，它就像一个表盘
老式的一个非常酷的孩子需要
与那些双手 感谢的人 工作
好吧， 没有成年人 ， 我们没有
看起来更像这是一个
观看我们的最后一个特色
晚上嘿来吧
Jared Jared是我们的一员
无人机区的摄像师所以你
以前可能见过他
嘿哥们， 嘿，你要发言了
达因为我刚刚 得到了一个麦克风 在 我身上
好吧听起来不错 ，你有什么，所以我
实际上有一个Garmin vivofit 2和我
去年实际上是在源头
而它就像是一个典型的喜欢它
Fitbit或不管它跟踪我的 庵
约会你走了多少步
我们今天走了多少步
我有4206
我没有那个让我检查一下
我 今天 确实去了 健身房，但我没有
知道我的电话是
看到我来回走动 的
工作室我不算我的步骤2815
让我看到这里好吧等待4,000是懒惰的
像10到15
你真正喜欢什么，你健康吗？
每天都 在外面
拖拉机
7050是的 好对不起好，所以你
发现这 是健身追踪器
鼓励你， 好像努力一点
是的，所以你可以将它连接 到您的
就像你可以将它与你的iOS或
Android设备或您的计算机和您
实际上可以进入比赛
与其他人，所以这是一个有点
友好的动力 ，它更便宜
比Fitbit嗯而且因为
Fitbit独自就像一个乐队一样
新时尚乐队这就像70 块钱
一个新的乐队， 你可以买
替换15美元或
哇
所以这是售价80美元
赚了120美元，但我 的价格
比较做价格比较 吧
是不是好，你 怎么这么经常 要
充电，它收取费用
Purdue它有一个电池， 你就是
每年更换一次
哦，很好 ，然后它跟踪你的睡眠
你的 睡眠 有多深
这是多长时间哦，是的 ，你跑了
每天都很好 ，保持良好
它只是让你们 知道我 就是这样
记录了一百步哦
在我身后 这里 好吧，谢谢你
是的， 好的，谢谢 大家
今晚我们三月份加入我们
打破家人特别 感谢
在这里谢谢大家
大家 大声喊你欢迎
我希望每个人都玩得开心希望你
在家里玩得开心，请访问我们的网站
5类电视对此赞不绝口
这些 所有 辛勤工作的视频
今晚的孩子们
什么是 诺亚 哦是的订阅
与诺亚 爱迪生一起玩游戏， 我们发布了
节目中较早的链接 所以 不要
你担心确保你订阅 和
是的，快乐的。 帕特里克节这一切
有趣的东西， 接下来 我们会再见到你
星期三晚上，我们可以这样
放手吧 哈哈， 我们要去哪里演出
这就像 啊没事人有
伟大的一周，我们会看到你
你有什么问题
阴影
[音乐]
