ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 495 สำหรับวันพุธ
วันที่ 15 มีนาคม 2017 ยอดเยี่ยมมาก
มี คุณอยู่ที่นี่ที่ดีที่จะมีของเรา
ผู้ชมในสตูดิโอ อย่างที่เรามีในเดือนมีนาคม
คืนนี้ ขอให้ ครอบครัว แตกสลายโดย เฉพาะ ฉันหวังว่า
คุณได้มีครอบครัวของคุณรวมตัวกันรอบ
และให้ แน่ใจว่าคุณแสดงความคิดเห็นด้านล่างและเข้าร่วม
เราในห้องสนทนาหมวดหมู่ห้า
จำนวน freenode รวมทั้ง คืนนี้
เรามีเพื่อนเยอะที่นี่ใน
สตูดิโอและเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับ
การเดินทาง ของเรา ไปที่เลโกแลนด์มี อะไร อีกบ้าง
เราเข้าใจ เรา จะพูดถึง
วิดีโอจับเวลาภาพเคลื่อนไหวเพิ่มเติมจับเวลาอยู่ที่นี่ และ
เขาชอบใช่มีคลื่นไปที่
กล้องจับเวลามากขึ้นสิ่งที่ เขาจะไป
จะแบ่งปัน กับเราบางส่วน ของ
เทคนิคสต็อปโมชันที่เขาทำอยู่
เพื่อที่จะสร้างวิดีโอบน YouTube ด้วย
เราจะ ดูการพูด ของ
YouTube เรามี mangofox 70 อยู่ที่นี่แล้ว
จาก เงาของพิกเซลที่เรามี
โนอาห์เข้าร่วมกับเราในคืนนี้ด้วย
ผู้ใช้ YouTube ที่ ออกอากาศดีมาก
บทแนะนำ และวิดีโอเกมบางรายการเป็น
พวกเราจะพูดกับเขา
นอกจากนี้เรายัง มี เด็กน้อยที่น่ารัก อย่างไม่ น่า เชื่อ
เครื่องเกม ฉันรอไม่ไหวที่จะเห็นสิ่งนี้
สิ่งที่ เขาพยักหน้าอยู่ที่นั่นเราได้
ไฟดับ ที่นี่เช่นกันในการดับเรา
ไม่เห็นคุณในชุดที่ คุณ ต้องการเรียกใช้
ออกไป ที่นี่และให้ คลื่น เขา อย่างรวดเร็ว
จะต้องแน่ใจว่าเขาจะแสดงให้เราเห็น
นั่น และเลิกทำเกมย้อนยุค นั้น
ดูเหมือน เกมอาร์เคดเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่สนุกมากสำหรับเด็กเช่นกัน
เราจะเร่งความเร็วอะไรอีก โอ้คนที่แน่ใจ
ต้องเร่ง ทุกอย่างที่เราทำ
การทำ ไฮเปอร์ไลซ์ ตามเวลา นี้ เรามี
เยอะพอที่ จะครอบคลุมผู้คน โอเค แต่เรามี
sjcam SJ 5000 สำรับที่ คุณเคยเห็น
ใน รายการมันเป็นกล้อง 4k นั่น
วางจำหน่าย ในราคาถูกมันเหมือนเป็น GoPro
ทำให้ล้มลงถ้าคุณจะมันเป็นเรื่องจริง
ราคาถูกมากและใช้วิดีโอดี แต่
มันมี เวลาล่วงเลยและ ไฮเปอร์
โหมดการบันทึกวิดีโอในคืนนี้พวกเรา
ฉันจะมองดู คุณเช่นกัน
ต้องการ ติดรอบเรามีดี
แสดงการ วางแผนสำหรับ คุณ และทำให้แน่ใจว่าคุณ
ให้เรายกนิ้วมีถ้าคุณ
ดู บน YouTube ได้เลย
นี่คือ ทีวีห้า ประเภท เทคโนโลยีที่ ดี
เรามีการเดินทางที่ดี
เพียงไม่กี่ สัปดาห์ที่ผ่านมา สนุกมาก
เราต้องไปที่เลโก้แลนด์เด็กกี่คน
ที่นี่เคยไปที่ เลโก้แลนด์ ทุกคน
แน่นอนว่า ฉันเคยไปเลโก้แลนด์แล้ว
เขาบอกว่ามัน สนุก มาก ฉันไม่ได้ทำ
รู้ว่าจะคาดหวังอะไร เช่นกัน
เดิน ในสิ่งแรกที่ เราเห็น
เป็น วิธีที่พวกเขาสร้างเลโก้และมันก็ใจดี
จากการพาเราผ่าน สิ่ง นั้นไปเขา
การออก โรงงาน เลโก้ที่แท้จริง
มันเป็นเรื่องสนุกสำหรับ เด็ก ๆ ในตอนนี้
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นต่อไป
สิ่งแรกที่คุณทำคือการนั่ง
พวกจำได้ว่านั่ง กับโทรลล์
นั่นสนุกมากจากนั้น
เมื่อ เราลง จากรถเราแล้ว
เข้าไปข้างในและมัน ก็เปิดขึ้นเมื่อเรา
ครั้งแรกที่ได้มีลูกชายของฉันซัคกล่าวว่า
ดูเล็กมากที่ ฉันรู้เพราะ มันเป็น
โดยทั่วไปร้านเลโก้มันเป็น
บางสิ่งบางอย่างตาม สาย เหล่านั้น ที่ คุณ
พูด แล้วเมื่อเราเข้าไปถึงคุณ
จำได้ ว่า มัน ใหญ่ขนาด ไหนที่คุณต้องการ
ขึ้นมาที่นี่ คุณมีคุณได้ มาก
จะพูดว่า ใช่ฉันต้องการให้คุณได้รับ
ไมโครโฟน ตอนนี้น่าสนใจไม่มีใครเลย
เป็น ไปใน สัปดาห์ นี้
โอเว่นเป็นคนแรกใน หมวด cat5 5
ครบรอบปี ดังนั้นเราจึงลงจากรถ
ใช่ สิ่ง แรก ที่เราเห็นแน่นอน
Lego Batman ขนาดเต็มมันเป็น เรื่องเกี่ยวกับ
แบทแมน ใช่แล้วมันก็ดีแล้วล่ะ
มีโรงภาพยนตร์ 4d คุณ จำได้ ไหม
พูดถึง เรื่อง นี้ ในข่าวใช่แล้ว
ภาพยนตร์สี่มิติดังนั้นเราจึงพูดได้ดี
นั่นคือ อะไร และฉันจำข่าวได้
เรื่องราวเมื่อสิ่งนี้ ออกมาก่อน
ใช่ คุณอยู่ในภาพยนตร์และคุณ ก็รู้
มีบางอย่างที่ถูกกระเซ็นบนน้ำ
บนหน้าจอ 3 มิติและมีแฟน ๆ
เหนือเรามีเครื่องทำหิมะ
ที่นั่น
คนและ ฟุชิงิก็พลาด หน้านี้
มันเป็น หิมะที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ฉันประทับใจ มัน ค่อนข้างเรียบร้อยทั้งหมด
เวลาที่สมบูรณ์แบบก่อน ใช่ฉันหมายถึงเรา
กำลังนั่งอยู่ใกล้ด้านหน้าดังนั้นเราจึงไม่ได้
รับ ผลเริ่มต้นของมัน แต่คุณ
รู้ว่าภาพยนตร์ที่เกิดขึ้นนั้นคุณ ได้ยิน
ทุกคน หันไป ทางขวามันเป็น
ยอดเยี่ยม ฉันวางกล้องของฉัน มันเป็นหิมะ
ดังนั้นเราจึงนั่งอยู่ที่นั่นดูหนัง
มัน ค่อนข้างเท่ห์ ทำไมเราจึงได้เห็น
มี ภาพยนตร์ สอง เรื่องใน 4-d
โรงละครแล้วนอกของโรงละคร
มีเพียงเวิร์กสเตชันสำหรับ
เด็ก ๆ เพื่อสร้าง เลโก้ที่ แท้จริง เหมือนคุณ
ไม่เคยเห็น เลโก้มากนัก
น่าประทับใจเพราะ มันเป็นรถใช่ ฉัน
หมายความว่าคุณเดินเข้าไปที่นั่น สิ่ง แรก
คุณเห็นมันอาจเป็นอะไร
ทางลาดเจ็ดฟุตใช่และเด็กฉันขึ้น
ใช่แล้วคุณไปฉันหมายถึงลุค
ทำให้ รถคันนี้เป็นเหมือนชั่วโมง
ทำงาน บน ใช่แล้วดูรถและฉันชอบ
โอเคให้ ฉันได้รับการจัดตั้งขึ้นเพื่อถ่ายทำรถคันนี้
ลงไป ไม่ ตื่นเต้นเกินไปและผู้ดูดนั้น
ไล่ออกเหมือน มีอากาศร้ายแรงแล้ว
เพียงแค่ ทุบให้ สิ้นหวังบนใบหน้าของเขาใช่
ดีแขวนเวลาสนุกสนานมากมายสนุกสนานมากมาย
เลียมสร้างรถยนต์ที่เข้ามาก่อน
วาง วิธีที่ดีที่จะ ไปคุณมีของคุณ
ยกมือขึ้น คุณต้องการที่จะพูดอะไรบางอย่างที่เรา
ไม่สามารถ เห็นคุณในชุดเพราะคุณ
วิธีออกไปด้านข้างที่คุณสามารถมามากกว่า
ที่นี่คุณ ต้องการ มาด้วยวิธีนี้
และ จากนั้นคุณสามารถและจากนั้นคุณสามารถ
ได้ยินในไมโครโฟนของฉัน มัน คืออะไร
ที่คุณต้องการที่จะบอกว่าสเตฟานโอ้
แน่ใจว่าฉันได้รับ cush เพิ่มเติม เขาให้ฉันที่สอง
อันหนึ่ง ใช่แล้วเพราะคุณเข้ามาก่อน
วาง ในการแข่งขัน ที่ถูกต้องเพื่อคุณ
ได้รับรางวัลและแล้วพวกเขามารอบ
และ ให้ รางวัลที่สอง ที่ยอดเยี่ยมฉัน
คุณไม่ สนุกที่เลโก้แลนด์ใช่ไหม
มันสนุกมากขอบคุณคนที่ ฝันของฉัน
เป็นเด็กที่ เติบโต ขึ้นใช่โลกของ
เลโก้ และนั่นคือสิ่ง ที่ห้องนั้นเป็นฉัน
ไม่รู้ ว่า จะคาดหวังอะไร จาก ฉัน
กล่าวถึง แต่เดิน เข้าไปในมันรู้สึก
นิดหน่อยเหมือน a cross ระหว่าง a
พื้นที่เล่น เหมือนกับกับชอบ
สิ่งที่คุณเรียก ว่ามันเหมือนสไลด์ที่คุณ
ปีนขึ้นไป และทุกอย่าง ที่เป็นเช่นนั้น
จัง เกิ้ล ยิม
ความจริง ที่ว่าใช่มี การนั่ง
ชอบบางสิ่งที่คุณเห็นมันเหมือน
สวนสนุก
ใช่ข้างในข้างในสุดยอด
ทุกคน สนุกที่เลโก้แลนด์เหมือนกัน
ร้านค้าทั้งหมดเป็นเลโก้แลนด์ ใน ทะเลสาบ
โลก
เจ๋งมากที่สุดรู้สึกเหมือน Emmet ฉันมี
คำถามที่ สำคัญมาก จากการแชท
ใช่ ห้องพัก 4d ไม่รวมกลิ่น นั้น
ไม่ได้ และฉันรู้สึกขอบคุณ เพราะมี
มีการเรอหลายอย่างในภาพยนตร์
มันเป็นความจริงแม้ว่าจะมี
การเรอมีแฟน ๆ ใช่คุณรู้สึก
มัน แล้วพวกเขาก็บินไปโดยดังนั้นถ้า
พวกเขากำลังบิน โดยคุณรู้สึกถึงลม
เสียงใบหน้าของคุณสัมผัส หรือ หนึ่งในสี่
ขึ้นในมิติเช่น 3d โอ้ใช่แล้ว 3d
เอฟเฟ็กต์ภาพที่ ออกมาจากหน้าจอ
ใช่และ นั่นก็ค่อนข้างจริง กับ Ives I
เห็น ซาวันนากำลังยื่นมือออกไปลอง
เพื่อคว้าดาบในขณะที่ มันกำลังจะไป
ผ่านอากาศคุณจำได้ไหม
ใช่ นั่น สนุกมากคุณ
เอา มือ ใส่ ปากมังกร
ใน โรง ภาพยนตร์ 4d ที่ ถูกต้อง -
เขาไม่กัดเขาไม่ฉีดคุณ ใช่แล้ว
เลียมสัมผัส กับปากนกของนก
แล้วรู้สึกว่าน้ำมาถึงเขาดังนั้น
ที่เป็นคนน่ารักเรียบร้อยฉันรักที่จะดูของฉัน
เด็กที่มี ประสบการณ์ การอ่าน ฉันมาก
สนุกไป กับการเดินทาง อย่าง คุ้มค่า
คุณตรวจสอบ Lego Legoland และ มันก็เป็น
ระเบิด แน่นอน สำหรับ ทั้งครอบครัว
เราจะมีลิงค์ด้านล่าง สำหรับคุณถ้าคุณ
ต้องการ ตรวจสอบและเรามี
ที่ Vaughan Mills Mall ซึ่งนี่คือ
ใกล้เคียงที่สุดสำหรับเรา แต่พวกเขา ทั้งหมด
รอบ ๆ เพื่อให้แน่ใจว่า คุณได้ เข้าสู่พวกเขา
เว็บไซต์ และค้นหาว่า มีที่ไหน
ใกล้คุณ จะสังเกตเห็นบางสิ่งที่ฉันสังเกตเห็นหรือฉัน
คิดว่า ฉันจะทำการทดลองเมื่อไหร่
คุณกำลังรับ ชมภาพยนตร์ 3 มิติอย่างชัดเจน
คุณต้อง มีแว่นตาเพื่อดู
ในแบบ 3 มิติเป็นอย่างอื่น ใช่แล้ว
แต่ฉันสงสัยว่า มันจะเป็นอย่างไรกับ
บันทึกใช่
และฉัน
แว่นตา 3 มิติ เหนือเลนส์ของฉัน
โทรศัพท์มือถือ สำหรับการบันทึกและทำความสะอาด
ขึ้น HID จริงที่มันก็ไม่ได้ 3d
เพราะใช่คุณไม่ได้มีสองชุด
ตา แต่มันไม่จริงทำความสะอาดขึ้น
กับแว่นตา และฉัน ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
สำหรับ bootleggers ทั้งหมดที่เป็น
ดูการรับ รู้เทคโนโลยีจะ
สามารถ เลือกภาพยนตร์ 3 มิติแบบ นั้นได้
ผ่าน แว่นตา ใช่และสำหรับ
บันทึกเราได้รับอนุญาต ให้แก้ไข
ถูกต้องใช่ เราอยู่ที่นั่นในนามของ
ประเภทที่ 5 ดังนั้น พวกเขา จึง ทำคะแนนให้ เรา
ได้รับ คลิปใช่แล้วอย่างที่คุณเห็นอยู่ที่นั่น
นี่ คือทีวีประเภท 5 เทคโนโลยีนี้
เป็น ครอบครัว ของเราในเดือนมีนาคมที่ พิเศษเรามี
มี สมาชิกในครอบครัว มากมาย ที่นี่และ
เพื่อนและเป็นเรื่องดีที่ มีทุกคน
ที่นี่ ดังนั้นก่อนอื่น เราจะดูที่
วิดีโอส ต็อปโมชัน มี ตัวจับเวลา มากขึ้น aka Zek my
ลูกชายคนโตเขาอยู่ที่นี่คุณ อยากทำอะไรคุณ
อยากตื่น แล้วมาพบเรา
[หัวเราะ]
ดังนั้น Zack จึงทำการบางอย่าง
วิดีโอส ต็อปโมชั่น ลองดูว่าเราทำได้ไหม
รับคุณที่นี่ และเราจะแบ่งปัน
ไมโครโฟนที่นี่เรากำลังตรวจสอบ เรื่องนี้
ทางที่นี่ เพื่อให้คุณทำ บางอย่าง
วิดีโอสต็อปโมชันและคุณ เป็น อย่างไรบ้าง
พบว่าใช่และดีดังนั้นหนึ่งของ
สิ่งดีๆที่พี่ชายและคุณ
คุณ และฉันตั้งขึ้นเมื่อเราเข้ามาที่นี่
และเราตัดสินใจที่ จะดู SJ 5000 X
และมันมี สิ่งที่เรียกว่า hyper lapse หรือ
วิดีโอไทม์แลปส์คุณรู้หรือไม่
ความแตกต่างระหว่าง ไทม์แลปส์กับ
ไฮเปอร์หมดอายุไม่เป็นไรสิ่งที่คุณคิดว่า
เมื่อคุณ คิดถึงเวลามันเป็น
วิดีโอ ที่ ถ่ายภาพทุก ๆ 20
วินาทีหรือบางสิ่งบางอย่างแล้วทำให้มัน
ร่วมกันใน วิดีโอ แต่คุณจำได้
จากการดู วิดีโอตามเวลา
มักจะเปลี่ยนแปลงเร็วสวย ใช่ แล้วคุณจะได้รับ
ใช่อีกครั้งเพราะ อัตราเฟรม ต่ำมาก
ดีฉันอธิบายให้คุณรู้
ประมาณ เฟรมต่อวินาที
หมายความว่า อะไร ใช่
ใช่แล้ว ไม่เป็นไรใช่โอเคกัน เถอะ
ทำลายมันลง เพื่อให้คุณเข้าใจกรอบ
ให้คะแนนและแน่นอนว่าคุณยิงติด
วิดีโอหม้อและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อ คุณ
รู้เกี่ยวกับคุณ รู้ 11 เฟรมต่อวินาที
จะ ดูเปลี่ยนแปลงเร็วและ 30 เฟรม a
สองมัน จะ ดูดีมาก
กับเรื่องนี้สิ่งที่เราทำคือเราตั้งขึ้นเพื่อ
ถ่ายทำตลอด สองสัปดาห์ ที่ ผ่านมา
เรา ทดสอบกับการปลูกผลึกบางอย่าง
น้ำส้มสายชูเล็กน้อย ในชาม ด้วย
หินบางก้อน และเราต้องการดูว่ามันเป็นอย่างไร
จะ ดูดังนั้นเราไม่ได้ทำแค่ 30
เฟรมที่สองเราตัดสินใจเฮ้กันเถอะ
ลอง มัน ดู 12,000 เฟรม a
สองดี 12,000 เฟรมต่อวินาทีและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็คิดว่าคุณรู้ สิ่ง นี้แล้ว
วิดีโอมี ความ ยาวเล็กน้อยดังนั้นเราจึงชน
มันขึ้น เพียงเล็กน้อย และใช้
sjk msj 5,000 X ดังนั้นเราจึงบันทึกที่ 30
เฟรม ที่สองจากนั้น แต่ด้วยการควบแน่น
วิดีโอที่เราสามารถได้ 28,000
เฟรมที่สอง เพื่อลองเร็ว
คุณพร้อมไหมสำหรับ วินาที นี้ เพราะ
คุณรอที่จะเห็นคุณ
hyperlapse a ดังนั้นความแตกต่างระหว่าง
เวลาล่วงเลยและ เวลาล่วงเลยมากเกินไปคือ
อัตราเฟรมที่ ต่ำโดยทั่วไปจะ เร็ว เกินไป
ล่วงเลยเป็น วิดีโอที่ ราบรื่นมาก ดังนั้นเมื่อคุณ
เห็น ดอกไม้เติบโตอย่างรวดเร็ว
ที่ล่วงเลยมากเกินไปเมื่อคุณเห็นคน
เดิน แล้วคุณก็รู้ว่ามันหายไปเหมือน
พวกเขาย้าย
ที่ล่วงเลยเวลาเพื่อให้เป็นหลัก
ความแตกต่างดังนั้นลองมาดูกัน
สิ่งนี้ มีลักษณะอย่างไร เราอยู่ที่ 28,000
511 เฟรมต่อวินาที
ตอนนี้ดูมีขึ้นที่คุณสามารถดูที่คุณเห็น
คริสตัลเริ่มที่จะเติบโตดังนั้นนี่คือ
ในช่วง เวลาหลายวันมอง
ที่ 57 วันเติบโตและมันตกลงไป
จุดสิ้นสุดของ น้ำส้มสายชูมันเป็นเหมือนมัน
มีชีวิตอยู่ เฮ้กับประเภทของเฟรมต่อ
วินาที มันบ้า แล้วมันจบแล้ว
สองสาม สัปดาห์นี้ ใช่แล้วว้าว
ตอนนี้ฉันเพิ่ม สีผสมอาหารเพื่อฉัน
โยนมันเข้าไปข้างในและฉันทิ้งมันลงไป
12,000 เฟรมต่อวินาทีเพื่อให้ คุณมองเห็น
ตอนนี้ สิ่งที่ฉันทำก็แค่เพียง เล็กน้อย
บิตของสีผสมอาหารในนั้นสำหรับวินาที
และคุณจะเห็นว่ามันเป็นเช่นนั้น
ดูเหมือนว่าจะเป็นสีเขียว
เหมือน มีชีวิตอยู่ คุณชอบ สีแดง
ส่วนใหญ่โอเคดังนั้นของเหลวจึงระเหยไป
วิดีโอระเหยไปถึงจุดนี้แล้วฉัน
ไม่เคยใส่สีลงไปบนหินที่ ฉันเท่านั้น
ใส่ สามหยด แต่ละสีลงไป
น้ำส้มสายชู และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นมันใจดี
ปีนขึ้นไปและคุณเห็นมันเคลื่อนไหว
แถวนั้นบนแดงเพราะ ฉัน
คิดว่า มี น้ำส้มสายชูเพิ่มอีก นิด
ยังคงอยู่ที่ นั่นคุณไปดังนั้นนี่คือ
12,000 เฟรมต่อวินาทีที่ ยอดเยี่ยมและ
คุณเห็นวิธีการที่มีลักษณะเรียบสะวันนา
คิดว่าดูสวย น่ารัก
เจ๋ง และเรามีที่นี่คืนนี้ดังนั้น
ทุกคนที่อยู่ใน สตูดิโอ
ผู้ชม หากคุณต้องการเห็นจริง
ผลึกเหล่านี้เราจะไปเรา จะไป
ดูที่หลังการ แสดงคุณทำอะไร
คิดว่า แซคนั้นไม่เท่ห์ ใช่แล้ว
นั่นคือ วิดีโอไฮเปอร์ของ คุณ
พร้อมที่จะแสดงให้เราเห็น ว่าคุณสร้างไม้ได้อย่างไร
ซื้อ วิดีโอไทม์แลปหมดแล้ว
นั่นคือ เงาของคุณที่คุณไปดังนั้นเรา
จะ กระโดดข้าม ไปยังชุดหน้าจอสีเขียวของเรา
ที่นี่แซค แล้วคุณจะ ทำได้
เพื่อทำการนำเสนอนั้นโอเคฉันทำไม่ได้
คิดว่าเขาจะพูดมากเราจะ
สิทธิทั้งหมดให้เป็นไปใด ๆ ของคุณในเด็ก
คุณเคยมี ผู้ชม มา ด้วย
ติดบอทหรือ วิดีโอส ต็ อปโมชั่นได้เลย
ทุกคนที่นี่ โอ้จะ ดีใช่
ขอบคุณ มาก ขอบคุณ ไม่มีใครเลยที่นี่
เคยทำ วิดีโอหม้อโอ๋
นับว่าใช่ฉันทำไปแล้ว
วิดีโอเพื่อให้แน่ใจว่าคุณมี jarred เช่นกัน
เขากับตัวเลขเลโก้ที่เรามี ด้วย
เลียมที่นั่นใช่เย็นตลอดขวาเพื่อ
เรามา ดูกัน ว่าคุณเป็นอย่างไร
คุณสามารถแสดงให้เราเห็นได้อย่างรวดเร็ว
ชุดของคุณตอนนี้เป็นสีเขียวแบบโฮมเมด
หน้าจอ ดีขึ้นมาเปิดมันและ แสดง
คน ที่บ้านทำงานอย่างไร และ
ดังนั้น คุณใช้ โปรแกรมอะไร เพื่อ
ทำเช่นนี้เป็นสตูดิโอหยุดการเคลื่อนไหว ดังนั้นทำไม
คุณไม่ใช้อย่างใดอย่างหนึ่งที่มาพร้อมกับที่
BOTS ติด กันดีว่ามีอะไรที่แตกต่างกัน
เกี่ยวกับพวกเขา มันใช่ใช่ สิ่งนี้
สตูดิโอส ต็อปโมชั่น ช่วยให้คุณเป็นสีเขียว
หน้าจอและสิ่งที่ชอบไม่เป็นไรดังนั้น
นั่นเป็น สิ่งที่จำเป็น อย่าง ยิ่ง
หน้าจอสีเขียวให้คุณได้เรามี
โทรศัพท์ที่มีสต็อปโมชั่น
สตูดิโอคุณ มีโทรศัพท์ ไหม
กับคุณหรือถ้าคุณเพียงแค่สามารถผ่านฉันของฉัน
โทรศัพท์พวกเขามีสีส้มใช่
ขอบคุณเจฟฟ์เจฟฟ์เป็นคน โลภ
สำหรับเราแล้ว
คุณ ต้องการ สตูดิโอส ต็อปโมชัน
ที่จะยิงนี้ขึ้นและให้มันไปและ
สิ่งที่เรา จะทำคือเราจะได้
คุณ สองคนที่จะแสดงคน
ที่ บ้าน วิธีการทำงานนี้
ฉันแค่สั้น ๆ จริงๆ แล้วก็ ในขณะที่
เราขณะที่เรากำลังดำเนินการต่อไปด้วย
แสดงให้คุณสามารถทำงานต่อบน
วิดีโอ โอเคแล้วในตอนท้าย ของ
แสดงว่าเรากำลังจะไป จริง ๆ แล้วเราจะไป
แสดง วิดีโอนั้นเพื่อให้คุณสามารถแสดง
ทุกคน ที่บ้าน ทำอย่างไรคุณทำได้
สิ่งนี้จะหยุดการเคลื่อนไหวเล็กน้อย
แตกต่างจากที่เราบอก ไป
ไม่เราไม่จำเป็นต้องทำให้มันเป็นภาพยนตร์ที่ยิ่งใหญ่
ภาพเคลื่อนไหวถูกต้องดังนั้นติด หม้อ
มีความชัดเจนและคุณสามารถทำได้จริง
ย้ายพวกเขาไปรอบ ๆ เพื่อ ที่ใช่
คุณต้องการทำเช่น ห้าวินาทีเพียงแค่
ประเภทวิดีโอที่รวดเร็ว
เอา ล่ะดีแล้ว ที่นี่ ก็โอเค
ที่ไม่สามารถเกิดขึ้น เพราะคน ที่
บ้านไม่มี เวลา 15 ชั่วโมงดังนั้นสิ่งที่ ฉัน
จะทำอย่างไรฉันจะ มอบโทรศัพท์ให้คุณ
Zach แต่ ถ้าคุณสามารถตั้งค่าการแสดงนี้
เราทราบว่าคุณตั้งค่านี้ดังนั้นนี่คือ
ขาตั้งกล้อง สำหรับโทรศัพท์ และนี่คือ
สิ่งที่คุณสามารถรับ ได้
สถานที่ ต่าง ๆ แต่จริง ๆ แล้ว
หม้อขาตั้งกล้อง
อินพุตที่ดีขอบคุณชาย โอเคดังนั้นสิ่งอื่น
คุณเข้าใจไหม ว่าคุณมี
สำลี ที่คุณใช้สำหรับเคราและ
สิ่งเช่น นั้น
โอเคฉันจะมองหาสต็อปโมชัน
สตูดิโอ นั่นมันคือ
ไม่เป็นไรดังนั้น ในสตูดิโอหยุดการเคลื่อนไหว มัน
เพียงแค่มันเป็นแอปพลิเคชั่น ที่
ให้คุณถ่ายภาพต่อจากรูปภาพเป็น
คุณย้ายสต็อปโมชันและมันทั้งหมด
เวลาเป็นโทรศัพท์ ดังนั้นถ้ามันดี
กล้อง ครึ่งหนึ่งที่ คุณสามารถทำได้จริง ๆ
ดีมากถึง 4k วิดีโอสต็อปโมชั่น
นี่คือต้นทุนสตูดิโอสต็อปโมชัน
ประมาณ $ 5 ที่ฐานและนั่นคือ
จะ ให้ทุกสิ่ง ที่คุณ
จำเป็นต้อง เริ่มต้นเพื่อที่คุณต้องการ
ยืม โทรศัพท์ ของฉัน ซัค และถ้าคุณทำได้
ตั้งค่าลงที่นี่ตอนนี้พวกพลาสติกเหล่านี้
สิ่ง นี้สำหรับหน้าจอสีเขียวดังนั้น
หน้าจอสีเขียว เหมือน bristol
กระดานในขาตั้งที่ คุณจะได้รับที่
เก็บเงิน หรืออะไรทำนอง นั้น
มันเป็นวิธีที่ดีที่ จะสามารถ
สร้าง สีเขียวที่ดีขนาดที่ดีจริงๆ
หน้าจอ ดังนั้นที่นี่ คุณต้องการ
กำหนด ที่ออก และใช้สองสาม เฟรม
คำถามใด ๆ จาก ผู้ชม คุณ
เด็ก ๆ คุณเคยเห็น สิ่งนี้ ไหม
ก่อน
ไม่คุณไม่เคย เห็นมันคุณต้องการที่จะมา
และดูนี่เป็น ระเบียบเรียบร้อยเพียง
ดู ขั้นตอนของคุณนั่นคือทั้งหมดที่มีไว้เพื่อ
ผู้ที่ได้รับ สิ่งนี้เพื่อ
ครั้งแรกที่ มันเกิด ขึ้นอย่าง ดี
กวดวิชาที่ จะแสดงให้ คุณ เห็น
สิ่ง หนึ่ง ที่ นิกาย คือแอปมาพร้อมกับใด ๆ
ชนิดของบทเรียนที่ใช่ก็ไม่ได้นี้
คือทั้งหมดที่คุณได้รับ
นี่คือนี่คือ นี่คือบทช่วยสอนของคุณ
ดังนั้นให้ มองกล้องที่คุณทำได้
กดปุ่ม อะไร โอ้มี ปุ่ม คำใบ้
โอเคดีที่ ค่อนข้างเย็นมันสวย
ตรงไปตรงมา ใน แบบที่บอกคุณ
ทุก สิ่งที่เท่ห์
เอาล่ะ คุณจะต้องทำ
วิดีโอเล็ก ๆ ที่คุณสามารถเคลื่อนย้ายสิ่งของ
รอบ ๆ บอท สติ๊ก หรือเพิ่งเห็น
พวกเขาเป็น เพียงตุ๊กตาตัวเล็ก ๆ ที่ คุณ
สามารถเคลื่อนย้ายได้จริงและคุณเพียงแค่ ย้าย
แค่ นิดเดียว
และคุณจะ ใช้ปุ่มสี
หน้าจอ สีเขียว ไม่เป็นไรดังนั้นคุณสามารถเปลี่ยน
พื้นหลัง และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เพื่อ คุณ
สามารถย้ายเขา สะวันนา เล็กน้อย
ดังนั้นเมื่อคุณขยับแขน เพียงเล็กน้อย
เล็กน้อย แล้วคุณถ่ายรูปและ
จากนั้น คุณย้ายมันอีกเล็กน้อย
และคุณถ่ายรูปอีกภาพ และ
มากขึ้นเล็กน้อยดังนั้นเมื่อคุณ
เล่นวิดีโอที่ ดูจริง
เหมือน แขนของฉันเคลื่อนไหว และคุณสามารถ
ทำให้พวกเขาเดินและเพราะคุณเพิ่งขยับ
พวกเขา เพียงเล็กน้อยในเวลานั้น
จริง ๆ แล้วจะดูเหมือนว่ามันกำลังเดินอยู่
Zek กำลังจะรวมตัวกันเล็กน้อย
วิดีโอสาธิตสำหรับพวกเรา ว่าพวกเรา
จะดูหลังจาก การแสดงดังนั้นเราจะ
จะเล่น เพื่อคุณ ในเวลาเพียงไม่กี่
ของ เวลานาที
ขอบคุณครับที่คุณจะได้รับสิทธิในการ
ทำงานแล้วเราจะกลับมา หาคุณ
ในขณะที่น้อยโอเคดี
ขอบคุณชายดังนั้นในขณะที่ Zek ทำงานไป
วิดีโอสต็อปโมชั่นของเขาที่เรา มีให้มากกว่านี้
คุณลักษณะต่อไปของเราคือ สิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เครื่องเกมย้อนยุคและคุณสามารถ
อันที่จริงรับ หนึ่งใน cat5 dot TV เหล่านี้
เฉือนฟันนี่คือความสนุกที่ เลียม เป็นคุณ
พร้อมที่จะแสดงสิ่งนี้ ออก
ไม่เป็นไรฉันจะไปหาคุณเฮ้
ชาย ร่างใหญ่
ตอนนี้คุณ รู้สึกตื่นเต้นแล้ว
เจ้านี่ มันคืออะไรมี 200 เกม
โอเคอะไร บอกฉันว่านี่คืออะไร
เกมย้อนยุค ฉันวางมันลงบน
การเล่นเกมสปอตเรโทรเป็นเหมือนรูปแบบเก่า
วิดีโอเกม เหมือนเมื่อแม่ และพ่อ
เป็นเด็ก
วิธีเย็นเป็นเช่นนั้นให้ดูที่คุณ
ต้องการ เพียงแค่ ฉีกลงในกล่อง เป็นไรดังนั้น
นี่ คือระบบเกมย้อนยุคที่
มีให้ที่ ค่าย ห้า dot TV slash
อาร์เคดคือมันทั้งหมดติดกัน นี้
ไม่เคยมีใคร เปิดมาก่อน เรา
ดูว่าเรา จะได้รับในแบบนั้น
มีความช่วยเหลือบ้าง ไหมที่ จะบอกพวกเรา ทุกคน
เกี่ยวกับ สิ่งที่ คุณคิดว่าคุณชอบ
Sega Genesis ใน เกมย้อนยุค อื่น ๆ
คอนโซลและระบบ วัวศักดิ์สิทธิ์
พ่อ moms ได้รับกรรไกรหรือ
บางสิ่งที่คุณ ไป
ตกลงคุณสามารถ เอามันมา ได้โอ้โอ้ใช่
เอาล่ะ ดูสิว่ามัน แค่
เหมือน เกมอาร์เคด จิ๋ว อะไร
คุณคิดว่าความ ประทับใจ แรกของ เลียมหรือไม่
โอ้และเขาดึงสติกเกอร์ออกมาเล็กน้อย
ที่นี่ความประทับใจแรกของคุณคืออะไร
มันดู ดีใช่มั้ย พูดกับ
ฉันพูด กับ ฉันมัน เป็นเรื่องที่ค่อนข้างดี
เจ๋งมากเพื่อให้คุณรู้ว่ามันสนุก นี่ เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านั้นที่ เพิ่งรู้ว่าฉันมี
ฉันคิดว่าคุณต้องรู้
แก้ไขเกมย้อนยุคของพวกเขาเดฟคุณเห็นด้วยไหม
ขอทำเย็นและมีมี
สกรู itty-bitty ที่ถือ
ช่องประตู แบตเตอรี่ ปิดซึ่งเป็น
อาจเป็น สิ่งที่ ดี เมื่อคุณมี
เมื่อคุณมีลูก ที่ จะ เป็น
เข้าไปในนี้ดังนั้นฉันมี
ไขควงตรงนี้แล้วฉันจะคว้า
ฉันมีสิ่งที่เราต้องการเพื่อน
ไขควงแฉกตัวน้อย ก็โอเค
เรารู้เกี่ยวกับ สิ่ง นี้มาก แค่ไหน
เป็นระบบเกมย้อนยุคที่มีรูปลักษณ์
เหมือนเกมอาร์เคดที่น่ารัก
เรียบร้อยเราตื่นเต้นดี ฉันจะรับ สิ่งนี้
ปิด เพื่อให้เราสามารถใส่แบตเตอรี่ใน กองไฟ
โอ้คุณพบสวิตช์ไฟบน
กลับมาเพื่อให้คุณรู้ว่าเราทุกคนรักย้อนยุคของเรา
พายและระบบเกม Raspberry Pi ของเรา
และอุปกรณ์ Sega Genesis ของเราอย่าง Sasha
ตรวจสอบและนี่เป็น เพียงสิ่งที่
ออกจากกล่อง
เพียงแค่ ฟอร์มแฟคเตอร์ทำให้มันมาก
สนุกกับเพื่อนที่พร้อมที่จะนำมันกลับมา
เรามีแบตเตอรี่อัลคาไลน์สามก้อน
ในที่นั่นและตอนนี้ความสนุกเริ่มต้นขึ้น
Vanna ทำอะไรอยู่
สิ่งที่ขาวทำให้เสียงเย็น
คุณมี ระบบ เมนูเล็ก ๆ
ที่ช่วยให้คุณเลือกเกมที่คุณต้องการ
ยิงหนึ่งขึ้นแล้ว ดูว่ามันดูเหมือนอะไร
สนุกขนาดไหน เอ๊ะ
โอ้เรียบร้อยดี คุณคิดว่าอะไรดี
ฉันมุ่งหน้าเหนือ แมวโอ้นั่นคือ
เปิด สวิตช์ในสิ่งที่ คุณต้องการ
บอก เราเกี่ยวกับเกมนี้ให้สนุกกว่า 200 เกม
โอเคเขาเลยยุ่งอยู่กับคนอื่น
รายการ ที่คุณรู้ ว่าดี
เราจะมุ่งหน้ากลับ ไปที่สตูดิโอ
ขณะที่คุณเล่น ฉันคิดว่าฉันเท่ห์มันเป็น
อุปกรณ์ในฝันและคุณจะได้รับหนึ่ง cat5 TV
สแลช อาร์เคดดังนั้นถ้าฉันมีหนึ่งใน นั้น
จะไม่ ทำ อะไรเลย ในที่ทำงานจริง
เป็นความจริง ทั้งหมดที่ คุณกำลังรับชม
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเรา
เป็นหมวดหมู่ ห้า ทีวียินดีต้อนรับสู่การแสดง
เด็ก กำลังมีช่วงเวลาที่ดีคือ
ทุกคนที่นี่มีช่วงเวลาที่ดีที่ คุณ
มี ความสนุกสนาน ใช่ และขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับเราที่บ้าน เฮ้อย่าลืม
ยกนิ้วให้เราถ้าคุณชอบ
วิดีโอและความคิดเห็น ด้านล่าง เพื่อสนับสนุน
เด็ก ๆ เกี่ยวกับคุณสมบัติ
ที่ พวกเขากำลังนำเสนอคืนนี้และปล่อยให้
เรารู้ว่าคุณ คิดอย่างไรเกี่ยวกับ
คุณสมบัติเช่นกัน ดังนั้นขอย้ายไปทางขวา
ตามที่ เรา มีจำนวนมากที่จะ ครอบคลุม
เราได้ mangofox 70 Talley มาแล้ว
คืนนี้เรามีโนอาห์ที่นี่เช่นกัน
คุณมี ความสนใจ
ลงและมี การ แชท เล็กน้อย เกี่ยวกับใจ
ทดสอบและ minecraft และคู่อื่น ๆ
แกดเจ็ตเทคโนโลยีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณกำลังคิด
เกี่ยวกับ ทุกสิ่งดังนั้นเราจะมุ่งหน้าไป
ไป ที่สตูดิโอที่ตั้งอยู่ตรง นี้เรา จะไป
ต้อง ขออภัยเลียมเราจะต้อง
ย้าย เพื่อนสนิทของคุณ ไป ทุกอย่างที่สมบูรณ์แบบ
โอเคพี่ชาย
มีเราไปทั้งหมดขวาเพื่อให้ผมอยู่กับเรา
คุณลักษณะต่อไปที่เราจะได้มีคู่ของ
เพื่อน ๆ ที่นี่พวกคุณสามารถเห็นฉันใช่
มันใช้งานได้ดี
เราได้มีการนับ aka ฉีกสุนัขจิ้งจอก 70
เข้าร่วมกับเรา จากเงาของพิกเซลที่ฉัน
ทดสอบ TV และคุณสามารถแนะนำตัวเอง
เหมือน ใหม่และใช่ฉันคือโนอาห์และ
ฉันเป็นผู้ใช้ YouTube ที่ ช่อง ของฉัน เล่นเกมด้วย
ไม่มี Edison ฉันมีสมาชิก 26 คนเท่านั้น แต่
ฉันใช้การ์ดคาปรานี่ตรงนี้
elgato 60 คุณรู้ไหมว่านี่คือ
สวยเนี้ยบฉันดู ที่นี่ได้ไหม
ใช่แล้ว คุณเริ่มบันทึก ไปแล้ว
กับผู้ชายคนนี้ใช่ฉันไม่สามารถบันทึกได้จริงๆ
ใน เพราะ แล็ปท็อป ของฉัน ช้าเกินไป
จัดการมัน mm-hmm
แต่ก็มีอายุจึงคุณเสียบเหมือน
Wii เข้าหรืออะไรทำนอง นั้น
คุณ เห็น HDMI ในส่วนนี้ไปจาก นี้
ไป ที่คอนโซล นี้เป็นฝัก USB ที่
ปลั๊ก USB 82 อย่างน้อยสองตัว ใน คอมพิวเตอร์ของคุณ
แน่นอนคุณต้อง ติดตั้ง
ซอฟต์แวร์แล้วรหัส HDMI จะไป
เข้าไปในโทรทัศน์เพื่อให้งานนี้เป็นดังนั้นนี่คือ
ไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์นี่ เป็นของจริง
อุปกรณ์ จับภาพ ที่ให้คุณบันทึกได้
บน คอมพิวเตอร์ ของคุณ จาก คอนโซลของคุณคือ
โดยพื้นฐานแล้วเป็น สิ่งที่ดีที่สุดที่ รองรับ 1080p
HD 60 เฟรม ต่อวินาที
และ ใช่และคณะเล็ก ๆ นี้
ที่นี่ เป็นเหมือน ช่องเสียบหูฟัง เพื่อให้คุณสามารถ
ได้ยิน จาก HDMI แปลงเป็นอนาล็อก
มันเจ๋ง เพราะ HDMI เป็นดิจิตอล
สัญญาณดังนั้นนี่คือสิ่งนี้ เหมือน เป็นระบบ
อุปกรณ์จับภาพแบบอินไลน์มากกว่า
ต้องได้รับ คอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่ นั่น
พลังพิเศษที่ คุณสามารถบันทึกได้
ที่ มี อินพุต HDMI เป็น พวง
ทดสอบ RAM อย่างน้อย ห้ากิกะไบต์ 500
ไม่มีห้าห้า กิ๊ก ใช่ ว้าวคุณมีหนึ่ง
ขึ้น ฉัน ห้าดังนั้นถ้าคุณมีสี่กิ๊ก
คอมพิวเตอร์ซึ่งเป็นเรื่องปกติแล้ว
คุณไม่ได้มี RAM พอที่คุณมักจะเป็น
มากที่เราทำสิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อย
เงาของ พิกเซล ที่เรียบร้อย
เพราะเรามีคอมพิวเตอร์ ตรงนี้
นั่นคือ Dell และเรามีเอาต์พุต HDMI นั่น
ตรง ไป ยัง เซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์ของเรา
ดังนั้นมันจึงแตกต่างกันเล็กน้อย
และบางทีคุณอาจต้องการที่จะ นำหนึ่ง ใน
เกม ที่คุณต้องการแสดงเมื่อไหร่
การทดสอบจิตใจของ เรา ก่อน อื่นก็โอเคใช่แล้ว
ทุกคนรู้ ว่า Minecraft คืออะไร
ผู้คนพูด และคุณ มีคำถามนี้
เหมือนสิ่งที่ฉันทดสอบใช่ฉันเล่นมันฉัน
เล่น ใช่แล้ว มัน คืออะไร
ข้อแตกต่าง
นับระหว่าง minecraft และ การทดสอบ ของฉัน
เป็นเกมที่ค่อนข้างคล้ายกัน
หนึ่งในนั้นคือ สำเนาซึ่งกันและกันเมื่อ
คน ส่วนใหญ่ คิด ว่าการทดสอบเส้นเป็น
ripoff ของ Minecraft คุณเป็นทั้งจริง
แรงบันดาลใจจากเกมฉันลืมชื่อ แต่
มันเป็น กล่องแซนด์ voxel ใช่เจ๋ง แต่
พวกเขาทั้งคู่ต่างก็มีพื้นฐานมาจากสิ่งนั้น
พวกเขาแตกต่างกันว่าทำไมคุณจะ
ต้องการ ซื้อ minecraft เมื่อคุณได้รับ
ทดสอบ จิตใจ ฟรีมันเป็นพื้น
ทางเลือกโอเพนซอร์สเพื่อ minecraft ได้
สิ่งนี้เรียกว่าการจับกลุ่มซึ่งส่วนใหญ่
คุณอาจรู้ว่าผู้คน สามารถทำได้ ที่ไหน
สร้างมินิเกมที่มีลักษณะเหมือน
ตัวจับเวลา และวิธีที่จะ ทำให้คุณติดตาม
กฎที่ มี การทดสอบ ใน ใจไม่มีเช่นนั้น
สิ่งที่จับกลุ่ม และ ผู้คนไม่สามารถทำได้
วิดีโอ มินิเกมเช่นนั้นหมายความว่าอย่างนั้น
ที่ minecraft มีจำนวนมาก
เกมส์ แต่ การทดสอบออนไลน์อาจไม่เป็นเช่นนั้น
เท่าไหร่ ความคิดที่ คุณเล่นเป็นจำนวนมาก
มินิ เกม minecraft II ฉันทำอย่างนั้นใช่ฉัน
ส่วนใหญ่เล่นเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่นั่น
เซิร์ฟเวอร์ที่ เรียกว่า hypixel D และ IP คือ
mc.hypixel.net และอันดับของฉันที่คุณทำได้
รับอันดับในนั้นฉันได้รับ Frank MVP ที่ดีที่สุด
+
no way - ผู้เล่น MVP + ที่นี่มีทุกคน
สิ่งที่เย็น
นั่นหมายความว่า ใช่มันเป็นการจัดอันดับ
และชอบว่ามันเป็นอันดับที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้
รับ 6 สัปดาห์เพื่อให้คุณเหมือน อยู่ที่นั่น
กับ N TDM ไม่มีใช่คุณ - ใช่กว่า
MVP + ใช่แล้วใช่เขามีเขาอยู่ไม่กี่คน
ผู้ติดตามฉันคิดว่าใช่ ไม่มีไม่มี
น้อยบน YouTube เขามีเกือบ 50 ล้าน
สมาชิก ใช่ว้าว
โอเคลองมา ดูที่นี่ฉันจะ
เพิ่งให้คุณออนไลน์
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นดังนั้น คุณ สามารถ แสดงให้เรา
วิดีโอเกม เล็กน้อย คุณทำอะไร
คิดว่าอาจเป็น เกม ในประเทศ หรือเป็นคุณ
จริง ๆ แล้วจะออนไลน์ได้ โอเคแน่ใจนะ
คุณเลือกเซิร์ฟเวอร์
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเลือกเซิร์ฟเวอร์เพราะ
คุณกำลังเชื่อมต่อกับ IP ภายใน
ที่อยู่ IP หรือที่อยู่ โอ เคโอเค
เซิร์ฟเวอร์ไม่ได้เป็นทีวีทดสอบของฉันใช่มันดู
โดยพื้นฐานแล้ว ใน การทดสอบ ของฉัน มี
ผู้สร้างที่ยิ่งใหญ่กว่าการ เอาชีวิตรอด
บริการเพราะมี mod นี้เรียกว่า
พอควรเรียสซึ่ง Minecraft ไม่ได้
มี Minecraft มีมากมายที่ดี
ห้องเพราะมันไม่มี วิธีทำ
คุณปกป้องงานสร้างของคุณได้ดี
minecraft ในวานิลลาที่คุณต้องทำ
เหมือนปกป้องมันไม่ใช่ แต่ Minecraft ของฉัน
การปกป้องมีการป้องกัน mods แต่
มันไม่ดี เท่าการป้องกัน
โอเค จริงๆแล้ว การทดสอบของฉันได้รับ
หนึ่งครั้งในพื้นที่ที่มีความ หมายว่า เย็น
ถ้าคุณ สร้าง บางอย่าง ดังนั้นถ้าคุณ
สร้าง โครงสร้างที่ยอดเยี่ยม และคุณ
ใช้ เวลาในการทำอะไรมาก
เกิดขึ้นถ้าใครบางคนทำลายมันแล้ว
คุณ ยังเชื่อมต่อคุณที่นี่
คุณกำลัง โพสต์
ใน Minecraft คุณสามารถไม่ว่าจะเรียกว่า
เชื่อใจผู้เล่นไว้ใจเล่นได้ โอเคมันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย ดังนั้นนี่ คือของฉัน
ทดสอบเรากำลังดู นี่คืออะไร
การ ค้า โลก บางอย่าง ดูเหมือน
mods ปกติ minecraft ของฉันเป็นเกม
ที่ ๆ มันมีบล็อคและอีกมากมาย
biomes และของฉันทำ ในวานิลลา
เวอร์ชั่น ของเกมมันไม่ได้ จริงๆ
มีบล็อกมากเกินไปเพียงแค่ พื้นฐาน
บล็อกคุณโอเค ใน เกม วานิลลา และ
มันมีความหมายเพื่อให้ คุณสามารถเพิ่ม mods
ปรับแต่งเพื่อความชอบของคุณเช่นเดียวกับใน
Minecraft มันมีทั้งหมดเหล่านี้แล้ว
biomes และสิ่งของ แต่ใน ใจทดสอบคุณ
สามารถเลือกสิ่งที่ biomes และ mod ตกลงและ
แน่นอนที่นี่เชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์ ของเรา
ซึ่งคุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้จาก การทดสอบ ของฉัน
ทีวี แต่มีการเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์
นี่คือ mod ที่ เคยมีมา
กำหนดค่าล่วงหน้าตามหมวด 5 เพื่อ
ทำให้มันเล่นได้สำหรับคุณเพื่อ ไปที่ นั่น
ดังนั้นเราควรรีบโห่อย่างรวดเร็ว
minecraft เพิ่งได้เห็นการทดสอบของฉันตอนนี้
แน่นอน เพราะ พวกเขาจะ น่าสนใจ
เห็นคุณรู้วิธีการทำทั้งสอง voxel
เกมแตกต่างกันไม่มีสิ่งที่ไม่ดูว่า
ค่อนข้างคล้ายกับ Minecraft กับคุณใช่
ใช่ แต่มีความแตกต่างบางอย่าง ใช่
เช่นกราฟิกและฉันคิดว่าพื้นผิว
แพ็คมี ส่วนสำคัญในการทำเช่น นั้น -
เอ๊ะใช่แพ็คพื้นผิวเหมือนที่ ฉันชอบ
บางครั้ง พวกเขาสามารถเปลี่ยนแปลงบางอย่างเท่านั้น
บล็อก แต่ เนื้อเวลามาก
แพ็ค มัน เปลี่ยนแปลงเหมือนทุกคน -
ชอบเปลี่ยนเหมือนทุกช่วงตึก
กับแพ็คเหล่านี้เป็นเหมือนมินิ
พื้นผิวแพ็คแพ็คทรัพยากร
ฉันแค่ เปลี่ยนบางสิ่งบางอย่าง โอเคฉัน
ความคิดของเซิร์ฟเวอร์เลโก้คุณสามารถ
จริงเชื่อมต่อการทดสอบจิตใจใน TPS เลโก้
และดูเหมือน ว่าทุกอย่างถูกสร้างขึ้น
ออก จาก Lego ดังนั้นหากคุณเป็นแฟนเลโก้
ความสนุกมากมายเช่น กัน นี่ คือ สิ่งนี้
วางไข่เย็นมาก
แต่ฉันอยู่บน อากาศ ดังนั้นโดยทั่วไปนี่คือ
วางไข่แปลกฉันหมายถึงสิ่งที่คุณสามารถทำได้
บอกได้ว่าพื้นผิวนั้น คล้ายกัน มาก
Minecraft แต่มีบางอย่างที่ใหญ่
ความแตกต่างในลำไส้ของฉัน คุณทำได้
เปิดใช้งานกระจกที่เชื่อมต่อ เพราะใน
แก้ว Minecraft ดู ดีแปลก ๆ
มันเป็นกรอบเสมอ ใช่ว่า เป็นกรณี
ใช่ จริง ๆ ถ้าคุณวางสองบล็อกขวา
ถัดจากกันและกัน คุณจะยังเห็น
กรอบ เหมือนในการเชื่อมต่อมันเหมือน
หน้าต่างบานใหญ่หนึ่งบาน mmm ไม่เป็นไร
ของโบนัสดูดีนะจ้ะมัน
ไม่ สำคัญว่าคุณฝึกอะไรเป็นพิเศษ
สามารถทำให้มันเกิดขึ้น ได้
แพ็ค ทรัพยากร แพ็คมีทั้ง
ผู้เล่นคนอื่นได้ทำเพราะว้า
พื้นที่ มัน สร้างบ้านขนาดใหญ่แบบนี้และ
พวกเขาทำให้ถนน เชื่อมต่อกันจากสิ่งนี้
ถนน โดยทั่วไปนี่คือ ความคิดสร้างสรรค์
เซิร์ฟเวอร์ยังมีทาง รอดหนึ่งทาง
มันเกี่ยวกับตอนนี้ก็เรียบร้อยเช่นกัน
เพราะมัน ร่วมมือกันมาก
คุณกำลังเชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์ที่คุณ
สามารถเล่นกับผู้เล่นคนอื่น ๆ และคุณ
คุณสามารถ สร้างสิ่งต่าง ๆ ด้วยกันได้ ไหม
สามารถเล่นด้วยกัน ที่ค่อนข้างเรียบร้อย
โอเคเราทำได้ไหม
minecraft และดูสิ่งที่ มีลักษณะและ
มันจะแตกต่างกันอย่างไรถ้าเราเพิ่งออกจาก
เกมนั้นและดู สิ่งนี้ดังนั้นทำอะไร
คุณ มุ่งเน้นไปที่ช่องของคุณดังนั้นเรา
ค่อนข้างมุ่งเน้นไปที่ การทดสอบ ความคิดของ ฉันฉัน
รู้ว่าคุณได้ ทำ minecraft แล้ว
ฉันวิดีโอที่ฉันทำเหมือนที่แตกต่างกันมากที่สุด
วิดีโอ เกม เหมือนส่วนใหญ่ของมันคืออะไร
minecraft แต่มีบางอย่าง
สิ่งที่ อยู่ที่นั่นและคุณได้รับการสอน
คนอื่น ๆ ว่าจะเริ่มต้นด้วย
ช่องทางของตัวเองฉันเห็นว่าใช่ อย่างไร
เพื่อ เริ่ม ถ้ามันเริ่ม ช่อง เกม
วิธีเปลี่ยน ชื่อ ช่องของคุณ อย่างไร
ใช้เพื่อจับการ์ด mmm
คุณได้รับ ความรู้ด้านเทคโนโลยีของคุณ อยู่ที่ไหน
คุณได้รับ แรงบันดาลใจจาก เพื่อ
เรียนรู้เกี่ยวกับเทคโนโลยีและอุปกรณ์และ
gizmos และเห็นได้ชัดว่าคุณ มีจริง ๆ
เข้าใจ เทคโนโลยีอย่าง แน่นหนา
คุณกำลังติดต่อกับ
ฉันหมายถึงชอบพูดถึงเรื่องนี้
คุณเข้าใจอินพุต HDMI และผล
เด็กจำนวนมากที่ อายุของคุณจะไม่รู้ตัว
นั่นหมายความ ว่ามันเป็น เพราะ
เหมือนฉัน ใช้คอนโซลและพวกเขามากมาย
มี พอร์ต hdmi และคุณก็ปล่อยให้คุณ
ทำ สายไฟทั้งหมด ด้วยตัวเองและใช่ใช่
จำได้ว่าเมื่อฉัน ย้ายเข้าไป ครั้งแรก
บ้านใหม่ของฉัน
ผมมองเหมือนครั้งที่เคยมีเช่น
Xbox 360 Wii U Wii โอ้ ว้าว
ฉันยังมี Wii U ของฉันและสัปดาห์และ ของฉัน
เกมคิวบ์ได้สร้างแรงบันดาลใจให้คุณ
เรียนรู้ เกี่ยวกับเทคโนโลยีและวิธีการ
ทำให้ มันใช้งานได้ สวยมาก
เด็ดมาก และฉันสังเกตเห็น สิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ
คุณเริ่ม โดยถือกล้องไว้ ด้านหน้า
จากหน้าจอของคุณ แล้วคุณได้วิดีโอ
ซอฟต์แวร์ จับภาพ บน iPhone แล้ว
คุณเพียงแค่ทำตามขั้นตอนการจับภาพนี้
อุปกรณ์และ ทุกอย่างที่คุณ พูด
คุณต้อง และ ใช่คุณต้อง
ติดตั้งซอฟต์แวร์ใช่ใช่ ทำให้ รู้สึก
คอมพิวเตอร์ของคุณ อย่างแน่นอน mm-hmm
คุณกำลังตั้งค่าและพร้อมที่จะไปแสดงให้เรา
เล็กน้อยเกี่ยวกับวิธี minecraft แตกต่าง
ที่นี่ เพื่อให้คุณเป็นจริง
การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ เราจะไม่เป็นไร
กระโดดเข้ามาและมา เริ่มบูทกัน เถอะ
นั่นคือการ โฆษณาที่ยอดเยี่ยมใช่ 36,000 ผู้เล่น
อะไรที่ มันน้อยไปหน่อย
แตกต่างจาก การทดสอบของฉันเพราะของฉัน
การทดสอบไม่มีที่ใดก็ได้ใกล้เคียง นั้น
ผู้คน จำนวนมาก เชื่อมต่อกันทุก ครั้งที่ ใช่
ฝูงชนของฉันได้รับความนิยมมากกว่า mm-hmm a
Minecraft ออกมาก่อนที่การทดสอบของฉันจะสวย
แน่ใจว่าใช่ฉันคิดว่าฉันคิดว่าคุณขวาฉัน
คิดว่า คุณพูดถูกขอบคุณเขาออกมา
2010 โอเคไม่เป็นไร
minecraft ออกมา 2010 โอเคฉันไม่ได้
แน่นอนว่าเมื่อการทดสอบของฉันออกมาก่อน แต่
มันได้รับการปรับปรุงอย่างต่อเนื่อง ดังนั้นทั้งหมด
ขวาดูหนาสวย มาก เลยทีเดียว
คุกกี้ สิ่งเดียวกันที่ เทคเข้าร่วม
ดูเหมือนจะเป็นใครบางคนกับ เพื่อน ของคุณ
ทำรายการอะไรก็ได้ที่เราต้องการ
แบ่งปัน เกี่ยวกับ Minecraft กับการทดสอบความคิด
ดังนั้นนี่ คือมินิเกม อย่างที่คุณมี
Minimes
โดยทั่วไปคุณ มี พล็อตของคุณเอง
และคุณ สามารถสร้างคนในบ้านของคุณเอง
สามารถมาและลงคะแนนให้บ้านของคุณคุณจะ
ปลดล็อค บล็อกโอเคคุณจะปลดล็อคบล็อก
ที่จะใช้ใน บ้านของคุณเป็นเหมือนหลังจาก
คุณเล่นซักพัก มันจะให้ฉัน
สิ่งที่ เรียกว่ากล่องลึกลับใน
เซิร์ฟเวอร์ แล้วเหมือนคุณเปิดและคุณ
รับสิ่งที่สุ่มเรียบร้อย
เอาล่ะดีขอบคุณ และถ้าคุณมี
ดาว สี่หรือห้า ดวงที่คุณไม่มี
อันดับคุณไม่สามารถเปิดได้สำหรับระดับสี่ดาว
คุณต้องเอ่อคุณหมายความว่ายัง MVP บวก
ใช่ แต่ สำหรับเหมือนก่อนที่ฉันมี
MVP plus ฉันมี VIP plus แต่ก็ใช่
และความลึกลับ ก็ลดลงทั้งสี่
ดาวสามารถ มีวีไอพีขึ้นไปและ
และดาวห้าดวงจะมี MVP ได้เท่านั้น
และ เจ๋งดีตั้งแต่ฉันเป็น VP plus
เว็บไซต์ที่ฉันสามารถใช้ฉันเพิ่งไปมันใช่
ที่เย็นมากคนรับใช้ของเป็นไร
ดีขอบคุณ เกินไป สำหรับการอยู่ใน
การแสดงและแสดงให้เรานิด ๆ หน่อย ๆ
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ Minecraft และ การทดสอบ ความคิด
ขอบคุณที่แบ่งปันเกี่ยวกับ Auto ของคุณ
การ์ดจับภาพการเล่นเกมเย็นมาก และมัน
ทำงานได้ดีจริงๆใช่ดีดีดี
ขอให้โชคดีกับช่องของคุณ และ Mangofox 70
อาคานับว่าเป็นอย่างดี
ช่อง ของ คุณทำมาเยอะ
หยุดการเคลื่อนไหวเช่นกันและในขณะที่เราดู
คืนนี้หยุดการเคลื่อนไหวสิ่งที่คุณได้รับ
ทำ แตกต่างจากคุณ เล็กน้อย
พี่ชายที่คุณทำเกินไฮเปอร์
ด้วยภาพวาดของคุณ ใช่และคุณสามารถ
ตรวจสอบเหล่านั้นเช่น กันใน youtube ของเธอ
ช่อง ซึ่ง สนุก มาก และ
มีคลิปสำหรับคุณที่จะแสดงให้ คุณ เห็น
สิ่งที่ดูเหมือน ว่าเรียบร้อยสวย
สามารถใช้ไฮเปอร์เทรเซอร์ไปที่จริง
วาดภาพเช่นเดียวไม่เป็นไรคุณมากเกินไป
ขอบคุณ มากเราจะกลับมา
ไป ที่ การ แสดงและนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีขอบคุณทุกคนสำหรับ
จูนในเรากำลังทำให้ เด็ก บางลง
กำลังเริ่มที่ จะ หายไป ดังนั้น เรา
จะ หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ และเมื่อไหร่
เรากลับมาเราได้ รับข่าวของคุณและ
คุณสมบัติ เพิ่มเติม สำหรับ y เราจะ
เช็คอิน ด้วยเสียงก้อง ฉัน เห็นเขา
ความคืบหน้าเป็นอย่างดี กับเขา
หยุดการเคลื่อนไหวดังนั้นติดรอบ
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
ไม่ ถูกคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควรที่ จะทำตัวสบายดี
ฉันกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ใน สิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับ คุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวีด รีมดรีม
โฮสต์ เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชี อีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนเพื่อลูกเต๋าคอมของคุณเองที่จะนำ
เว็บไซต์ ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณเคยไป
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้าคุณ
ต้องการ สร้างเว็บไซต์ wordpress fine
up cat5 dot TV Slash DreamHost
ก็ไม่ได้เตรียมเอกสารเกี่ยวกับเพียง
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่ คุณ จะได้พบกับ ห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือน ไปที่หมวก
โฮสต์ทีวีดอทห้าดอทฝันนี่คือ
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับ สู่
การแสดงถ้านี่ เป็นครั้งแรกของคุณที่นี่
ทีนี้นี่ คือ ครอบครัว ของพวกเรา
พิเศษ ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับเรา
และถ้า คุณเป็น ผู้ชม มานาน เฮ้มัน
ยินดีที่ได้คุณกลับมา คุณสามารถค้นหาของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้าจุดทีวีคืนนี้
เรากำลังเปลี่ยน รูปแบบของ
ข่าวเล็กน้อย เพราะเรามี
มี เด็กมากมาย ที่นี่ใน สตูดิโอและ
พวกเขากำลังที่คุณรู้ว่าพวกเขากำลังครอบครองเพื่อ
ให้ของได้รับสิทธิเป็นมันและให้แน่ใจว่า
คุณโพสต์ความคิดเห็นของคุณใน ห้องสนทนา
เช่นกัน ถ้าคุณมีอะไรให้เราทำ
เรื่องราวที่คุณมีให้กับเราในคืนนี้ดี
เรื่องแรกที่น่ากลัว
PlayStation ซึ่งตอนนี้เป็น PlayStation
มัน เหมือนเกม Netflix ของ Sony
บริการ สตรีม ใช่ใช่ฉันเคยได้ยิน
จากนั้นโอเคดังนั้นมันจะช่วยให้สมาชิก
เล่น เกม ps4 ด้วย Windows PC ของพวกเขา
ใช่จริงๆ เพื่อให้คุณสามารถเล่นได้จริง
เกม ps4 ของคุณในทีมบน
คอมพิวเตอร์ ใช่แล้วมันเท่ห์ ตอนนี้ฉัน
คิดว่ามันน่าสนใจ เมื่อพิจารณา
ฉันหมายถึงเว้นแต่มีบางประเภท
การควบรวมว่าฉันไม่ได้ตระหนักถึง
ความจริงที่ว่ามันเป็น เกมบน PlayStation
เครื่อง Windows ที่ ฉันคาดไว้
Xbox แน่นอนและฉัน เชื่อในข้อเท็จจริง
ที่มีบางสิ่ง ที่ คุณสามารถทำได้
ฉัน สนใจมาก ที่ ได้ยินว่ามี
PlayStation mhm ดังนั้น ฉันสงสัยว่าไกลแค่ไหน
เป็น แบ็คเอนด์การเขียนโปรแกรมเพื่อทำสิ่งนี้
สิ่งนี้ เกิดขึ้น ในขณะนี้เปิด ประตู
สำหรับความสามารถ ในการดัดแปลงเกมเหล่านี้เป็น
ระบบที่ใช้ Linux
โอ้คงไม่ ดีแน่อย่างนั้น
ดีจริงๆดังนั้นนี่จึง น่าตื่นเต้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะผมมี PS4 และความรัก
เยี่ยม มากคุณใช้ PlayStation ตอนนี้ เลย
ไม่ฉันจะไม่ทำ thingy นี้ที่
แค่เป็นคนมากขึ้นเช่นกระโดดคุณรู้
ไม่ว่าสิ่งที่เคย เกิดขึ้นเป็น เกย์
มีเรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
แจ็คเก็ตอัจฉริยะเมื่อฉันคิด เกี่ยวกับ สมาร์ท
แจ็คเก็ตฉัน คิดเกี่ยวกับวลีอังกฤษ
สำหรับสิ่งที่ฉลาด แต่
แจ็คเก็ตยีนส์สมาร์ทที่เกิดขึ้นจริงมันมีลักษณะ เพียง
เหมือนแจ็คเก็ตยีนส์ แต่พวกเขาก็มี
รวมเอาเทคโนโลยีอันชาญฉลาดเข้าไว้ด้วยกัน
สื่อสารกับคุณจริง ๆ
โทรศัพท์ ใช่และคุณสามารถใช้มันเพื่อ
ควบคุมตอนนี้สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็น
ที่น่าสนใจคือเหตุผลว่าทำไมผ้าเดนิม แต่ไม่ใช่นักปั่นจักรยาน
ฉันคิดว่าเป็นหนึ่งในสิ่งที่ถูกต้อง นี้
ใช่ ทำไมคุณต้องกอด ฉันฉันเป็นแจ็คเก็ต
อาจเป็นตัวเลือกที่แปลก แต่ก็ เท่ห์
ที่คุณคุณก็สามารถรูดบน
แขนเสื้อและรับใช่ คุณรู้อะไร
ฉันเคยเห็นคนที่ ถือ จักรยาน ของพวกเขา อยู่
การส่งข้อความทางโทรศัพท์ไม่ได้ทำเช่น นั้น
ใคร ๆ ก็ขับ เหมือนเดิม ไม่เป็นไร แต่ แต่
มัน จะทำให้เป็นอันตรายได้อย่างไร
แทนที่จะ มองที่แขนเสื้อ
นี่คือ ไม่มีมันไม่ใช่หน้าจอ
จักรยานของคุณ ถูกแขนเสื้อของคุณถูกต้อง
มีและมันไม่ใช่หน้าจอที่ถูกต้อง
ดังนั้นเรากำลังพูดถึง สิ่งที่ฉันหมายถึงโทรศัพท์ไม่เป็นไร
ดังขึ้น แล้วโดยปกติแล้ว คุณเป็น
ขี่จักรยานไปตามคุณดึงโทรศัพท์ออกมา
กระเป๋าของคุณและ ถือไว้ที่หูของคุณ และ
คุณเป็นเช่นนี้และคุณ รู้เมื่อ
คุณ ต้อง ตอบคำถาม แบบนี้หรือ
คุณ ต้องโทรออกด้วยการโทร
และด้วยเหตุผลบางอย่างคุณ ไม่หยุด
สิ่งที่คุณต้อง มีก็คือแจ็คเก็ตยีนส์รูดของคุณ
และผู้สื่อสารของคุณไปที่นั่นตอนนี้
เรากำลังพูดถึง ว่าดี
การออกแบบที่ ดีจนกระทั่งคุณได้รับ
โคลนเล็กน้อย บนแขน คุณ
รู้แล้วคุณชอบ โทรหาแม่
ไม่มี kiddos ทุกคนที่อยู่ในสตูดิโอ
พวกคุณว่าผู้ชายที่ กระตือรือร้นได้ยินฉันได้ไหม
ทุกคน ที่นี่เคยได้ยินเรื่องเรือ
mcboatface
mcboatface boaty ที่คุณไม่เคยได้ยินมาก่อน
จริง ๆ ฉันไม่ ได้คุณจำได้
แต่มีการทดลองทางสังคมที่ล้มเหลว
ใช่พวกเขาไม่ได้ดูคน ต้อง ลงคะแนน
ชื่อของเรือดำน้ำใหม่ ใช่เหมือน
ใน ตอนแรกมันเป็น วิกผมซึ่ง ไม่ใช่ เรือ
เรือเหมือนเธอ ชอบมันก็เหมือน
ไตรมาสฉันกำลังมองหาไตรมาสใช่
ของพันล้านดอลลาร์เรือลำนี้ว่า
มากกว่าบ้านของฉันฉันคิดว่า
เพื่อให้เป็นทางคณิตศาสตร์ที่ยากสำหรับคุณแหวนดังนั้น
เศษหนึ่งส่วนสี่ของค่าเรือพันล้านดอลลาร์และ
พวกเขาใช้ สื่อ สังคมออนไลน์ ช่วยเราตั้งชื่อ
เรือลำนี้ใครก็ตามที่ได้รับ คะแนนโหวต มากที่สุด คือ
จะไปตั้งชื่อเรือว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ได้รับคะแนนเสียงมากที่สุด
mcboatface boaty mcboatface boaty ดังนั้น
ยังไงก็ตาม บอกเล่า เรื่องราวของสิ่งที่จะเกิดขึ้น
โอเค ขอบคุณโอ้สะวันนา
เธอจะกลับมา ไม่ต้องกังวลก้าว
ด้านนอก okc boaty mcboatface
mcboatface boaty มีจริง มากขึ้น
ฉันคิดว่าถ้ามี Bodi มากกว่าหนึ่ง แห่ง
มี ครอบครัว Bodi และครอบครัว Bodi ไม่มี
เรื่องหนึ่งของเรือหนึ่ง BODIS
เป็นเรือดำน้ำ โอเค ฉัน จะไป หาฉัน
คาดเดา ออกไป
การลงทุนของโพธิ์ในสำหรับปุนตาส ไอเรสและ
โอ้ฉันเป็นเช่นนั้นสำหรับ ชิลี ในชิลี ตกลง นี่คือ
สิ่งที่ฉันอยากรู้คือพวกเขาจะมี
David Bowie เกี่ยวกับ Bodie Oh
น่าอัศจรรย์
เหมือนที่เรา จะต้องแนะนำ Bodie
ประพฤติดังนั้นคุณมี เรือ
mcboatface กำลังจะเกิดขึ้น ครั้งแรก
การเดินทางครั้งนี้กำลังเกิดขึ้นจริง ๆ
นี่คือชีวิตจริงที่ทำให้ฉันนึกถึง
ของระฆังในเทคโนโลยีของเราที่จะเป็น
ซื่อสัตย์กับ คุณ เพราะ mcboatface boaty
ใช่ เรือดำน้ำ จะเป็นไป ได้
การทำแผนที่เหมือนน้ำลึกและพยายาม
จะ ได้ยินมัน เสื้อผ้า บางอย่าง เช่นสภาพภูมิอากาศ
เปลี่ยนแปลง
การเปลี่ยนแปลง imma เย็น ภายในน้ำ
อืมมัน เจ๋งมากในวันฮาโลวีน
kids oh นี่เป็น เรื่อง น่าขนลุกที่ คุณทำ
พวกคุณรู้ว่านี่เป็น พวก คุณมาก
รู้ว่าสิ่งที่ Amazon สะท้อนหรือ Alexa มี
ทุกคนได้ยิน ว่าพวกเขา ถูกต้อง
วิดีโอ เกมตอนนี้ดังนั้น Amazon Alexa คือ
ปัญญาประดิษฐ์ ที่คุณสามารถทำได้
พูดคุย กับเรื่องที่มีคนทำ ของพวกเขา
บิลลี่เบส คุณรู้ใช่มั้ย
กลายเป็น Alexa ได้แล้วดังนั้นปาก
จะย้าย ตามเวลา ของ Alexis
พูดว่าเป็นส่วนที่น่าขนลุกมัน
พร้อมแล้วสำหรับ เจเร็ดมันคือหัวกะโหลกหัวกะโหลก
กะโหลกที่เปล่งออกมาอย่างชัดเจนบนขาตั้ง นั้น
พูดถึงเสียงของ Alexa Heisman
ใช่น่าขนลุกจริงๆนี่ คือนี่ คือ
ปัญญาประดิษฐ์ที่ คุณพูด
และคุณพูดว่าอะไรคือ อากาศและ
ทันใด นั้นกะโหลกก็เริ่มบอก
คุณ อากาศขอเพียงเห็นด้วย นั่นคือ
ชนิดที่ น่าขนลุกและ คุณ
ส่วนที่แย่ที่สุด คือ คุณมีเหมือนเลว
ฝันที่คุณ จะลุกขึ้นไปคว้านาฬิกา
Alexa เวลาเท่าไรมัน เวลาเท่าไร
ใช่ทั้งหมดยินดีที่ได้คุณมาที่นี่
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราในคืนนี้คือ
ประเภทที่ 5 ใน freenode Zek ตรงนั้น
ทำงานไปฉันได้เห็น คุณแล้วตอนนี้คุณเป็น
เสร็จแล้ว คุณทำได้ดี
ดู วิดีโอ นี้ ที่คุณมี
รวบรวมกันเพื่อเรา
[เพลง]
นั่นเป็นความฝันที่ดี
เป็นคนดีจริง ๆ ก็โอเคในเรื่องนี้
ผู้ชมเรามีคนสอง คนที่
ได้ นำเทคโนโลยีมากับพวกเขา
ดังนั้นเราจึงได้มันดูเหมือนเป็นวัยรุ่น
ตัวเองทำคุณต้องการที่จะมาและบอกให้เราทราบ
เกี่ยวกับที่เราอาจจะได้ เห็น
พ่อของคุณและเขาสามารถสัมภาษณ์คุณได้
และพูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้
ถูกต้องแล้วนี่ คือโอเว่น และเขาก็มี
เสียงพึมพำเล็ก ๆ ของเขา และตอนนี้สิ่งที่ คุณสามารถ
บอก ฉัน เกี่ยวกับวัยรุ่นที่ดี
มันเป็นเสียงหึ่งใช่ที่เริ่มต้นที่ดีมันเป็น
มีที่ ชาร์จสำหรับ คอนโทรลเลอร์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
และบางปีกเล็กพิเศษและเล็กน้อย
แสงและสิ่งของและสิ่ง หนึ่งที่
คุณชอบเกี่ยวกับ วัยรุ่นนี้โอเว่น
จริงที่คุณสามารถใช้งานได้ภายใน
บ้านใช่แล้วเพราะมันไม่ ปกติ
ใช่ เปราะ ใช่ใช่ ดังนั้นเขา
ไม่หลงทางในต้นไม้อย่างที่เขาเป็น
เรียนรู้ที่จะ บินเสียงหึ่งๆเล็ก ๆ ของเขาและคุณ
รู้ว่าเด็ก ๆ จะได้รับความจริง
ที่คุณรู้ว่ามัน ลอยอยู่รอบ ๆ
บ้านที่ พวกเราสนุกพวกเราก็ คล่องแคล่ว
บันไดสองสามวันแล้วคุณ
คิดว่า ใช้เขาในระหว่างทำเสียงขึ้นจมูกทีวีของฉันได้ไหม
เล่า เรื่องตลกเกี่ยวกับ ฉัน ให้คุณ ฟัง
เสียงพึมพำเล็ก ๆ ไม่ได้ ขโมย ของฉันได้ ดีที่ เขา
ผม พันกัน และหนึ่งเขา
หายไปในต้นไม้เพื่อให้เขาดีขึ้นตอนนี้เขา
ดีกว่าตอนนี้ แต่คุณไป
ดังนั้นอาจทำให้ แน่ใจว่าผมของทุกคนเป็น
เมื่อฉันได้รับ a
เสียงแหลมจมูกเล็ก แทลลี่ คุณจำได้ไหม
ที่ผมพันกัน และ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นกับ เราใช่ มั้ย
และ Jarrod มันเป็นนักบินเสียงพึมพำเล็ก
ดีและคุณได้รับ มันพันกันใน
บ้าน พี่สาวน้องสาว จึงมีเป็นเรื่องปกติ
มันเจ๋งมากคุณเป็นอย่างไรในการบิน
คุณกำลังเรียนรู้ที่จะ
ฉันยังคงพยายามที่ จะ เรียนรู้ แต่ฉัน
เริ่มดีขึ้นเล็กน้อยมันยอด เยี่ยมมาก
ใช่เขาทำทุกอย่างถูกต้องเขา
สนุก กับมัน
มันก็ดูน่ากลัวคนขอบคุณทั้งหมดขวา
ขอบคุณที่ นำ มันมาในตอนนี้เรามี
ทุกคนใน กลุ่มผู้ชมที่มี
เทคโนโลยีที่ พวกเขาต้องการ แสดง
ทุกคนทุกคน ทุก คนทุกคนใน
ผู้ชม ต่อไปโอ้โอ้นั่นคือ
Savannah Savannah คุณต้องการมา
และแสดงให้เราเห็นชิ้นส่วนของเทคโนโลยี
ตอนนี้
สะวันนาตื่นเต้นสุด ๆ เพราะเธอ
ขอ ให้ เข้ามา ในรายการต่อไปโอ้
ใช่เราเป็นลุคอยู่ที่นี่แล้วฉันต้องการ
ก็เพื่อให้เธอเป็นที่สุดที่นี่ไม่มีคุณรู้ว่า
สิ่งที่ อาจจะรับเธอใช่นี่คือ
น่าอัศจรรย์ ดังนั้นสิ่งที่สีชมพูนี่คือสิ่งที่เรา
เกิดขึ้น ที่นี่มันเป็นตัวจับเวลา
มันเป็นนาฬิกา เพื่อให้คุณได้รับนาฬิกานี้
สิ่งที่คุณเป็นวันเกิดของคุณใช่มันเป็น
วันเกิด ของเธอ
และคุณชอบ อะไรเกี่ยวกับนาฬิกานี้
สะวันนาเป็นแฟนตัวยงของ ภาพยนตร์เรื่องนี้
หมุนรอบ ใช่และไม่ใช่ พวกเราทุกคนสะวันนา ฉัน
หมายความว่าคุณ ไม่รักโทรลล์นี้อย่างไร
น่าทึ่งดังนั้นพวกเขาจึง นำมันกลับมา
พวกเขานำมันกลับมา
คุณจำโทรลล์ได้ไหมตอนที่เรายังเป็นเด็ก
ใช่แล้ว ใช่วานนาห์ชอบเพราะ
เพลง ไฟกระพริบและเป็น
ทันทีที่ ฉัน ได้ยิน เพลงมันก็ติดอยู่
หัวของฉันตรง ประมาณสามวัน
antastic คุณต้องการที่จะได้รับเพลง
ติดอยู่ในหัว ของฉันฉันกดปุ่ม
ถูก
ใช่เธอจะเล่น สิ่งนี้และเพียงแค่เดิน
รอบ ๆ บ้านด้วยเกียรตินิยม Atmos บน
ไหล่ของเธอใช่ว่า สดเหมือน
เธอเป็นสถานที่ทั้งหมดสดออกจากประตู
ใช่ที่ ปิดกั้นนี่ คือ ของคุณ
ชิ้นส่วนที่ชื่นชอบของ เทคโนโลยีดีดี
เสร็จสิ้นแล้ว ขอบคุณที่นำมาไว้ในสะวันนา
และขอบคุณสำหรับการมาอยู่ที่นี่ในคืนนี้ของเรา
มีนาคมแบ่งครอบครัวพิเศษที่คุณต้องการ
แสดงตกลงที่เรามีชิ้นเดียวมากขึ้นของ
เทคโนโลยีที่เขาตื่นเต้น เกี่ยวกับสิ่งนี้
ช่าง น่าตื่นเต้นเหลือเกินโอ้และ เจเร็ดที่คุณทำ
คุณนำบางสิ่งบางอย่างเช่นกันโอ้โอเคดี
เราจะไปเราจะไปเราจะเอา
ดู ที่ในเพียงแค่ โอเค ที่สอง
เลียมนี่เป็น เรื่องพิเศษ เพราะ เรื่องนี้
มาจาก พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำของริบลีย์ตัวน้อยของเรา
ทริป เฮ้คุณดูอะไร ดี
และมันก็ค่อนข้างเจ๋ง เพราะมันดู
เหมือนสิ่งที่ตัวละคร โอ้
นก เพนกวินชื่อนกเพนกวินใช่
Bob super tux ทำได้ดีมาก
โอเคแสดงให้เราเห็นว่ามันทำงานยังไง
มันเกี่ยวกับความสุขขอบคุณดีเย็นมากสำหรับ
นำมาไว้กับมนุษย์
งานที่ดีที่แสนหวานที่ คุณ ชอบมัน คือคุณ
เรียนรู้ที่จะบอกเวลาที่ดีฉันชอบ ที่
มันเป็นแบบอะนาล็อกใช่มันเป็น เหมือนหน้าปัด
แบบเก่า ๆ ที่ยอดเยี่ยมที่เด็ก ๆ ต้องการมาก
ที่จะ ทำงานด้วยมือเหล่านั้น ขอบคุณชาย
เอา ล่ะ ไม่มีใคร เลยที่ เรา ไม่มี
นี่คือนี่คือสิ่งที่มากกว่า
ดูเช่นกันคุณสมบัติสุดท้ายของเรา
เฮ้คืนมา
Jared Jared เป็นหนึ่งในพวกเรา
ช่างวิดีโอในโซนโดรนเพื่อคุณ
อาจ เคยเห็นเขา มาก่อน
เฮ้เพื่อน คุณเฮ้คุณจะต้องพูด
ขึ้น cuz ฉันได้เพียงแค่ไมโครโฟนกับฉัน
โอเคฟังดูดี คุณจะได้อะไรฉัน
จริง ๆ แล้ว มี Garmin vivofit 2 และฉัน
ได้ปีนี้จริง ที่แหล่งที่มา
และมันก็เป็นเรื่องปกติเหมือนมันเป็น
Fitbit หรือสิ่งที่จะติดตามของฉันหนอ
วันที่ คุณเดินไปกี่ก้าว
กี่ก้าว กี่ก้าวที่เราได้รับในวันนี้
ฉันมี 4206
ฉันไม่ได้ รับการตรวจสอบ
ฉันไป โรงยิมวันนี้แม้ว่าฉันจะไม่
ทราบว่าโทรศัพท์ของฉัน
เห็นฉันกำลังเดินกลับไปกลับมา ใน
studio ฉันไม่นับ ย่างก้าวของฉัน 2815
ให้ฉันดูที่นี่โอเครอ 4,000 คนขี้เกียจ
เช่น 10 ถึง 15
คุณมีสุขภาพที่ดีคุณชอบอะไร
นอกรอบด้านทุกวันบน
รถแทรกเตอร์
7050 ใช่แล้ว ก็โอเคขอโทษที่เป็นอย่างนั้น
พบว่าสิ่ง นี้ ติดตามการออกกำลังกาย
ส่งเสริมให้คุณใช่ เช่นพยายามให้หนักขึ้น
และ ใช่เพื่อให้คุณสามารถแนบ กับของคุณ
เช่นคุณสามารถซิงค์มัน กับ iOS ของคุณหรือ
อุปกรณ์ Android หรือ คอมพิวเตอร์ ของคุณ และคุณ
สามารถป้อนเหมือนการแข่งขัน
กับคนอื่น ๆ เพื่อให้เป็นบิตของ
แรงจูงใจที่ เป็นมิตร และมันถูกกว่า
กว่า Fitbit hmm และเพราะ
Fitbit เพียงอย่างเดียวเช่นเดียวกับ วงดนตรีที่จะได้รับ
วงดนตรีที่มีสไตล์ใหม่มันเหมือน 70 ดอลลาร์ สำหรับ
วงใหม่และ คุณสามารถซื้อ
แทนเช่น 15 bucks หรือ
อะไรก็ตาม ว้าว
และนี่คือการลดราคา $ 80
ทำ เงิน 120 ดอลล่าร์ แต่ ราคาเท่านี้
เปรียบเทียบทำเปรียบเทียบราคามัน
ไม่ดีดังนั้นวิธีการที่มักจะมีการ
ค่าใช้จ่ายที่มันถือค่าใช้จ่าย
เพอร์ดูมันมีแบตเตอรี่และ คุณเพียงแค่
แทนที่ มันปีละครั้ง
โอ้ ดีแล้วก็ติดตามการนอนหลับของคุณ
รูปแบบ เกินไปดังนั้น นอนหลับ ของคุณ ลึก
นานแค่ไหน ที่คุณวิ่ง
ทุกวัน มันดี และดี
มันขึ้นอยู่กับผู้ชายเพื่อที่พวกคุณจะ รู้ว่าฉัน แค่
เข้าสู่ระบบ ร้อยขั้นตอนโอ้มา
ด้านหลังของฉัน ที่นี่ ขอบคุณทุกคนที่ถูกต้อง
ใช่ ดีขอบคุณ ทุกคน
สำหรับการเข้าร่วมกับ เราคืนนี้ในเดือนมีนาคม
ทำลายครอบครัวพิเศษ ขอบคุณสำหรับการเป็น
ที่นี่ขอบคุณ ทุกคน
ทุกคน ตะโกนออกมาด้วยความยินดี
และฉันหวังว่า ทุกคนจะสนุกหวังว่าคุณ
มีความสนุกสนานที่บ้านกรุณาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
ทีวี ประเภทที่ 5 ยกนิ้วให้กับสิ่งนี้
วิดีโอ สำหรับการ ทำงานอย่างหนักของสิ่งเหล่านี้
เด็กคืนนี้
และสิ่ง ที่ โนอาห์ โอ้ใช่สมัครสมาชิก
เพื่อการเล่นเกมกับโนอาห์เอดิสันและเราโพสต์
ลิงค์ที่แสดงก่อนหน้านี้ จึง ไม่ควร
คุณต้อง แน่ใจว่าคุณสมัคร และ
ใช่มีความสุขเซนต์ วันแพทริคทั้งหมดนั่น
สิ่งที่สนุก และเราจะพบคุณอีกครั้ง ต่อไป
เมื่อ คืนวันพุธที่ เราสามารถทำได้
ปล่อยให้ไปฮ่าที่เรากำลังจะทำโชว์ที่
มัน ก็ เหมือนกับ อาทุกคนที่เหมาะสมมี
สัปดาห์ที่ดีที่เราจะได้เห็น
คำถามของคุณคืออะไร
เงา
[เพลง]
