තාක්ෂණික ටීවී කාණ්ඩ පහකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙය බදාදා දින 495 ක්
2017 මාර්තු 15 වනදා එය විශිෂ්ටයි
ඔයා අපේ මිනිහෙක්ව හොදින් ඉන්නවා
අපි අපේ මාර්තුවේ මෙන් ම චිත්රපටි ප්රේක්ෂකාගාරයක්
මම අද රෑට පවුලේ විශේෂය කඩා දමන්නම්
ඔබ ඔබේ පවුල වටා රැස් වී තියෙනවා
ඔබ පහත දැක්වෙන අදහස් දැක්වීමට වග බලා ගන්න
අපට කාමරයන්හි ප්රවර්ගය-පහක් තුළ
ෆීනෝඩෝ මෙන්ම අද රාත්රී ආවරණය කිරීම සඳහා ය
අප මෙහි දී මිතුරන් ගොඩක් තියෙනවා
ස්ටුඩියෝ සහ අපි කතා කරමු
ලෙඩොලන්ඩ් වලට අපේ චාරිකාව ඔව් තව මොකක්ද?
අපි ඒ ගැන කතා කරන්නම්
මෙම stop-motion වීඩියෝ වැඩි ටයිමරයට මෙතන හා
ඔහු ඔව් වගේ රැල්ලක් තියෙනවා වගේ
කැමරාවට වැඩි කාලයක් ගත වෙනවා
යන සමහර අප සමග බෙදා හදා ගැනීමට
ඔහු වැඩ කරමින් සිටි නැවතුම් චලිතයන්
යූ ටියුබ් මත වීඩියෝ නිර්මාණය කිරීමට ද
අපි යන්නේ කතා කිරීමේ දී පස්සෙන් එනවා
YouTube අපිට මැග්ගොෆොක්ස් 70 ක් තියෙනවා
පික්සල් සෙවනේ සිට අප සතුව ඇත
අද රාත්රියේ නෝවා අප සමඟ එකතු වී සිටිනු ඇත
ඉටාබර් කෙනෙක් හොඳයි
නිබන්ධන හා වීඩියෝ ක්රීඩා වීඩියෝ දර්ශන
හොඳයි අපි ඔහු සමඟ කතා කරන්නෙමු
ද අපි ඇදහිය නොහැකි හුරුබුහුටි කුඩා තියෙනවා
ක්රීඩාව යන්ත්රය මා දැකීමට බලා සිටිය නොහැක
දෙයක් ඔහු තියෙනවා අපි අතන පල කිරීමත් වෙනවා
කොපයක් දී වර්ජක අපි මෙහි මෙන්ම වී
ඔබ ධාවනය කිරීමට අවශ්ය කට්ටලය මත ඔබව දකිනු නොලැබේ
මෙහි, සාධාරණ සිදු ඔහු තියෙන්නේ ඉක්මන් තරංග ලබා
එයාට පෙන්නන්න යන්නේ කියලා
එය එම රොටෝ ක්රීඩාව එන්බීඑච්බැක් කිරීම නොවේ
පෙනෙන විදිහට කුඩා ආර්කේඩ් ක්රීඩාවක් වගේ
බව මෙන්ම කුඩා දරුවන් සඳහා විනෝදයක් තියෙන්නේ
වෙන මොනවද අපිට අනේ වග ජනතාව වේගවත්
අපි කරන්නෙ හරි හරි ඉක්මන් කරන්න
මේ කාලෙදි අපිට තියෙන අධි - පරිමාණයක් තියෙනවා
මිනිස්සු ආවරණය කරන්න ගොඩක් හොදයි, ඒත් අපිට තියෙනවා
sjcam SJ 5000 පෙට්ටි ඔබ එය දැක ඇත
ප්රදර්ශනය මත එය 4k කැමරාවකි
එය ලාභදායී වන්නේ GoPro වැනි ය
ඔබට එය සැබැවින්ම ලැබෙනු ඇත නම් knockoff
ඇත්තෙන් ම මිළ අඩු හා එය හොඳ වීඩියෝ ගත වෙනවා
එය කාල පමාව සහ අධි ඇත
විඩියෝ පටිගත කිරීමේ ක්රම අපි අද රෑ වෙමු
ඔයා ඒ ගැන හොයලා බලන්නම්
අවට රැඳී සිටීමට අපට අවශ්යයි
ඔබ වෙනුවෙන් සැළසුම් කර ඇති අතර ඔබට සහතික කරන්න
ඔබ ඉන්නේ නම්, අප දක්වා එහි අත්පාවල දෙන්න
යූ ටියුබ් බලා
මෙම ඉතා හොඳ ප්රවර්ගය පහක් තාක්ෂණය රූපවාහිනිය ඉතා
අපිට හොඳ ගමනක් තිබුණා
සති කිහිපයකට පෙර එතරම් විනෝදයක් ලැබුණා
අපි ලෙගෝලන්ඩ් වලට යන්න ඕනේ කී දෙනෙක් කීවා
මෙතන කාටවත් Legoland කිරීමට ඇති
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ලෙගෝලන්ඩ් වෙත පැමිණ තිබේ
ඔහු කිව්වේ ඒක ගොඩක් විනෝදයක් කියලා
එසේ ම අපේක්ෂා කළ යුතු දේ ගැන දැන ගත යුතු ය
අපි දුටු මුල්ම දේ තුළ ඇවිදිනවා
ඔවුන් Lego කරන්න ආකාරය වූ අතර එය කාරුණිකව
ඔහු එසේ නම් එය හරහා අප ගැනීමේ
කිසිදු සත්ය Lego කම්හල් ලබා
එය දැන් දරුවන්ට විනෝදජනකයි
ඒත් ඊළඟට මොකද වුණේ?
පළමුවෙන්ම ඔබට යානයක් විය
මිනිස්සු ත්රෝවාවන් එක්ක ඒ ගමන මතකයි
ඒක ගොඩක් විනෝදයක් සහ ඉන් පසුව
අපි ඒ ගමනෙන් බැස ගියාට පස්සේ අපි ඉන්නවා
අපි යන විට අපි එය විවෘත කළෙමු
මුලින්ම මගේ පුතා සැච් ඒක කිව්වා
එසේ කුඩා මම දන්නේ එය වූ නිසා බලයි
මූලික වශයෙන් එය Lego Store එය විය
ඔබ ඒ මාර්ගයේ යමක්
අපි කිව්වා, අපි ඔයාව ඇතුලට ගියාම
ඔයාට කොච්චර ලොකු දෙයක්ද කියලා මතක තියාගන්න
මෙතනට එන්න. ඔයාට ගොඩක් තියෙනවා
ඔහ් ඔව් මම ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්ය කියන්න
මයික්රොෆෝනයක් දැන් එය රසවත් එකක් නොවේ
මේ සතියේ ගියේ
ඕවන් ප්රථම වරට CAT5 කාණ්ඩයේ 5 විය
සංවත්සරය සැමරීම නිසා අප ගමන් කළෙමු
ඔව්, අපි මුලින්ම දකින දේ
Batman පූර්ණ ප්රමාණය ගැන, ඒ වූ Lego
ඔව්, එය ඔවුන් හොඳයි කියලා
4d සිනමා ශාලාවක් තිබුණා නම් ඔබට මතකද?
ගැන මාධ්ය තුළ මේ ගැන කතා කරමින් ඔව්,
සිව්-මානසික සිනමා පටයක් අපි හොඳට කිව්වා
ඒ මොකක්ද ? මම ප්රවෘත්තිය මතකයි
මේ කතාව මුලින්ම එළියට එන විට
ඔව්, ඔබ චිත්රපටයේ සිටින අතර ඔබ දන්නවා
වතුර මත වතුරට බහින්න
3d තිර මත සහ පංකා ඇත
ඉහත අපට හිම හිම කපන යන්ත්ර ඇත
එතන
ෆූෂිගේ මුහුන දෙමින් එය අසාර්ථක විය
එය ඇත්තෙන්ම මෙම හිම ඇත්තෙන්ම පුදුම විය
මට එය පුදුම සහගත විය
ඔව් මම කිව්වාට කලින් පරිපූර්ණ කාලවල්
ඉදිරිපස අසල වාඩි වී සිටිමු
එය මුලින්ම බලපෑවා, නමුත් ඔබට
චිත්රපටය ගැන දැනගන්න ලැබුණාම ඔයා අහගෙන ඉන්නවා
හැමෝම හරි හරි හරවන්න
මම කැමතියි මගේ කැමරාව දුර්වලයි
ඒ නිසා අපි චිත්රපටයක් නරඹමින් ඉන්නවා
එය ඉතා හොඳයි. ඒ නිසා අපි දකින්න ලැබුණා
4-d හි චිත්රපට කිහිපයක් තිබේ
රංග පිටත රංග හා පසුව
සඳහා පමණක් වැඩපොළ සිටි
ළමයි වගේ ඔයාගේ ලෙගෝ වගේ ගොඩක්
මෙතරම් විශාල ලෙගෝ දැකලා නැහැ
එය කාර් රථය නිසා මම පුදුමයි
ඔබ එහි දී මුලින්ම ගමන් අදහස්
ඔබ දකින්නේ එය බොහෝ විට a
අඩි හතක්-කලබලය ඔව් මම ඉන්නේ ළමයි
ඔව්, ඔව්, එහෙනම් ඔයා ලූක් වගේ
මේ මෝටර් රථය පැයක් වගේ
ඔහ් කාර් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
හොදයි මම මේ කාර් එකේ චිත්රපටය හදන්න ඉඩ දෙන්න
ඉතින් බය වෙන්න එපා
එතරම් බරපතල වායුසමයක් ඇති වී ය
ඔහුගේ මුහුණේ බලාපොරොත්තු සුන් කර දමන්න
විනෝද වෙඩෝරස් විනෝදය සඳහා විනෝදයක් ලබා දේ
ලියම් මුලින්ම පැමිණි මෝටර් රථයක් ඉදි කළා
ඔයාගේ ඔක්කොම උඹට යන්න හොඳ තැනක්
ඔබ අපට යමක් පැවසීමට අවශ්යද?
ඔබ නිසා ඔබ කට්ටලය මත ඔබව දකින්නේ නැහැ
ඈත පැත්තේ ඔබ එන්න පුළුවන්
මෙහි ඔබ මෙම මාර්ගය අවට එන්න
සහ ඉන් අනතුරුව, පසුව ඔබ විසින් කළ යුතු කළ හැකි
මගේ මයික්රෝෆෝනය තුල එය ඇසුවේ කුමක්ද යන්නයි
ඔබ ස්ටෙෆාන් අයියෝ කියන්න කැමති
මට තවත් කුකියක් ලැබුණා ඔහු මට තත්පරයක් දුන්නා කියලා
ඔහ්, ඔව්, මුලින්ම ඔයා ආපු නිසා
ඔබ එසේ හරි ධාවන තරඟය වන දින සිදු
ත්යාග වී නම් ඔවුන් වටා පැමිණි
මම සිසිල් වූ දෙවන ත්යාගය ලබා දුන්නා
ඔබ එය Legoland දී විනෝද වූයේ නැද්ද?
මට ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුණා මිනිසාට මගේ සිහිනය
යෞවනයෙකු ලෙස හැදී වැඩුණු දරුවෙකු ලෙස
ලෙගෝ සහ ඒ කාමරය තමයි මමයි
මම එය වෙතින් අපේක්ෂා කළ යුතු දේ දන්නේ නැහැ
නමුත් එය තුළ ඇවිදීමේ හැඟීමක් ඇති විය
ටිකක් ටිකක් වගේ කුරුල්ලක් වගේ
වගේ සෙල්ලම් කරන්න
ඔබ එය විනිවිදකයක් ලෙස ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
නැඟිටලා හැම දෙයක්ම වගේ
ජුගල් ජිම් ජිම් යේ විශාල වනාන්තර ජිම් එකක්
ඇත්ත වශයෙන්ම එම ගමනට හේතුව වූයේ එයයි
ඔබ එය දැක ඇති දෙයක් වගේ
විනෝද උයන
ඔව්, ඇතුලේ අභ්යන්තරයේ
හැමදෙනාටම Legoland හි විනෝද වුණා
මුළු සමස්ත ගබඩා විල Legoland විය
ලෝකය
ඉතාම සීතලයි මට දැනුනේ ඉම්මාට් වගේ
චැට් සිට ඉතා වැදගත් ප්රශ්නයකි
කාමරයේ ඔව් 4d එය එය සුවඳයි
නෑ නිසා එහි, මට ස්තුතිවන්ත විය
චිත්රපටි තුළ ගොඩක් බුරුල් විය
එය නිවැරදිව තිබුණත් එය සත්යයකි
ඔබට හැඟී ගිය පංකා විය
ඊට පස්සේ ඔවුන් පියාසර කළා
ඔවුන් ඔබට පියාසර කරමින් සිටි සුළඟ දැනුණා
ඔබේ මුහුණේ ශබ්ද ස්පර්ශ හෝ හතරවන එක
3d oh yeah 3d වැනි මානයක ආකාරයෙන්
තිරයේ පිටතට එන දෘශ්ය ආචරණ
ඔව් ඒ Ives මම ලස්සන සැබෑ විය
සානානා සැබවින්ම උත්සාහ කරමින් සිටී
එය යන්නේ ලෙස කඩුව උදුරා ගන්න
වාතය හරහා ඔබට මතකද?
ඔව්, එච්චර විනෝදයක් ලැබුනේ
ඔබේ මුව මකරාගේ කටේ තබන්න
4d සිනමා ශාලාව තුළ ඔබ සිටි -
ඔහු ඔව් අනේ ඔබ ඉසීමට කළේ කිසිදු දෂ්ට කළේ
ලියම් කුරුල්ලාගේ කුරුල්ලා ස්පර්ශ කළාය
එතකොට ඔහු වතුර මතට එනවා
මම මගේ නැරඹීමට ආදරය ලස්සන කෙනෙක් හරිම
කියවීමේ අත්දැකීම් සහිත දරුවන් මම බොහෝ දේ
විනෝදය සඳහා මුළුමනින්ම විනෝද වන බව සහතික කර ගන්න
ඔබ විය Lego Legoland පරීක්ෂා සහ එය
මුළු පවුලටම නිරපේක්ෂ පිපිරීමක්
ඔබට නම්, අපට පහත සබැඳි ඇත
එය පරික්ෂා කිරීමට අවශ්යයි
මේ වන විට වොන් මිල්ස් මැල්ලේ
අපට සමීපතම මිතුරා, නමුත් ඔවුන් සියල්ලම
ඒ නිසා ඔබ ඔවුන්ගේ මත ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න
වෙබ් අඩවිය සහ එහි එක් ස්ථානයක් සොයා ගන්න
මම ඔබ ළඟට වැටුණ දෙයක් හෝ මම ඔබට දැනුම් දුන්නා
මම එය අත්හදා බලන විට කල්පනා කළෙමි
ඔබ 3D චිත්රපටය නැරඹීම පැහැදිලිව පෙනේ
ඔබ බැලූ බැල්මට වීදුරු ලබා ගත යුතුය
3d වලදී එය හරි වැක්කි
නමුත් මම එය සමඟ කරගන්නේ කොහොමද කියලයි
ඔව්
ඒ නිසා මම
මගේ කාචය හරහා 3d glasses
පටිගත කිරීම සඳහා ජංගම දුරකථනය පිරිසිදු කර ඇත
එය 3d නොවේ එහිදී ඇත්තටම සැඟවුණු දක්වා
නිසා ඔව් ඔබ කට්ටල දෙකක් නැහැ
ඇස් නමුත් එය ඇත්තෙන්ම එය පිරිසිදු කළේ
කණ්නාඩි සමඟ මම එය එසේ නොවේ
ඒ සියල්ලම සඳහා
අවබෝධයක් ඇති තාක්ෂණයක් වනු ඇත
ඒ වගේ 3d චිත්රපටය ගන්න පුළුවන්
ඔව් වීදුරු හරහා සඳහා
වාර්තා කිරීමට අපට අවසර ලැබුණා
ඔව්, අපි වෙනුවෙන් අපි එතන හිටියා
ප්රවර්ගය 5 ඒ නිසා ඔවුන් අප යමක් සාක්ෂාත්
ඔව්, එතනදි ඔයා දැක්කා වගේ ක්ලිප් තියෙනවා
මේ නිසා මෙය තාක්ෂණයේ රූපවාහිනී 5 වර්ගීකරණයකි
අපේ මාර්තු විවේක පවුලේ විශේෂය
මෙහි පවුලේ සාමාජිකයන් විශාල සංඛ්යාවක් මෙහි සිට ඇත
මිත්රවරුනි, සෑම කෙනෙකුම සතුටු කිරීම හොඳය
මෙහි මුලින් දක්වා අප යන්නේ පෙනුම ඉන්නේ
නැවතුම් චලන වීඩියෝවක් තවත් ටයිමර් aka Zek මගේ
ඔහු මෙහි සිටින පැරණිම පුතා ඔබට අවශ්යද?
අවදි කිරීමට අවශ්ය නම් අපව බලන්න
[සිනා]
ඉතින් ටිකක් වැඩ කරපු සෙක්
නැවතුම් චලන වීඩියෝ අපි බලමු
ඔයාව මෙතනට අරගෙන අපි බෙදාගන්නවා
අපි මේ කට සොයන මෙතන මයික්රෆෝනය
මාර්ගය මෙතන එසේ ඔබ යම් සැකයක් ඇති කළා
මෙම stop-motion වීඩියෝ ආකාරය හා වී ඇත
සොයා ඔව් ඒ ගැන ගොඩක් විශිෂ්ට එකක්
ඔබගේ සොහොයුරාව හා සුන්දර දේවල්
මම ඔබ මෙහි ආවා සේම මා පිහිටුවා ඇත
අපි SJ 5000 X බලා ගන්න තීරණය කළා
එය හයිපර්ප්ලෑස් යනුවෙන් හැඳින්වේ
ඔබ කාලය ගත කරන වීඩියෝව නිවැරදිද?
කාලය හා කාලය අතර වෙනස
අති කිසිදු හරි නොවෙනු ඔබ සිතන්නේ කුමක් ද
ඔබ කල් ඉකුත්වන කාලය ගැන සිතන විට එය එයයි
පින්තූරයක් සෑම 20 ගත වන බව වීඩියෝ
තත්පර කීපයක් හෝ ඊට පස්සේ එය ය
වීඩියෝවක් තුළ, නමුත් ඔබ මතක තබා ගන්න
විඩියෝ ගත කරන වීඩියෝ බැලීමේ සිට එය දැකගත හැකිය
සාමාන්යයෙන් ලස්සන චොප්සි ඔව් ඔබ ලබා ගන්න
ඔව්, එය ඉතා අඩු රාමු අනුපාතය ලෙස
මම හොඳින් දන්නවා ඔබ එය දන්නවා
තත්පරයට රාමු ගැන
ඔව් තේරුම කුමක්
ඔව් කමක් නෑ කමක් නෑ ඔව් ආ හරි ගමු
ඔබ එය රාමුව වටහා ගැනීම සඳහා එය බිඳ දමන්න
සීඝ්රතාවයක් හා ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ස්ට්රිං වෙඩි තියන්න
වීඩියෝ පට සහ එවැනි දේවල් වැනි ඔබ
ඔබ දන්නවා ඔබ දන්නවනේ රාමු 11 ක් තත්පරයට
රාමු සහ රාමු 30 ක් දෙස බලන්න යනවා
දෙවන එය එසේ යන්නේ ලස්සන පෙනුම හොඳයි කියලා
අප දැන් අප එය දක්වා තැබුවේ මේ දේ සමග
සති දෙකක් ක් පුරා චිත්රපට
අපි සමහර ස්ඵටිකවල වර්ධනය සමඟ පරීක්ෂණයට ලක් කළා
සමඟ පාත්රය විනාකිරි ටිකක්
සමහරක් පාෂාණ සහ අපට මේ ආකාරය සොයා ගැනීමට අවශ්ය විය
ඒ නිසා අපි කළේ 30 ක් විතරයි
තත්පරයක් රාමු අපි තීරණය කළා හේයි
එය රාමුව 12,000 ක් සඳහා උත්සාහ කරමු
තත්පරයකට දෙවන රාමු 12000 ක්
එතකොට මම හිතුවේ ඔයා මේ මොකක්ද කියලා දන්නවා කියලා
වීඩියෝ ටිකක් දිග නිසා අපි මතක ඇත ඇත
එය ටිකක් ටිකක් සහ එය භාවිතා
sjk msj 5000 X අපි 30 දී වාර්තා කළා
එය තත්පරයක් රදවාගෙන නමුත් ඝනීභවනය කිරීමෙන්
28,000 ක් ලබා ගැනීමට අපට හැකිවුණා
තත්පරයක් රාමුවයි අපි ඉක්මන් කරමු
පෙනුම නිසා ඔබට මෙම තත්පර සඳහා සූදානම්
ඔයා ඔයාගේ දකින්න බලාගෙන හිටියා
අධි අරා හි දෙකම අතර වෙනස
කාල සීමාව හා අධි සීමාව කල් ගත වේ
සාමාන්යයෙන් අඩු රාමු චොප්සි හයිපර්
ඔබ ඉතාම සුමුදු වීඩියෝවක් ඉතාමත්ම පහසුයි
වේගයෙන් චලනයකින් මල් වර්ධනය වේ
ඔබ මිනිසුන්ව දකින විට එය අධි අතට පත්වේ
ඇවිදින්න. ඔබ දන්නවා ඔවුන් අතුරුදහන් වන බව
ඔවුන් ගමන් කරයි
බව ඉඳුරාම තියෙන්නේ ඒ නිසා ඒ කාලය ඉක්ම ගිය දෙයක්
ඒ වෙනස අපි බලමු
මේ විදිහට පෙනෙන විදිහට අපි 28,000 ක් ඉන්නවා
තත්පර 511 ක් රාමු
දැන් ඔබ දකිනු ඔබ දකින්න පුළුවන් ද ?
මෙම ස්ඵටික වර්ධනය වීමට පටන් ගනී
දින ගණනක් පුරා දිහා බලන්න
දවස් 57 කින් වර්ධනය වී එය වැටී ඇත
විනාකිරි අවසානය එය වගේ
රාමු අනුව ඒ වගේ දී ඒයි ජීවතුන්
තත්පර දෙකම පිස්සුයි. ඉතින් මේක ඉවරයි
සති කීපයක් මෙය වේවා
දැන් මම සමහර ආහාර වර්ණ එකතු කළා
ඒක ඇතුලට දාන්න
ඔබට පෙනෙන පරිදි තත්පර 12,000 ක් රාමු
දැන් මම කළ හැම දෙයක්ම ටිකක් ඇල්ලුවා
තත්පරයක් ඇතුලත ආහාර වර්ණයන් ටිකක්
එය ඔබට එය සමාන ය
එය හරිත එකක් දෙස බලන ආකාරයට පෙනේ
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා වගේ රතු පාට එක වගේ
වඩාත්ම නිවැරදියි, ද්රව තරල වාෂ්ප වී
මෙම අවස්ථාවෙහි වාෂ්ප වී ඇති වීඩියෝ සහ මම
මම කවදාවත් මා හට පාෂාණ මත තැබුවේ නැහැ
එක් එක් වර්ණයන් තුනක් තුනක් තබන්න
විනාකිරි හා එය කරුණාවන්තයි
ඔබ නැගිට්ටා සහ ඔබ එය දකිනවා
මම රතු පාට එකේ වටේ
ටිකක් වැඩි විනාකිරි තියෙනවා කියලා හිතන්න
ඔබ තවමත් එතැනින් ඉවත්ව ගොස් ඇත
දෙවන බව නියමයි 12,000 රාමු සහ
ඔබ සැවානා පෙනුම සුමට බව ඔබට පෙනේ
හිතනවා ඒක ලස්සනයි කියලා
සිසිල් වන අතර අද රාත්රී මෙහි සිටින්නන් ඇත
ස්ටුඩියෝවේ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දැකීමට කැමති නම් ප්රේක්ෂකයන්
මෙම කැට අපි යන්නේ යන්නේ
ඔබ කුමක් කරන්නේදැයි පෙන්වනු ලබන අය දෙස බලන්න
එසේ ඔව් සිසිල් බව සැක් බව සිතන්නේ
ඔයාගේ අධිශ්ඨාපන විඩියෝ එකත් ඔයා
ඔබ සැරසිලි කරන්නේ කෙසේදැයි පෙන්වීමට අප සූදානම්
විඩියෝ එකේම කාලය ඉවරයි
ඒක ඔයාගේ සෙවනැල්ලයි එහෙනම් අපි ඉන්නේ
යන්නේ අප හරිත තිරය මාලාවක් වෙත පනින්න
මෙතන සෙක් ඔයාට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්
මම ඒ ඉදිරිපත් කිරීම හරියට කරන්නෙ නෑ
හිතන්නෙ ඔහු අපිට ගොඩක් දේවල් කියනවා කියලා
හරි ඕනෑම ඔබ දරුවන් යන්න දෙන්න
ප්රේක්ෂකයන් ඔබ කවදා හෝ වැඩ කර ඇත
BOTS හෝ නැවතුම් චලන වීඩියෝ රැඳේ
කවුරු හරි කවුරු හරි හොදයි ඔව් ඒක හොදයි
ඔබ මෙහි ස්තුති ගොඩක් එසේ කිසිවෙක් ස්තුති
ඔක්කොම පොඩි පොඩ්ඩක් වීඩියෝවක් කරලා තියෙනවා
ඔව්, මම මගේ ඇලවීමට කර ඇත
ඔබ මෙන්ම jarred ඇති වග බලා ගන්න සඳහා වීඩියෝ දර්ශන
අපි ද තියෙනවා Lego සංඛ්යා ඔහුට
ලියම් අතන ඔව් සිසිල් හරි නිසා
අපි කරන ආකාරය දෙස බලමු
මේ නිසා ඔබට ඉක්මනින් අපට පෙන්විය හැකිය
ඔබේ කට්ටලය දැන් ගෙදර හැදූ කොළ
තිරය හොඳයි අපි එය විවෘත කර පෙන්වන්න
එය නිවසේ සිටින අය එය ක්රියා කරන ආකාරය සහ
එසේ කිරීම සඳහා ඔබ භාවිතා කරන වැඩසටහන කුමක්ද?
මේ නිසා එය නැවතුම් චලන චිත්රාගාරය එසේ නම්
ඔබ සමඟ පැමිණි එක භාවිත කරන්න එපා
හොඳයි BOTS හොඳයි මොකක්ද වෙන මොකක්ද?
ඔවුන් ගැන මේ මෙම ඔව් ඒක තමයි
නැවතුම් චලන චිත්රාගාරය ඔබට එය හරිත කරන්න ඉඩ සලසයි
ඒ වගේ තිරයක් හා දේවල් හරි නිසා
බව කරන දේ ලස්සනයි අත්යවශ්ය
හරිත තිරයක් ඔබට ලබා ගත හැකිය
stop-motion stop-motion සමඟ දුරකථනය
ඔබට ස්ටීරියෝ දුරකථනයක් තිබේ ද?
ඔබ සමඟ හෝ ඔබ මගේ මා සමත් විය හැකි නම්,
දුරකථනය ඔවුන් තැඹිලි පැහැති ය
පැහැර ගැනීම ස්තුති ජෙෆ් ජෙෆ් ගේ පමණක් ආකාරයක
අප වෙනුවෙන්
ඒ නිසා නැවතුම් චලන චිත්රාගාරය ඔබට අවශ්යද?
මෙය ගිනි සහ එය යන්න දෙන්න හා
අපි කරන්න යන්නේ අපි යමු
ඔබ දෙදෙනා පමණක් පෙන්වීමට කාරුණික වන්න
මෙම ක්රියා කරන ආකාරය ගෙදර
මම ඇත්තටම කෙටියෙන් හා අතර එවකට ඉන්නේ
අපි සමඟ අපි දිගටම කරගෙන යන අතරතුර
ඔබ ඔබේ වැඩ දිගටම කරගෙන යා හැක පෙන්වන්න
මෙම අවසානයේ හරි පසුව වීඩියෝ
පෙන්වන්න අපි ඇත්තටම අපි යමු
ඔබට පෙන්විය හැකි වීඩියෝව පෙන්වීමට
ඔබට ගෙයින් ගෙට යන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේ නිසා නැවතුම් චලිතය ටිකක්
අපි කිව්වම ඒක වෙනස් වෙනවා කියලා
අපි එය විශාල සිනමා නිර්මාණයක් කිරීමට අවශ්ය නැත
චලන පින්තූරයක් හරි, එසේ උසුලන්න
නිශ්චිතවම ප්රකාශ කළ හැකිය
ඔවුන් එසේ කිරීම සඳහා ඔවුන් වටා ගමන් කරති
ඔබට අවශ්ය වන්නේ තත්පර පහකට පමණි
ක්ෂණික වීඩියෝවේ
හරි එහෙනම් හරි හොදයි
ජනතාව දී නිසා එය සිදු කළ නොහැකි
ගෙදරට පැය 15 ක් නැති නිසා මම
මම ඔයාට මගේ දුරකථනය දෙන්නම්
සචක් නමුත් ඔබට මෙම ප්රදර්ශනය සකස් කළ හැකි නම්
අප ඔබ එසේ මේ එය දක්වා මෙය සකසා ආකාරය
දුරකථනය සඳහා ට්වෝඩය සහ මෙය වේ
ඔබ ලබා ගත හැක දෙයක්
විවිධ ස්ථාන නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම
ස්ටට් බට් ට්රිපෝඩ්
හොඳ ආදාන ස්තුතියි මනුෂ්යයා හරි වෙන මොකක්ද
ඔබ ගේ ඔබ සමහර තියෙනවා බලන්න දෙන්න වෙලා තිබෙනවා
ඔබ රැවුල කපන ලද කපු බෝල සහ
වගේ දේවල්
හරි, මම නැවතුම් චලනයක් හොයන්නම්
එහි ඇති ශබ්දාගාරය එයයි
හරි, එය නැවතුම් චලන චිත්රාගාරය තුළ
හුදෙක් මූලික වශයෙන් එය යෙදුමක් වේ
පින්තූරයෙන් පසු පින්තූරයක් ලබා දේ
ඔබ ඔබේ නැවතුම් චලිතය සහ එය සියල්ලම
ජංගම දුරකථනයක් යනු දුරකථනයකි . එය හොඳයි
ඔබට භාග්යවන්තායු කැමරාවක් ඇත්තෙන්ම කළ හැකිය
4k stop-motion වීඩියෝ දක්වා හොඳයි
එබැවින් මෙම නැවතුම් චලන චිත්රාගාරය
එය ඩොලර් 5 ක් පමණ වන අතර එය එයයි
ඔබ හැමදේම ඔබට ලබා දෙනවා
ඔබ ආරම්භ කිරීමට අවශ්ය නිසා ඔබට අවශ්ය
මගේ දුරකථනය Zach ණයට ගන්න. ඔබට පුළුවන් නම්
මෙම ප්ලාස්ටික් මිනිස්සු දැන් මෙතන පහළට සකස්
හරිත තිරය සඳහා මෙය කුමක්ද?
හරිත තිරය හරියට බ්රිස්ටල් වගේ
ඔබ ලබා ගත හැකි ස්ථාවරය තුළ පුවරුව
ඩොලර් ගබඩා හෝ එසේ ඒ වගේ දෙයක්
එය කිරීමට හැකි විය ලස්සන ලාභ ක්රමයයි
හොඳ හොඳ ප්රමාණයේ කොළ ගොඩනඟයි
තිරය නිසා මෙහි ඔබට අවශ්යයි
එය සකස් කර රාමු කිහිපයක් ලබා ගන්න
ඔබ ප්රේක්ෂකයන්ගෙන් කිසිදු ප්රශ්න
ජනතාවට දැනෙන ළමයි ඔබ කවදා හෝ දැක තිබෙනවා
පෙර
ඔබ කවදාවත් දැකීමට අවශ්ය නැති බව ඔබ දැක නැත
මේ බලන්න ලස්සනයි
ඔයාගේ හැමදේම එච්චරයි
මේ සඳහා පිටත් කරන අය
පළමු වරට එය හොඳ වගේ එන්නේ
ඔබට පෙන්වන නිබන්ධනය
එක් දෙයක් නිකුතුවක් නම් යෙදුම ඕනෑම එකක් සමඟ පැමිණේ
නිබන්ධන ආකාරයේ ඔව් මෙය ඉටු කරන්නේ
ඔබ සියල්ල ලබා ගන්න
මෙය ඔබේ නිබන්ධනයයි
ඒ නිසා ඔබට එය කළ හැකි කැමරාව දෙස බලන්න
ඔහ් ඉඟියක් බොත්තම තියෙනවා දේ මාධ්ය
හරි, ඒ වෙන ලස්සනයි ලස්සන නියමයි
එය ඔබ පවසනවා මාර්ගය කෙලින්
හැම දෙයක්ම ලස්සනයි
හරි, ඔයා කරන්න යන්නේ
ඔබට දේවල් ගෙනයා හැකි කුඩා වීඩියෝ එකක්
පමණ නිසා දණ්ඩක් රොබෝ හෝ යන්තම් බලන්න
මෙම ඔවුන් ඔබ ටිකක් බෝනික්කන් ඉන්නේ
සැබවින්ම චලනය විය හැකි අතර ඔබ එය පමණක් ගෙන යන්න
ටිකක් කුඩා ටිකක්
ඔබ කොළ පැහැති යතුර භාවිතා කරන්නද?
හරිත තිරයක් හරි, ඔබට වෙනස් කළ හැකිය
ඔබ එසේ පසුබිම හා ඒ වගේ දේවල්
ඔහුට ටිකක් සවානා ගෙන යා හැකිය
ඒ නිසා ඔයාගේ අතේ ටික ටිකක් ගෙනල්ලා
කුඩා පින්තූරයක් පින්තූරයක් ගන්න
එතකොට ඔයා ටිකක් වැඩිපුර යන්න
ඔබ තවත් පින්තූරයක් සහ a
තව ටිකක් වැඩියි
ඇත්තෙන්ම පෙනෙන වීඩියෝව නැවත ධාවනය කරන්න
මගේ අත ගමන් කොට ඇති නම් හා ඔබ විසින් හැකි තරම් සමාන
ඔවුන් ඇවිදින නිසාත්, ඔබ යනවා පමණක් යන්න
එය ටිකක් ටිකක් ටිකක් විතරයි
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඇවිදිනවා වගේ පෙනේවි
Zek ඉක්මනින් පොඩි පොඩි එකෙක් වෙන්නම්
අපි වෙනුවෙන් අපි වෙනුවෙන් ආදර්ශ වීඩියෝව
ප්රදර්ශනය පස්සේ බලන්න යනවා අපි ඉන්නේ
යන්නේ යන්තම් යුවලක් ඔබ වෙනුවෙන් බව ක්රීඩා
විනාඩි වේලාව
ඔබට අයිතිය ලබා දී ඇති බවයි හොඳින්ද ස්තුති
වැඩ කරන්න. අපි ඔයාව ආපහු එන්නම්
ටිකක් හොඳයි හොඳයි
ස්තුති මිනිසා එසේ Zek ක්රියා කරමින් සිටියදී
අපේ නැවතුම් චලන වීඩියෝව වැඩි වැඩියෙන් තියෙනවා
අපගේ ඊළඟ ලක්ෂණය වන්නේ මෙය සැබැවින්ම සිසිල් ය
රේට්රෝ සූදු යතුරුපුවරුව සහ ඔබට පුළුවන්
සැබැවින්ම මෙම cat5 dot TV එකක් එකක් ලබා ගන්න
ආර්කේඞ් කපා මෙම විනෝද ලියම් වේ ඔබ
ලකුණු මේ දේ පෙන්වන්න සූදානම්
හොඳයි, මම ඔයාව හිසට උඩින් යනවා
ලොකු මහත්තයා
දැන් ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා
මේ ක්රීඩකයාට මේ දේවල් 200 ක් තියෙනවා
මොකක්ද මේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න
රේට්රෝ සූදු මත මම ඔවුන් මත තබමි
පෙට්ට්රෝ ක්රීඩාව පැරණි ආකාරයේ වගේ
අම්මා සහ තාත්තා වගේ වීඩියෝ ක්රීඩා
ළමයි
කොච්චර කදිමයි , එහෙනම් අපි බලමු
ඒ වගේ පෙට්ටියක් ඇතුළට කපන්න
මෙය රෙට්රෝ සූදු පද්ධතියකි
කඳවුරු පහේ රූපවාහිනී ඇලවීමෙන් ලබාගත හැකිය
ආර්කේඞ් ඒ සියල්ල එක්ව මෙම හිර වෙනවා ඇත
ජනතාවට දැනෙන ගේ ඉඩ පෙර විවෘත වී නැහැ
බලන්න අයිතිය ඒ වගේ දී ලබා අපි යන්නේ
එහි නැති බව උදව් හරි අප සියලු කියන්න
ඒ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වෙනත් ප්රතිරෝ ක්රීඩා වලදී උත්පත්ති උත්පත්ති
කොන්සෝල සහ පද්ධතියේ ශුද්ධ ගව
තාත්තගේ අම්මා හොයාගත්ත කකුල් දෙකක් ගන්න
ඔයා යමක් යනවා
හරි, ඔබට එය ලබා ගත හැකිද, ඔව්, ඔව්
කමක් නෑ අනේ ඒක වගේ ඒක දිහා බලන්න
පුංචි ආර්කේඩ් ක්රීඩාවක් වගේ
ඔබ මුලින්ම හැඟීම් හිතන්නේ ලියම් කරන්න
ඔහ් එයා ටිකක් ස්ටිකරයක් තල්ලු කරනවා
ඔබේ පළමු හැඟීම් මොනවාද?
එය කදිම සිසිල් පෙනුමක්ද කථා කරනවාද?
මට මට කතා එය ලස්සනයි කරන්නේ
ඔබ එය මෙම එක් විනෝද කියලා නැහැනේ
ඔයා මට දන්නා බව එම දේවල්
මම හිතන්නේ ඔබ දන්නවා ඇති බව මට විශ්වාසයි
ඔවුන්ගේ රේට්රෝ ක්රීඩාව ඩේව්ට එකඟ වෙයිද?
එය සිසිල් කරමු. ඒ වගේම එය තියෙනවා
එය රඳවාගෙන ඇති බවය
බැටරි දොරවල් මැදිරිය වසා ඇත
සමහරවිට ඔබට ලැබුණු විට හොඳ දෙයක් විය හැකියි
ඔබ එයි කියා දරුවන් තියෙනවා විට
මේක ඇතුලට එන්න. මට තියෙනවා
ඉස්කුරුප්පු අරගෙන මෙතන මම අල්ල ගන්නම්
මට බඩේ ඉන්න ඕනේ දෙයක් තියෙනවා
ටිකක් ෆිලිප්ස් ඉස්කුරුප්පු ඇණ හරිද?
අපි මේ දේ ගැන දන්නවාද ?
පෙනෙන රත්රෝ සූදු පද්ධතියක්
හරිම ආර්කේඩ් ක්රීඩාවක් වගේ
අපි හොදින් උද්දාමයට පත් කළා. මම මේක ගන්නම්
ලකුණු ඒ නිසා අපි ගිනි බැටරි කළ හැකි
ඔහ් ඔබ මත බලය මාරු සොයා
ආපහු අපි දන්නවා අපි අපේ රෙට්රෝට ආදරෙයි කියලා
පයි සහ අපේ රස්බෙරි පී ගේ සූදු පද්ධතිය
අපේ සාජ උත්පත්ති උත්පාදනය
සමාලෝචනය කර ඇති අතර මෙය හුදෙක් යමක් වේ
පෙට්ටියෙන් එළියට ගන්න
පෝරම-සාධකය පමණක් එය එය බොහෝ දේ කරයි
නැවතත් ඔබ සූදානම් කළ මිතුරා සතුටු කරන්න
අපිට සමාන alkaline බැටරි තිදෙනෙක් තියෙනවා
එතකොට දැන් විනෝදය ආරම්භ වෙනවා
දේ Vanna වැනි එය Vanna කරන්නේ
එය සුදු පැහැයක් ගෙන දෙයි
එහෙනම් ඔයා ටිකක් මෙනූ පද්ධති වගේ
ඔබ ඔබට අවශ්ය ක්රීඩාවක් තෝරා ඉඩ දෙනවා
එකක් උඩට ගිහින් එය පෙනෙන දේ බලන්න
බව සභිකයින් කොපමණ විනෝදජනකයි
ඔයා හොඳයි කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම ඔටුන්න ඔක්කොම ඔක්කොම ඉන්නේ
ඔබ හැරීමට අවශ්ය වෙනත් දේ මාරු කරන්න
එය ගැන අපට කියන්න අපට විනෝද ක්රීඩා 200 සඳහා
හොදයි, ඉතිං ඔහු අනිත් අය වෙනුවෙන් වාඩිවෙලා
පෙන්වන්න ඒක හොඳයි කියලා ඔයා දන්නවා
අපි ආපහු ස්ටූඩියෝ එකට යමු
ඔයා සෙල්ලම් කරනකොට මම ඒක සිසිල් කරනවා කියලා
සිහින ආම්පන්න සහ ඔබට cat5 TV එකක් ලබා ගත හැකිය
මම ආවරණයක් කපාගන්නවා නම් මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නම්
වැඩ කටයුතුවලට කිසිවක් ලබා නොදෙන බව ඇත්තයි
ඔබ දෙස බලා ඉන්නේ හරි එය ඇත්ත
තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩ පහක් අපේ වෙබ් අඩවිය
රූපවාහිනී පහක් කාණ්ඩයේ ටෙලි නාට්යය සාදරයෙන් පිළිගනී
ළමයින්ට හොඳ කාලයක් තිබෙනවා
මෙහි සියලු දෙනාටම හොඳ කාලයක් සහිත ඔබ
ඔව් විනෝද හා ඔබට ස්තුතියි
අප ගෙදරට එකතු වීමක් ඔහු අමතක කරන්නේ නැහැ
ඔබ භුක්ති විඳිනවා නම් අපට අප්පච්චියක් ලබා දෙන්න
වීඩියෝව සහ පහත දැක්වෙන අදහස් දිරිගන්වන්න
ලක්ෂණ වලට අදාලව දරුවන්
ඔවුන් අද රෑට ඉදිරිපත් කරමින් ඉන්නවා
අප ගැන ඔබ සිතන දෙය අප දන්නවා
ලක්ෂණ ද ඒ නිසා හරි යන්න
දිගේ අප ආවරණය කිරීමට ගොඩක් තියෙනවා
අපි mangofox 70 ඔහු වැඩි දුරටත් සඳහන් කර සිටියේ මෙහි තියෙනවා
අද රාති්රයේ අපි නෝවාත් ඉන්නවා
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන
පහළ සහ මනස ගැන ටිකක් කතා බහ කරමින්
පරීක්ෂණ හා minecraft සහ තවත් යුවලක්
ඔබ තාක්ෂණික උපාංගය ගැන සිතන අයුරු
ගැන හරි ඒ නිසා අපි වැඩි යන්නේ හිස ඉන්නේ
මෙහෙට සකස් චිත්රාගාරයේ අපි යන්නේ
අපිට ඕනේ ලියාම් ගැන කණගාටුයි
ඔයාගෙ පැත්තෙන් ඉන්න බඩේ හැම එකක්ම පරිස්සමින්
හොද සහෝදරයෙක්
එහෙනම් අපි හොඳයි එහෙනම් මම ඉන්නේ අපේ
ඊළඟ ලක්ෂණය අපි කිහිපයක් ය
යාළුවෝ ඔයාට මෙහේ දකින්න පුළුවන්
ඒක වැඩකරයි
අපි බින්දුවකට හෙවත් mangle ෆොක්ස් 70 තියෙනවා
මගේ පික්සල් සෙවනින් අපිව එකතු කරන්න
ටීවී ටීවී එකක් ඔබට හඳුන්වා දිය හැකිද?
ඔව්, මම නෝවායි
මම මගේ යාලුවෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා
කිසිදු එඩිසන් මට පමණක් 26 ග්රාහකයින් නොව
මම මෙහි මෙම කපාර කාඩ්පත මෙහි භාවිතා කරමි
elgato 60 ඉතින් ඔයා දන්නවා මේක
කදිම පිළිතුරක් මට මේක බලන්න පුළුවන්
ඔව්, ඒ නිසා ඔබ විසින් වාර්තා කිරීමට පටන්ගෙන තිබේ
මේ මනුස්සයා මට ඇත්තටම වාර්තා කරන්න බැහැ
මගේ ලැප්ටොප් එක නිසා ගොඩක් ප්රමාදයි
එය හැසිරවීම mm-hmm
නමුත් එය වයසට එන්නේ ඔබ ඒ ආකාරයටම ප්ලග් කරන්න
Wii ඒක ඇතුලෙ නෑ වගේ දෙයක්
ඔබ තුළ මේ HDMI බලන්න මෙම සිට ගමන්
කොන්සෝලයට මෙය USB කොපුවෙහි
අවම වශයෙන් USB 82 ප්ලග් එකක් ඔබේ පරිගණකයේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ විසින් ස්ථාපනය කර තිබිය යුතුය
මෘදුකාංගය සහ පසුව HDMI කේත යනවා
රූපවාහිනී බවට ඒ නිසා මෙම පරිදි මේ වැඩ
දෘඪ තැටියක් නොවේ. මෙය සත්යයකි
අල්ලා ගන්න උපකරණයක් ඔබ ඔව් වාර්තා කරන්න ඉඩ දෙන්න
ඔබගේ පරිගණකයේ ඔබේ කොන්සෝලය මත වේ
මූලික වශයෙන් හොඳම එක එය 1080p සහය
HD 60 රාමු තත්පරයට
ඔව්, මේ පුංචි පුවරුව ඉවරයි
මෙන්න ඔබට පුළුවන් හෙඩ්ෆෝන් ජැක් වගේ
HDMI වෙතින් එය ඇනලොග් බවට පරිවර්තනය කරයි
HDMI යනු ඩිජිටල් වේ
සංඥා ඒ නිසා මෙම මේ තුළ වගේ
ඉන්ඩියන් එක්ස්ප්ලෝරර් උපාංගය වෙනුවට
බව, විශාල පරිගණක ලබා ගැනීමට ඇති
ඔබට වාර්තා ගත හැකි සුපිරි බලයක්
බව HDMI ආදාන රෑනක් ඇත
RAM ටෙස්ට් 500 අවරෝහණ අවම වශයෙන් පස්
කිසිදු gigs පස් පස් ඔව් විස්මයක් ඔබ එක් වී
මට පහක් දක්වා එසේ ඔබ හතර ජී.අයි.ජී. තිබේ නම්
එතකොට හරිම සාමාන්යයි
ඔබ සාමාන්යයෙන් ඔබ ප්රමාණවත් RAM නැහැ
අපි ටිකක් වෙනස් විදිහට දේවල් කරනවා
පික්සල් සෙවණක් කදිමයි
මොකද අපි පරිගණකය හරි
ඩෙල් සහ අපිට HDMI නිමැවුම් තියෙනවා
අපේ විකාශන සේවාදායකයට කෙළින්ම ගමන් කරයි
ඒ නිසා ටිකක් වෙනස්
හා සමහරවිට ඔබ එක් දක්වා ගෙන ඒමට අවශ්ය
ඔයාට පෙන්වන්න ඕන විට කුමක් ක්රීඩා
අපි පළමු මනස පරීක්ෂණය හරි. ඔව්
හැමෝම දන්නවා minecraft කියන්නේ මොකක්ද කියලා
මිනිස්සු කියනවා , ඔයාට මේ ප්රශ්නය තියෙනවා
මගේ පරීක්ෂණය මොන වගේද කියලා මම ඒක කළා
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
වෙනස
minecraft සහ mine පරීක්ෂණ අතර සමාන්තරව
ඔවුන් සාපේක්ෂව සමාන ක්රීඩා නැත
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු එකිනෙකාගේ පිටපතක් වේ
බොහෝ දෙනා සිතන්නේ රේඛීය පරීක්ෂණයයි
ඔබ මේ දෙකම සත්ය ඉන්නේ මයින්ක්රාෆ්ට් බිඳ ඇති ripoff
නම මම අමතක කරන්නේ ක්රීඩාවකින් දේවානුභාවයෙන්
එය voxel වැලිපිල්ල ඔව් සිසිල් වූ නමුත්
ඔවුන් දෙදෙනාම පදනම් වී ඇත්තේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා
ඔබට ලබාගත හැකි අවස්ථාවකදී minecraft මිලදී ගැනීමට අවශ්යයි
නොමිලේ මනස පරීක්ෂණය එය මූලික වශයෙන් එය
Minecraft වලට විවෘත මූලාශ්ර විකල්පයක් ඇත
රඩ්ස්ටෝන් නමින් හැඳින්වෙන මේ දෙය බොහෝමයක්
ඔබ බොහෝ විට මිනිසුන් සිටින හැකි බව දන්නා
එහි ඇති කුඩා ක්රීඩා නිර්මාණය කරන්න
ඔබ අනුගමනය කිරීම සඳහා ටයිමර් සහ මාර්ග
මනස ටෙස්ට් එවැනි කිසිදු තියෙනවා සමග නීති
redstone හා මිනිසුන් ලෙස දෙයක් නො හැකි ය
ඒ වගේ වීඩියෝ ක්රීඩා වගේ
මිනිරන්ට් මත ගොඩක් තියෙනවා
ක්ෂුද්ර ජීවීන්, නමුත් අන්තර්ජාලය හරහා පරීක්ෂා කිරීම එසේ නොවේ
බොහෝ දේ ඔබ බොහෝ සෙල්ලම් කරන අදහස බව
mini games minecraft II මම ඔව් ඒක කරන්නේ
බොහෝ විට මගේ සේවාදායකය එහි තිබේ
Hypixel D ලෙස හැඳින්වෙන සර්වරය සහ IP ලිපිනය වේ
mc.hypixel.net සහ ඔබ මගේ ශ්රේණිගත කිරීම
මම එය ශ්රේණිගත කළ ෆ්රෑන්ක් එම්.වී.පී.
+
කිසිම ක්රමයක් - මෙවර MVP + ක්රීඩකයන් බොහෝ දෙනෙක්
සිසිල් දේවල්
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ එය ශ්රේණිගත කිරීමකි
සහ ඔබට පුළුවන් හොඳම ශ්රේණියට සමාන වගේ
එසේ ඔබ හරි දක්වා එහි වගෙයි සතියේ 6 ලබා
වඩා ඔව් - ඔව් නැහැ, ඔබ මේ එන් TDM සමග
MVP + ඔව්. ඔව්, ඔහුට ඇත්තේ කිහිපයක් පමණි
අනුගාමිකයන් මම හිතන්නේ නැහැ නැහැ නැහැ
YouTube හි කිහිප දෙනෙකුට ඔහු මිලියන 50 ක් පමණ ඇත
subscribers yeah wow
හොඳයි, අපි බලමු මෙතන බලන්න
ඔබ මාර්ගගතව ලබා ගන්න
මොකද වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න පුළුවන්
ටිකක් පොඩි වීඩියෝ පටයක් ඔයා කරන්නේ මොනවාද?
සමහරවිට දේශීය ක්රීඩාවක් හෝ ඔබ සිතන්නේ
ඇත්තටම ඔන්ලයින් යන්න හොඳයි
ඔබ සේවාදායකයක් තෝරන්න
ඔබ සේවාදායකයක් තෝරා ගැනීමට වග බලා ගන්න
ඔබ අභ්යන්තර IP එකකට සම්බන්ද වේ
ලිපිනය හෝ IP ලිපිනය අහ් හරි
සර්වරය මගේ පරීක්ෂණ ටීවී එකක් නොවේ
හරි එහෙනම් මගේ මූලික පරීක්ෂණය තුළ
පැවැත්මට වඩා ඇත්තෙන්ම ශ්රේෂ්ඨ නිර්මාතෘවරයෙක්
සේවාව මෙම මෝඩය හැඳින්වේ
මයින්ක්රාෆ්ට් බිඳ නැති වන arias, mod
minecraft ගොඩක් හොඳයි
කාමරේ කොහොමද කරන්නේ කොහොමද කියලා
ඔබ හොඳින් ගොඩනඟා ආරක්ෂා කර ගන්න
ඔබට අවශ්ය වැනිලාහි ඇති minecraft
එය මගේ රැකවරණ නොවන්නට නොවේ
ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මෝඩ ආවරණ ආරක්ෂා කිරීම පමණක් නොව
එය ආරක්ෂාව තරම් හොඳ නොවේ
ඇත්තෙන්ම හොඳයි මගේ බෝම්බ පරීක්ෂණ තිබේ
එයින් අදහස් කරන්නේ සිසිල් වූ ප්රදේශ වල එක්-ඉහළයි
ඔබ යමක් ගොඩනගන්නේ නම්, ඔබ නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම සිසිල් ව්යුහයක් ගොඩනඟා ඔබ සතුය
ඒක කරන්න ගොඩක් වෙලාවක් ගත්තේ
කවුරුහරි ඒක විනාශ කරනවා නම්
ඔබත් මෙහි සම්බන්ධ කර ඇත
ඔබ පෝස්ට් කරන්නේ
ඔබට එය කැඳවිය නොහැකිය
විශ්වාස කරන්නන් විශ්වාස කරන සෙල්ලම හොඳයි එය එයයි
ටිකක් වෙනස්යි මේක මගේ
අපි බලා සිටින පරීක්ෂණය මෙයයි
ලෝක වෙළඳාම සමහරක් වගේ පෙනේ
mods සාමාන්යයෙන් මගේ minecraft යනු ක්රීඩාවක් වේ
එය ගොඩක් කුට්ටි සහ බොහෝ බොහෝ ඇත
ජෛවස්කන්ධ සහ මගේ වැනිලා තුළ
ක්රීඩාවේ අනුවාදය ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ
බොහෝ මූලික කොටස් පමණක් තිබේ
වැනිලා ක්රීඩාව තුළ ඔබ හොඳයි
එය ඔබට මෝඩ එකතු කළ හැකි වන පරිදි අර්ථ දැක්වේ
ඔබ කැමති ආකාරයට කැමති පරිදි එය රිසිකරණය කරන්න
Minecraft එය දැනටමත් මේ සියල්ලම තිබේ
ජෛවස්කූලය සහ දේවල්, නමුත් ඔබ සිතෙහි තබාගන්න
හරි දේ ජෛව දර්ශයන්ගෙන් හා ආරක්ෂක අමාත්යාංශය හා තෝරා ගත හැකිය
සැබැවින්ම අපගේ සේවාදායකයට සම්බන්ද වන්න
ඔබට මගේ පරීක්ෂණයට වඩා වැඩි යමක් සොයාගත හැකිය
රූපවාහිනිය, නමුත් සේවාදායකයට සම්බන්ද වී ඇත
මෙම වී ඇති බව දුරැල
5 වන කාණ්ඩයේ සිට පූර්ව වින්යාසගත කර ඇත
එය ඔබ වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කරන්න
එහෙනම් අපි ඉක්මන් පන්දුවක් ගත යුතුයි
මිනිත්තු කීපයක් දැන් මගේ පරීක්ෂණය දැකලා තියෙනවා
ඔවුන් වැදගත් වනු ඇත නිසා වග බලා ගන්න
ඔබ මෙම voxel දෙකක් කරන්න දන්නේ බලන්න
ක්රීඩා බව පෙනුම කරන්නේ කුමක්ද කිසිදු වෙනස්
ඔබට මිනී නිවුටන් වලට සමානයි
ඔව් නමුත් සමහර වෙනස්කම් ඔව් තියෙනවා
ග්රැෆික්ස් වැනි මා සිතන ආකාරය
පැකේජ සමග එය කිරීමට විශාල කොටසක් ඇත -
ඔව්, මම කැමතියි වගේ වයලීනයක්
ඇතැම් විට ඒවාට පමණක් වෙනස් කළ හැකිය
බ්ලොක්, නමුත් කාලය සංස්කරණය
එය සෑම තනි වගේ වෙනස් දෙයක් රසක් -
සියලු බ්ලොක් වගේ වෙනස්කම් වගේ
ඔව්, මේ පැකේජ කුඩා වගේ
පාඨක ඇසුරුම් සම්පත් ඇසුරුම්
මම හරි සමහර දේවල් වෙනස් පමණක් මම ඉන්නේ නෑ
මෙම Lego සේවාදායකය කල්පනා ඔබ හැකි
සැබවින්ම ටීඑස් ලෙගෝ මත මනස පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වේ
එය සෑම දෙයක්ම සාදන ආකාරය පෙනේ
ඔබ ලෙගෝ වලින් ඉන්නේ, ඔබ රංගන ශිල්පියෙක් නම් එයයි
විනෝදයක් මෙන්ම ඒ නිසා මෙම මෙම වේ
ඉතා සිසිල්
නමුත් මම වායුගෝලය තුළ මූලිකවම මෙය වේ
අමුතුයි කියලා මට තේරෙනවා
පෘෂ්ට සැකසුම් කිරීමට ලස්සන සමාන බව කියන්න
Minecraft නමුත් සමහර විශාලයි
ඔබට හැකි මගේ අන්ත්රය වෙනස්කම්
ඇතුළත සම්බන්ධ වීදුරු සවි කරන්න
Minecraft වීදුරු හොඳයි වගේ
එය සෑම විටම රාමු කර ඇත ඔව් එය නඩුව වේ
ඇත්තෙන්ම ඔව්, ඔබ කොටස් දෙකක් තබා තිබේ නම්
එකිනෙකා සමඟම ඔබ දකිනු ඇත
කැමරාවට සමාන සම්බන්ධකයක් වැනි රාමුවක්
එක් ලොකු කවුළුවක් mmm හරි එය කරුණාවන්තයි
බෝනස් එකක් හරිම හොඳයි
ඔයා වැඩිපුරම පුහුණු වැඩක් නෑ
එය සිදු විය හැකි අතර එය ව්යුහය විය හැක
සම්පත් යන දෙකම ඇත රසක් රසක්
වෙනත් ක්රීඩකයන් විස්මයක් නිසා කර ඇත
ප්රදේශයේ මේ වගේ විශාල නිවාස සාදා
ඔවුන් මේ මාර්ගවලින් සම්බන්ධ කර ගත්තා
මාර්ගය මූලිකවම මෙය නිර්මාණශීලීයි
සර්වරයක්ද එක් පැත්තක් බේරී තිබේ
එය දැන් හරි ය
එය ඉතා සහයෝගී වන නිසා
ඔබ ඔබ සිටින සර්වරයකට සම්බන්ධ වී ඇත
වෙනත් ක්රීඩකයන් සමග සෙල්ලම් කළ හැකිය
ඔබට එකට දේවල් ගොඩනඟා ගත හැකිද ?
එකට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් ඒක හොඳයි
හොඳයි අපි ඉක්මන් පන්දමක් ගත හැකි
බව පෙනෙන මයින්ක්රාෆ්ට් බිඳ බලන්න සහ
අපි එය පිටතට යන්නේ නම් එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද
එම ක්රීඩාව හා මේ දේ බලන්න
අපි ඔබේ නාලිකාව මත අවධානය යොමු කරමු
මම මගේ මනස පරීක්ෂණයට බොහෝ අවධානය යොමු කරමි
ඔයා දන්නවා ඔයා යම් මිනිපිරිට් එකක් කරලා තියෙනවා කියලා
වීඩියෝ i මම වඩාත් වෙනස් වගේ කරන්න
සූදුවේ වීඩියෝ ක්රීඩා බොහොමයක්ම වගේ
minecraft නමුත් නමුත් තවත් සමහරක් ඇත
මෙතන ඉන්නවා ඔයා උගන්වලා
අන් අය සමඟ ආරම්භ කිරීම සඳහා
ඔවුන්ගේම නාලිකා මා දකින්නේ ඔව් වගේ
ආරම්භ කිරීමට පටන් ගත්තා නම් ක්රීඩා නාලිකාව ආරම්භ විය
කොහොමද ඔබේ නාලිකා නම වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
කාඞ් මිලිමීටර් අල්ලා ගැනීමට භාවිතා කළ යුතු වේ
ඔබ ඔබේ තාක්ෂණ තාක්ෂණ දැනුම ලබා ගන්නේ කොතැනද?
ඔබ ඔබේ මඟ පෙන්වීම සඳහා සිට ලබා ගන්නේ කෙසේද
තාක්ෂණික හා ගැජට් තාක්ෂණය ගැන ඉගෙන ගැනීම
ඉස්කෝලෙ. ඔයා ඇත්තටම ඇත්තටම ඉන්නවා
තාක්ෂණයේ දෘඪ ග්රහණය
ඔබ කටයුතු කරන්නේ ඔබයි
මම මේ ගැන කතා කරන්න කැමතියි වගේ
ඔබ HDMI ආදාන සහ ප්රතිදානය a
ඔබේ දරුවන්ට වයස වැඩි නැහැ
එය ඒක නිසා ය ය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ
මම භාවිතා කළ කොන්සෝල සහ ඔවුන් ගොඩක්
එහෙනම් හොඩ්මීස් වරායන් තියෙනවා
ඔබ සියලු රැහැන්වලට සහ ඔව් ඔව්
මට මතකයි මම මුලින්ම ලඟට ගියාම
මගේ නව නිවස
දෙවන වන මෙන් ඇති කිරීම සඳහා භාවිතා වගේ මම බලා
Xbox 360 Wii U Wii ඔහ් wow
මම තවමත් මගේ Wii U සහ මගේ සතිය සහ මගේ
Gamecube සූදු ඔබ විසින් ඔබට ආවේශ කර ඇත
තාක්ෂනය හා ආකාරය ගැන ඉගෙන ගන්න
එය හරිම ලස්සනයි
ඉතා සිසිල් සහ මම ඔබ වැනි දේවල් දැක ඇත
ඔබ ඉදිරියේ කැමරාවක් අල්ලාගෙන විසින් ආරම්භ
ඔබේ තිරය සහ පසුව ඔබ වීඩියෝවක් ලබා ඇත
අයිෆෝන් මත මෘදුකාංග අල්ලා ගැනීම සහ පසුව
ඔබ මෙම අල්ලා ගැනීම සඳහා දේවල් ඉදිරියට ගෙන යයි
උපකරණය සහ ඔබ වැනි දේ වැනි දේ
ඔව්, ඔබ කළ යුතු ඔබට ද ඇති
මෘදුකාංග ස්ථාපනය ඔව් ඔව් තේරුමක්
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ පරිගණකය mm-hmm
ඔබ යන්නට සූදානම්ව සිටීමට සූදානම්ද ?
කෙසේ මයින්ක්රාෆ්ට් බිඳ වඩා වෙනස් ගැන ටිකක්
මෙන්න, ඔබ ඇත්තෙන්ම ඔබයි
අපි සර්වරයකට සම්බන්ධ කරන්නෙමු
ඉක්මන් කරමු . ඉක්මන් ආරම්භයක් ලබා ගන්න
ඒ අසීමායි ඔව් 36,000 ක්රීඩකයින්
අනිවාර්යයෙන් ම ටිකක්
මගේ පරීක්ෂණයට වඩා වෙනස්
ටෙස්ට් බව අසල ඕනෑම තැනක නැත
බොහෝ මිනිසුන් වරක් ඔව් ඔව් සම්බන්ධ සියලු
මගේ ජනකාය වඩාත් ජනප්රිය වූ mm-hmm a
මිනිරන්ට් මගේ පරීක්ෂණයට ලස්සනට එන්න කලින්
ඔව්, විශ්වාසයි මම ඔයා හරි මම හිතන්නේ හිතන්නේ
හිතන්න ඔයා හරි. ස්තූතියි එයා පිටතට ආවේ
2010 හොඳයි හරි
minecraft එළියට එනවා 2010 මම හොඳ නැහැ
මගේ පරීක්ෂාව පළමුව පිටතට පැමිණි විට මට විශ්වාසයි
එය නිරන්තරයෙන් එසේ සියලු වැඩිදියුණු තියෙන්නේ
අයිතිය එසේ එච්චරමයි ලස්සන ඝන බලයි
එකම අමුතු කුකී ටෙක් එකත් එකතු වුණා
ඔයාගේ යාළුවෙකුගේ කෙනෙකු විය යුතුය
අපි කැමති ඕනෑම දෙයක් ලැයිස්තුගත කරන්න
Minecraft හා මනස පරීක්ෂණය ගැන බෙදාගන්න
ඉතින් මේක ඔයා වගේ කුඩා ක්රීඩාවක්
මිනි මැරුම
ඔබට මූලික වශයෙන් ඔබේ ම කුමන්ත්රණයක් ඇති තැන
ඔබ ඔබේම නිවසක් ගොඩනැඟිය හැකිය
ඔයාට එන්න පුළුවන්, ඔයාගේ ගෙදරට ඡන්දය දෙන්න
අවහිර නොකෙරේ කුට්ටි අවහිර කරන්න
ඔබේ නිවසේ භාවිතා කිරීම හරියටම වගේ
ඔයා ටිකක් සෙල්ලම් කරන්නම් ඒක මට දෙන්න
අභිරහස පෙට්ටි නමින් හැඳින්වෙන යමක්
සර්වරය හා ඔබ එය විවෘත කර ඔබ හා ඔබ වැනි
සසම්භාවී දේවල් හොඳයි
කමක් නෑ හොඳින් ඔබට ස්තුතියි හා ඔබට අ
ඔබ සතුව නැති 4 හෝ 5 තරු එකක්
තරු හතරක් සඳහා එය විවෘත කළ නොහැකිය
ඔබ අහ් අවශ්ය ඔබ අදහස් තවම ඔබගේ වයස් භේදයක් ප්ලස්
හරි, ඔව්, මට කලින් තිබුණා වගේ
MVP පන්තියට මට ප්රභූ ප්ලස් එකක් තිබුණත් ඔව්
සහ අභිරහස අහස දක්වා ඉහළට
තාරකා ඒවාට පමණක් ප්රභූව සහ උඩුගත කළ හැකිය
සහ තරු පහේට පමණක් MVP ඇත
මම VP ප්ලස් නිසා සිට හොඳින් සිසිල්
අඩවියේ මම ඔව් ඒ සඳහා යන්න භාවිතා කළ හැක
බව මෙහෙකරුවා හොඳින්ද ඉතා නියමයි
හොඳින් ස්තුති ඔබ ද මත වීම සඳහා සඳහා
ප්රදර්ශන හා අපට ටිකක් පෙන්වා
Minecraft සහ මනෝ පරීක්ෂනය ගැන වැඩි විස්තර
ඔබගේ ඔටෝ ගැන බෙදාගැනීම සඳහා ස්තූතියි
සූදු කාඩ් පත ඉතා සිසිල් සහ එය
මහා හොඳින් හොඳින් ඔව් හොඳ වැඩ
ඔබේ නාලිකාව හා මන්ග්ෆොක්ස් සමඟ වාසනාව 70
ඒ හා සමානව නරක දේවල් හොඳයි
ඔයාගේ නාලිකාව ඔයා ගොඩක් කරලා තියෙනවා
නැවතුම් චලිතය මෙන්ම අප දෙස බලන විට
අද රාත්රියේ නැවතුම් චලිතය ඔබ කුමක්ද?
ඔයාගෙන් ටිකක් වෙනස්
සහෝදරයා ඔයා අධිෂ්ඨානයක් කරලා තියෙනවා
ඔබේ චිත්ර සටහන් ඔව්, ඔයාට පුළුවන්
ඇයගේ ඉටිපන්දම් පිටියද බලන්න
නාලිකාව බොහොමයක් විනෝදජනකයි
ඔබ ඔබට පෙන්වීමට සඳහා පටයක් තියෙනවා
එය ලස්සනයි වගේ පෙනෙන දේ
සැබවින්ම අධි-ප්ලස් භාවිතා කිරීමට හැකි වේ
චිත්රයක් අඳින්න මෙන්ම කමක් නෑ ඔබව
ඔබ නිසා බොහෝ අපි ආපහු යන්නේ හිස ඉන්නේ ස්තුති
පුරා ප්රදර්ශනය කිරීමට හා මෙම ප්රවර්ගය සතු 5 වන
තාක්ෂණික රූපවාහිනිය ඔබට හැමෝටම ස්තූතියි
අපි මේ ළමයින්ගෙන් තුනී කරන්නෙමු
අපි ඉන්නේ ඒ නිසා අතුරුදහන් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත
ඇත්තටම ඉක්මන් කඩනයක් ගන්නෙ කවදාද?
අපි ආපහු ඇවිත් අපේ ප්රවෘත්තිය සහ a
අපි යමක් සඳහා තවත් විශේෂාංග කිහිපයක්
සුප්රසිද්ධ echo විධානය සමඟ පරීක්ෂා අතන මම ඔහු තියෙන්නේ බලන්න
ඔහු සමඟ ඉතා හොඳින් ප්රගතියක් ලබා ඇත
නැවතුම් චලිතය වටා රැඳී සිටින්න
ජෙෆ් වෙස්ටන් ජෙම් ඔයා ගොඩක් ඉන්නේ
අලුත්ම ලස්සන වෙබ් අඩවිය
ඔයා හරි නෙවෙයි නරක නළුවෙක්
දිව්රති රඟපෑම සිදු වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳින් ක්රියා කරන්න ඕනේ
මම ඇත්තටම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ගොඩනඟනවා
ඔබට ඇත්තෙන්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ගොඩනඟා ගැනීම
පිළිබඳව 'දේවල් එක් සත්කාරක අවශ්ය
සත්කාරක ගිණුම ඔබට අවශ්ය නොවේ
ඔබගේ වෙබ් අඩවියේ සීමාවන් තිබේ
දෘඪ තැටියක ඉඩ ප්රමාණය කොතරම් සත්යයක්ද !
ඔබට කොපමණ ඊ-තැපැල් ගිණුම් තිබේ ද?
බොහෝ වසම් වලින් අපට එය මනාව යොමු කළ හැකිය
ඉතාමත්ම ඔබ වෙනුවෙන් පුදුම ගනුදෙනුවක් ලබා ගත්තා
සීමිත කාල සීමාව පහක් රූපවාහිනී ස්ෂේෂ් සිහිනය
ඩොලර් පහක් සහ ටිකක් සඳහා සත්කාරක
මසකට වෙනස් ඔයාට ඇහුණා
අසීමිත වෙබ් අඩවියේ සත්කාරකත්වය අසීමිතයි
එම සත්කාරක සේවාව සඳහා විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ නොමිලේ ලැබීමටද බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඩොමේන් නාමයක් ඔබේ නඩත්තු කිරීම සඳහා යොදන්න
ඔබ වෙබ් අඩවියේ විස්මිත වෙබ් අඩවියක්
ඔයා වැඩ කරනවා නම් ඔයා වැඩ කරනවා නම්
wordpress වෙබ් අඩවියට හොඳ ලකුණක් සාදන්න
CAT5 තිතක් රූපවාහිනී දක්වා DreamHost කපා
හුදෙක් ලිපි පමණක් සූදානම් නොකරන්න
ඒක කරන්න එපා, ඒත් ඒක ගොඩක් හොඳයි
හොඳම ගනුදෙනුකරුවන් ඔබ පස්දෙනා සොයා ගනීවි
ඩොලර් වලට මාරු කිරීම සඳහා මසකට මාරු කරන්න
පහත් රූපවාහිනී ස්ලැෂ් සිහින සත්කාරක සමාගම මෙයයි
ප්රවර්ගය පහක් තාක්ෂණය රූපවාහිනී පිළිගැනීමක්
මෙය ඔබේ පළමු වතාව මෙයයි නම්
හොඳයි මේ අපේ මාර්තු බ්රේක්ස් පවුල
අප සමඟ එකතු වීම සඳහා ඔබට ස්තූතියි
ඔබ දිගු කාලීනව නරඹන අයෙක් නම් එයයි
ඔබට ආපසු හැරී බැලීමට අපහසු වනු ඇත
වෙබ් අඩවි කාණ්ඩයේ අදියර පහකට රූපවාහිනිය
අපි ආකෘතිය වෙනස් කරනවා
අපට පුලුවන් තරම් ප්රවෘත්තියක් තියෙනවා
ස්ටුඩියෝවේ බොහෝ ළමයි ඉන්නවා
ඔවුන් ඔබ දන්නවා ඔවුන් එසේ කටයුතු කරන බව කියලා
අපි එය නිවැරදි බවට සහතික කරමු
ඔබ කථාබස් කාමරයේ ඔබගේ අදහස් පළ කරන්න
ඔබ අප වෙනුවෙන් යම් දෙයක් ඇත්නම්, එසේ නම්
අද උදෑසන ඔබ අපට හොඳට කතා කර තිබෙනවා
පළමු කතාව නම් නියමයි
දැන් ප්ලේස්ටේෂන් ප්ලේස්ටේෂන්
එය සෝනිගේ Netflix වගේ ක්රීඩාවක් වගේ
ස්ට්රීම්ං සේවාව හරි ඔව් මම අහලා තියෙනවා
ඒ නිසා එය ග්රාහකයින්ට ඉඩ දෙයි
ps4 ක්රීඩා ඔවුන්ගේ වින්ඩෝස් පරිගණකය සමඟ ක්රීඩා කරන්න
ඔව් ඇත්තටම ඔයාට ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
කණ්ඩායම මත ඔබේ PS4 ක්රීඩා
පරිගණකය ඔව් ඒක හරිම හොඳයි දැන් මම
මෙය සැලකිල්ලට භාජන කිරීම සිත්ගන්නාසුළු විය
මම අදහස් කළේ යම් ආකාරයක නම්
මම දන්නවා නැහැ බව ඒකාබද්ධ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්ලේස්ටේෂන් කීඩාවලින් එකක්
වින්ඩෝස් යන්ත්රය මම එය සම්පූර්ණයෙන්ම අපේක්ෂා කළා
Xbox නිසැකවම හා මම කරුණු පිළිබඳ පෙට්ටිය විශ්වාස
ඔබට හැකි දෙයක් තියෙනවද බව නමුත්
මා එහි සිටි අහන්න ඉතා උනන්දුවක්
ප්ලේස්ටේෂන් එම්එම්එම් මෙතරම් දුරට කල්පනා කරමි
මෙය සිදු කිරීමට පසුබිම් ක්රමලේඛයක් ලෙස
මෙය දැන් දොර විවෘත කළ හැකිද?
මෙම ක්රීඩා නවීකරණය කිරීමට හැකිවීම
ලිනක්ස් පාදක පද්ධති
ඕහ් ඒක නම් හොඳයි නේද ?
ඇත්තටම හොඳයි මේක හරිම ආසයි
මම PS4 සහ ආදරය විශේෂයෙන්ම නිසා
හොඳයි ඔබ දැන් මම PlayStation භාවිතා කරන්නේද මම
මම බව, මෙම thingy කරන්නේ නැහැ නැහැ
ඔබ දන්නවා පනින්නක් වගේ
මෙතෙක් සිදු වූ සමලිංගික නොවේ බව
අපි කථා කරන්නේ කතාවකි
මම ස්මාර්ට් ගැන සිතන විට ස්මාර්ට් ජැකට්
ජැකට් මම බ්රිතාන්ය ප්රකාශය ගැන හිතනවා
ස්මාර්ට් බව දෙයක් නොව
එය හුදෙක් බලයි සැබෑ ස්මාර්ට් ඩෙනිම් ජැකට්
ජීන් ජැකට් වගේ
සමහර ස්මාර්ට් තාක්ෂණය ඇතුළත් කර ඇත
එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ අදහස් සමඟ සන්නිවේදනය කරයි
දුරකථනය ඔව්, ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය
මම හිතන විදිහට ඒක දැන් පාලනය කරන්න
රසවත් වන්නේ ඩෙනිම්, නමුත් පාපැදි ක්රීඩකයෝ නැත
මම හිතන්නේ මෙය හරි දේ තමයි
ඔව් ඇයි ඔයා මට ජැකට් කියලා
සමහර විට එය අහම්බෙන් විය හැකි නමුත් එය සිසිල් ය
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබට පමණක් බවය
අල්ලගන්න, ඔයා හොඳින් දන්නවා ඔයා දන්නවා මොකක්ද කියලා
මම පැවැත්වීම ඔවුන්ගේ පා පැදි මිනිසුන් දැකලා තියෙනවා
ඔවුන්ගේ දුරකතන සෙමින් නොවන කරන්නේ
කවුරු හරි එලෙසම හරි දාමයක නමුත් නමුත්
කොහොමද ඒක භයානකයි කියලා?
ඒ වෙනුවට ඔවුන්ගේ හිස දෙස බලමින්
මෙන්න එය තිරයක් නොවේ
ඔබගේ බයිසිකලය ඔබේ අත්ලිට හරි
එහි තිරය නොවෙයි එය හරි
එහෙනම් අපි කතා කරන්නේ හොඳයි කියලා
හොඳයි, සාමාන්යයෙන් ඔබ
ඔබ ඔස්සේ ගමන් කරන විට ඔබ දුරකථනය අදින්න
ඔබේ සාක්කුවේ එය ඔබේ කනට තබා ගන්න
ඔබ මේ වගේ හා ඔබ කවදා ද දන්නවා
ඔබට මේ වගේ පිළිතුරක් අවශ්යයි
ඔබට ඇමතීමෙන් ඇමතුමක් ලබා ගැනීමට සිදු වේ
සමහරවිට ඔබ නිසි ලෙස නතර නොකළේය
ඔබට අවශ්ය සියල්ල ඔබගේ ඩෙනිම් ජැකට් වේ
සහ ඔබේ සන්නිවේදකයා ඔබ දැන් යන්න
අපි කතා කරනවා ඒක හොඳයි
සැරයටිය තියාගන්න, ඒක හොඳයි
ඔබේ අත් මත මඩ ටිකක් ඔබට
ඔයා දන්නවා, ඉතින් ඔයා අම්මාට කතා කරනවා වගේ
චිත්රාගාරයේ සිටින හැම දෙනාටම කිද්දෝ නැහැ
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන උද්යෝගය ඔබට ඇතිද?
මෙතන කවුරුත් කවුද කියලා ඇඬුවා
mcboatface
බෝඩී mcboatface ඔබ ඒ ගැන කවදාවත් අසා නැහැ
ඇත්තටම මට මේක මතක නෑ
එහෙත් අසාර්ථක සමාජ අත්හදා බැලීමක් සිදුවී ඇත
ඔව් ඔවුන් ජනතාව ඡන්දය ඕනේ සොයා ගියේ නැහැ
නව සබ්මැරින් එකක් නමක් වගේ
එය මුලින් බෝට්ටු එය නොවේ විය බොරු කොණ්ඩයක්
බෝට්ටුවක් වගේ ඇය කැමති වුණා වගේ
කාර් හතරක් මම සොයනවා
බිලියන මෙම බෝට්ටු බව ගේ ඩොලර්
මගේ ගෙදරට වඩා මම ඔබ සිතනවා
ඒ නිසා ඔබ වෙනුවෙන් අමාරු ගණිතය එසේ කිරීම සඳහා
ඩොලර් බිලියනයක බෝට්ටුවක් සහ
ඔවුන් සමාජ සන්නිවේදන මාධ්ය මත තබා ඇති අතර අපට නම තැබීමට උපකාර කරයි
මේ බෝට්ටුව වැඩිම මනාප ලබාගන්නා කෙනෙකි
නෞකාව මොකක්ද කියල මොකක්ද?
වැඩිම ඡන්ද ප්රමාණයක් ලැබුණා
බෝට්ටුවේ mcboatface බෝට්ටුවේ mcboatface එසේ
කෙසේ වෙතත් කුමක් සිදුවීද යන්න අපට කිව හැකිය
හොඳයි ඔහ් ස්තුතියි සවානා
එයා ආපහු එන්නම් කරදර වෙන්න එපා
හොදම බෝට්ටුවේ mcboatface පිටත
බෝට්ටුවේ mcboatface තව තවත් වැඩියි
බොඩි එකකට වඩා මම ඉන්නවා
බෝඩි පවුලක බෝඩි පවුලක් තියෙනවා
බෝඩිස් එකේ බෝට්ටුව එකක්
සබ්මැරීනයක් එය මම යන්නේ හරි ය
හිස මත පතිත සිදු අනුමාන
පුන්ටා අයර්ස් සඳහා බෝධි භාරයන් සහ
අයියෝ මම චිලී චිලී එසේ හරි මම මෙතන තියෙන්නේ
මට දැනගන්න ඕනේ මොනවද ඕනි කියලා
ඩේවිඩ් බෝවී බොඩි ඔහ් එයයි
පුදුම
අපි ඒකට බෝධියට හදන්න ඕනේ වගේ
හැසිරෙන්න, එය ඔබට ඇදුමකි
mcboatface සිය මංගල්යය රැගෙන යාමට නියමිතය
මෙය සැබැවින්ම සිදු වේ
මේක සැබෑ ජීවිතයක්
අපේ තාක්ෂණයේ සීනුව
ඔයත් එක්ක අවංකවම ඔයගොල්ලෝ බෝටිටි mcboatface නිසා
සබ්මැරීනය ඔව් වනු ඇත
ගැඹුරු ජලයේ හා සිතියම්කරණය වැනි සිතියම්කරණය
එය දේශගුණය වැනි සමහර ඇඳුම් ඇහෙනවා
වෙනස් වේ
වතුර ඇතුලේ සීතල වෙනස් වීම
එච්එල්එම් කියන්නේ කදිම හැලොවීන් කලින් ඇවිත්
ළමයි, ඕහ් මේක උඹේ කතාවයි
පිරිමි ළමයි දන්නවා මේක ගොඩක් හොඳයි කියලා
ඇමේසන් එච්කෝ කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඇලෙක්සා දන්නවා
බව කිසිවෙකුට අසන්නට ඔවුන්ට හරි කරන්න යන්නේ
දැන් වීඩියෝ ක්රීඩා දැන් ඇමේසන් ඇලෙක්සා කියන්නේ
ඔයාට පුළුවන් කෘතිම බුද්ධිය
කතාවට කතා කිරීම යනු කවුරුන් හෝ ඔවුන් විසින් සාදන ලදී
බිලී බස්, ඔබ ඔවුන් ටිකක් දන්නවා
ඇලෙක්සා ඔක්කොම හොදින් ඉන්නේ
ඇලෙක්සිස්ගේ කාල පරිච්ඡේදයේදී චලනය විය
කථා කරන එක තමයි මේ තියෙන්නේ
ජරෙඩ් සඳහා සූදානම්ව එය හිස්කබලේ හිස්කබලේ
ආස්ථානයක් බව පිළිබඳ අනවධානය හිස් කබල
ඇලෙක්සා හීස්මන්ගේ හඬ කතා කරන්නේ එයයි
ඇත්තටම මේක තමයි මේක නම්
ඔබ කතා කරන කෘතිම බුද්ධිය
සහ ඔබ කාලගුණය කුමක්ද කියා කියන්න
හිස් කබල පටන්ගනී
ඔබ කාලගුණය ගේ පමණක් බව ය එකඟ ඉඩ
ආකාරයේ සිසිල් ආකාරයේ හා ඔබ
නරකම කොටස ඔබ නරකක් වගේ වේවි
ඔබ ඔරලෝසුව අල්ලා ගන්නට සිහින දකින්න
ඇලෙක්සා එය කොපමණ වේලාවක වේද?
ඔව්, ඔබට මෙහි සිටීම හොඳයි
අද රෑට අපිව එකතු වෙලා ස්තූතියි
ෆීෙඩෝඩ් සෙක් 5 වන කාණ්ඩයට ඉහළින්
ඉතින් මම ඔයාව බලන්නම්
ඔයා ලස්සනයි කරපු නිසා අපි යමු
ඔබ එක හොදයි බව මෙම වීඩියෝ බලන්න
අපි වෙනුවෙන් එකට එකට එකමුතුවි
[සංගීතය]
ඒක හොඳ සිහිනයක්
ඇත්තෙන්ම හොඳ එකක් හරි
පේ්රක්ෂකයන් අපි ළඟ යුවලක් ඉන්නවා
ඔවුන් සමඟ යම් තාක්ෂණයක් ගෙනැවිත් තිබේ
ඒ නිසා අපි එය යෞවනයෙකු වගේ පෙනෙනවා
ඔබ ළඟට ඇවිත් අපට සියල්ල කියන්නට අවශ්යද ?
සමහරවිට අපි ඇවිත් බලන්න පුළුවන්
ඔබේ තාත්තා සහ ඔහු ඔබට සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළ හැකිය
මෙම උපාංගය ගැන ටිකක් කතා කරන්න
හොදයි මේක ඔවන්වයි. එයාට තියෙනවා
ඔහුගේ ඩ්රෝන් ඩ්රෝන් සහ දැන් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
බව හොඳින් මෙම නව යොවුන් මට ඒ ගැන කියන්න
එය ඩ්රෝන් ඔව් ඒක තමයි හොඳ ආරම්භයක් වෙනවා
ඇත්තටම නියමයි පාලකය චාජර් වී
තව ටිකක් කුඩා පියාපත් ටිකක්
ලයිට් සහ දේ සහ එක් දෙයක්
ඔයා මේ යෞවනයා ගැන ඕවන් කියන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඇතුළත එය භාවිතා කළ හැකි බව
ඔව්, එය සාමාන්යයෙන් නොවේ
දැන් ජීවත් ඔව් ඔව් ඒ විදිහට ඒ නිසා ඔහු
ඔහු ගහක් තුළ අහිමි නොවේ
ඔහුගේ දරුවා ඩ්රෝනය සහ ඔබ පියාඹන්න ඉගෙන ගන්න
ළමයින්ට කාරණයක් ගැන දැනගන්නට පුළුවන්
ඔබ දන්නවා එය හරියට පාවෙන බව
අපි විනෝදජනක ගෙදර හැදුවා
පඩි දිනයට පඩි පෙළයි
මම හිතන්නෙ එයාගේ රූපවාහිනී ඩ්රෝන් එකේ භාවිතා කරන්න
ඔබ මගේ ගැන ඕනෑවට විසුළු කතා කියන්න
මගේ ඩෝරන් මගේ එකක් හොරකම් කරන්නේ නැහැ
මගේ කොණ්ඩය ඔහ් එකට දාලා
ගසක් තුළ අහිමි වී ඇති නිසා ඔහු දැන් හොඳයි
දැන් හොඳයි, නමුත් ඔබ යනවා
එසේනම් සමහරෙකුගේ හිසකෙස් ඇති බව තහවුරු කර ගන්න
ඔව්, ඔව්, මම මුලින්ම ආපු වෙලාවට
ඩ්රෝන් ඩ්රෝන් ටාලි ඔබට මතකද?
මම කොණ්ඩේ හිර වෙලා හිටියා
බව ඔහ් මණ්ඩල සභිකයින් අපට සිදු හරියටම මොකක්ද
සහ ජැරෝඩ් එය ඩ්රෝන් ඩ්රෝන් ෆ්ලෙෂර් කෙනෙක්
හොඳයි, එය ඔබ තුළ ඇති විය
සහෝදරියන්ගේ ගෙදර සාමාන්ය දෙයක් තිබුනා
එය කදිමයි කොහොමද ඔබ පියාසර කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඉගෙන ගන්නවා
මම තවමත් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරනවා ඒත් මම
ඒක හොඳට හොඳයි
ඔව් ඔව් එයා හරිම හොඳයි
එය සමඟ විනෝද වීම
එය ඇත්තෙන්ම ස්තුතියි මිනිසා හොඳයි
දැන් එය ගෙන ඒමට අපි ස්තුතියි
කවර හෝ ප්රේක්ෂකයක සිටින අන් කිසිවෙක්
ඔවුන් පෙන්වීමට කැමතිය
සියලු කාටවත් ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම කෙනෙකුට
ප්රේක්ෂකාගාරය කෙසේ වෙතත් එය එසේ වේ
සැවානා සවානා ඔබට එන්න කැමතිද?
දක්වා අප තාක්ෂණය ඔබගේ කෑල්ලක් පෙන්වන්න
දැන්
සාවන්නාගේ සුපිරි සතුටට හේතුව ඇය
ඔහ් ප්රදර්ශනය සඳහා එන්නැයි ඉල්ලයි
ඔව්, අපි ලූක් ඉන්නවා මට ඕනේ
ඒ නිසා ඇය අන්තිමේදී ඔබ දන්නවා නෑ
සමහරවිට ඇයව ඔසවන්න පුළුවන් ඔව් මේක තමයි
පුදුමයි, අපි මේ රෝස දෙයක් වේ
මෙතනින් යන්න තියෙන්නේ ඒක කාලෙකයි
එය ඔරලෝසුවක් නිසා ඔබ මෙම ඔරලෝසුව ලබා ගත්තේය
ඔයාගේ උපන් දිනය මොකක්ද?
ඇගේ උපන් දිනය
ඔබ මේ ඔරලෝසුව ගැන කැමතිද ?
සැවානා චිත්රපටයේ රසිකයෙක්
ඔව්, අපි සැවනා නෙවෙයි
මෙයින් අදහස් වන්නේ ඔබ මේ ත්රෝරයට ආදරය කරන්නේ කෙසේද යන්න නොවේ
පුදුම ඒ නිසා ඔවුන් එය නැවත ගෙන ඒම කරන්නේ
එය ආපසු ගෙන ආවා
අපි ළමයින් සිටින විට ඔබට ට්රොලි මතකද?
ඔව් ඔව් ඔව් සවානා ඒකට කැමතියි
සංගීතය ආලෝකය සහ ආලෝකය
මම ගීතය ඇහෙනකොට ඉක්මනින්ම ඇහෙනවා
මගේ හිස දවස් තුනක් කෙළින්ම
අස්ථායි නිසා ඔබට ගීතය ලබා ගැනීමට අවශ්යයි
මගේ බොත්තම තල්ලු කර මගේ බොත්තම තල්ලු කරගෙන
හරි හරී
ඔව්, ඇය මේක සෙල්ලම් කරනවා
මත Atmos ගෞරව සහිතව නිවසේ වටා
ඇයගේ උරහිස් ඇත්තෙන්ම නැවුම් ලෙස
ඇය දොරටුව පිටතට නැවුම් සියලු වීදි තියෙන්නේ
ඔව්, මේක අවහිර වෙලා තියෙන්නේ ඔයාගේ
කැමතිම තාක්ෂණික කෑල්ලක් හොඳයි
සැවානාහි එය ගෙන ඒමට ස්තූතියි
සහ අපගේ රාත්රී මෙහි සිටීම සඳහා ස්තූතියි
මාර්තු විවේකයක් පවුලේ ඔබට අවශ්ය විශේෂ
අපි තවත් එක කෑල්ලක් තියෙනවා හරි පෙන්වන්න
මේ ගැන ඔහු මහත් සතුටට පත් වෙනවා
ඔහ් ඔයා හරිම ජේඩර්
ඔබ වෙත ගෙනැවිත් මෙන්ම ෂා නියමයි, හරිද
අපි යමු අපි යමු කියලා
තත්පරයක් බව දිහා හරි,
ලියම් මෙම මෙම නිසා ලස්සන විශේෂ වේ
රිප්ලේ ගේ අක්කරියම් අපේ කුඩා
ගමනක් ඔබ ඇයට හොඳ ඔරලෝසුවක් තිබේද?
එය පෙනුම නිසා එය ලස්සනයි
ඕ අක්ෂරය වගේ
ටක්ස් මෙම පෙන්ගුවින් නම මොකක්ද ඔව් තියෙන්නේ
බොබ් සුපර් ටීක්ස් හොඳයි ලස්සනයි
හොඳයි, එය ක්රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද යන්න පැහැදිලි කර දෙයි
ස්තුතියි කදිම සිසිල් හොදින් ඒ සඳහා
එය මිනිසා මත ගෙන ඒමයි
මහා රැකියා මිහිරි ඔබ එය ඔබ කැමති
මම කැමති කාලයක් හොඳ කියන්න ඉගෙන
එය විශ්ලේෂණය ඔව් ඒක එය ඩයල් එකක් වගේ
පැරණි විලාසිතාව එක් ශ්රේෂ්ඨ ඉතා සිසිල් දරුවන් අවශ්ය
එම අත් ස්තුති මිනිසා සමග වැඩ කිරීමට
හරි නැත වැඩිහිටියන් අපි එක ලැබී නැත තියෙනවා කියලා
මෙන්න මේ වගේ දෙයක්
අපගේ අවසාන ලක්ෂණය ද දැකිය හැකිය
රෑ එයි එයි
මෙහි පැමිණෙන්නේ ජේරාඩ් ජරෙඩ් ය
ඩ්රෝන් කලාපයේ වීඩියෝ ශිල්පීන් ඔබත්
කලින් ඔහු දැක ඇති
ඉතින් ඔයා කතා කරන්න ඕනි
cuz දක්වා මම මට මයික්රෆෝනයක් තියෙනවා
හොඳයි, මම ඔයාට මොකක්ද කරන්නෙ කියලා හොඳයි
සැබැවින්ම Garmin vivofit 2 සහ I
මේ වසරේදී ඇත්ත වශයෙන් මූලාශ්රයක් ලැබුණි
එය සාමාන්ය දෙයක් වගේ
Fitbit හෝ කුමන එය මගේ පීලි ම්ම් මේ
ඔබ කොපමණ පියවර අනුගමනය කළ යුතුදැයි යන්න
අපි අද කොච්චර පියවර ගත්ත් පියවර කීපයක්
මට තියෙනවා 4206 යි
මම මට පරික්ෂා කරන්න ඉඩ දෙන්න මත බව ග්රහණය නැහැ
මම අද මම ජිම් එකට ගිහින් නැහැ
මගේ දුරකථනය කොහෙද කියලා
මම ගැන සහ පසුපසට ගමන් කරනවා දකින්න
චිත්රාගාරය මම මගේ පියවර ගණන් නොගනිමි
මට බලන්න පුලුවන් මෙන්න හොදයි බලාගෙන ඉන්න 4,000 ක් කම්මැලි
10 සිට 15 දක්වා
ඔබ සෞඛ්ය සම්පන්නද? ඔබ ඇත්තටම කැමතිද?
පිටත සෑම දින පැත්තේ පමණ
ට්රැක්ටර්
7050 ඔව් හරිම කණගාටුයි
මෙය ශාරීරික යෝග්යතා ලුහුබඳිනුයි
ඔබ උත්සාහ කරන්නට උත්සාහ කරන්න
හා ඔව් ඔබ ඔබේ එය අනුයුක්ත හැකි
ඔබ ඔබේ iOS හෝ සමඟ එය සමමුහුර්ත කළ හැක
ඇන්ඩ්රොයිඩ් උපාංගය හෝ ඔබේ පරිගණකය සහ ඔබ
සැබැවින්ම තරඟ වලට පිවිසෙන්න පුළුවන්
අනෙක් අය සමග එය ටිකක් ඇති
ඒ සඳහා පහසු සහ හිතකර පෙළඹවීමක්
Fitbit hmm හා ඒ නිසා
ෆිට්ටෙට් එකක් පමණක් ලබා ගන්න
ඒ සඳහා 70 පෙනෙමින් වගේ නව ආකර්ෂණීය පෙනුමකින් සංගීත කණ්ඩායම
නව බෑන්ඩ් එකක් ඔබට මිලදී ගත හැකිය
15 වැනි පෙනෙමින් ආදේශනය හෝ
මොනවත් වොයි
ඒ නිසා මේක ඩොලර් 80 යි
ඩොලර් 120 ක් විතරයි මම මිල දී ගත්තෙමි
එය සැසඳීමේදී එය සන්සන්දනය කිරීමකි
හොඳ නැති නිසා, ඔබ කොපමණ වාර ගණනක් වියදම් කළ යුතුද?
එය චෝදනාවක් දරයි
Purdue එය බැටරි එකක් සහ ඔබ සාධාරණයි
අවුරුද්දකට වරක් එය විස්ථාපනය කරන්න
ඔහ් හොඳයි , ඊට පස්සේ ඔයාගේ නිදාගන්න
ඔබේ නින්ද කොතරම් ගැඹුරකින් යුතුද කියා සිතා බලන්න
ඔයා කොච්චර කාලයක් යනවද ?
හොඳ සිහි කරන්න තියෙන්නේ හොඳ දෙයක් බව සෑම දිනකම
යාලුවනේ දැන් මම දන්නවා ඔයා නිසා එය මිනිසා
ඔක්කොම පියවරක් ලියාගෙන එනවා
මෙතන මගේ නැවත හරි ස්තුති මිනිසාට පිටුපසින්
ඔව් හරි හොඳින් ඔබ සියළු දෙනාටම ස්තුතියි
අපේ මාර්තුවේ අද රෑට අපිව එකතු කරන්න
පවුලට විශේෂ ස්තුතියක් ඇති කිරීම
හැමෝටම ස්තුතියි
හැම දෙනා ම කෑ ගසයි ඔබ සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
මම හිතනවා හැමෝම ඔයාව බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා
ගෙදරට විනෝද වෙන්න අපේ වෙබ් අඩවිය බලන්න
5 වර්ගයේ රූපවාහිනිය මේ රූපය මත ය
මේ සියලු කාර්යයන් සඳහා වීඩියෝවක්
අද රෑට ළමයි
සහ නෝවා ඔව්, ඇත්ත දායක බව මොකක්ද
අපි නොයැඩ් එඩිසන් සමඟ ක්රීඩා කිරීම සඳහා අපි ප්රකාශයට පත් කළා
පෙර ප්රදර්ශනයෙහි ඇති සම්බන්ධය එසේ නොකරයි
ඔබ කණගාටුයි ඔබ දායක වනවාද යන්න සහ
ඔව්, සන්තෝෂයි පැටි්රක්ගේ දවස
විනෝද දේවල් සහ අපි ඊළඟට ඔබව දැක ගන්නෙමු
බදාදා රාත්රියේදී අපට හුදෙක් කාරුණික විය හැකිය
හෙක්ටයාර යන්න දෙන්න අපි යන්නේ කොහෙද පෙන්වීමක් කරන්න ඉන්නේ
එය හුදෙක් වගේ ආහ් හරි ජනයා සතුව
සුභ සතියක් අපි දැක්කා
ඔබේ ප්රශ්නය කුමක්ද?
සෙවණැල්ලයි
[සංගීතය]
