嗨，我是罗比·弗格森（Robbie Ferguson），您已经将我视为第五类技术电视的主持人
自2007年以来，但我还是公司的所有者
一年前运行它的5类电视网络，我站在您面前
工作室d宣布我们的房东要从工作室发送包装给我们
空间，以供他自己使用，我们
需要观众的帮助才能生存
在月底前搬到新的工作室
您看到了我们经历的那道令人恐惧的关卡，并保持了第5类的实力
我们安全到达了我们的新空间，就像covid 19的严肃性一样
大流行开始在全球范围内蔓延
我们每个人都没有看到这种情况的到来，而且我们都没有一个人了解一年的困难
这将变成我们认为这可能会
持续整个春季，然后我们可以恢复营业
像往常一样从我们的新家和杰夫和萨莎在一起
履行对我们支持者的特殊待遇
全球大流行将我们拖延了一年多，但看不到明显的结局
让我们为那些特殊功能做计划
相信我，我们仍会计划去做我们所承诺的一切，但就像您被遗忘了一样
想知道这可能是什么时候，我一定会尽快通知您
在整个锁定过程中，我了解到更多信息
其他企业永远关门大吉
现在是我们工作室工作室的购物中心，因为我
到处逛逛到新的位置，现在是锁着门的走廊
空办公室我为企业主心痛
在这段时间里为生存而竭尽全力，但最终失败了
但我注意到的一件事是那些继续生存的企业
甚至蓬勃发展的是那些其企业主
对其运营方式进行了决定性的改变
当我继续观看数字并看到转变时
在观众如何使用我们的内容方面，我无法坚持旧的方式
事情发现我不能再留下了
打开我想在这个艰难的时期中看到类别5
然后随着大流行而建立我们的实力
我们可以再次看看我们在哪里以及什么起作用
在新的广播环境中，
去年3月，我仔细监测了大流行对
商业和作为安大略省的故乡
加拿大进入紧急封锁的完整状态
在12月，很明显，我们将无法生存
如果我们不迅速做出改变，就很难改变
过去我们表演的长视频格式
从物流或财务上讲14年不再是唯一的方法
如果能够迅速转移我们的注意力，我将能够维持一切
简短的视频，我必须做出这个决定
在2021年2月初突然而出乎意料
制作我们节目的前两集的成本
远远超过了业务带来的收入
我们很快就会破产，像这样的企业继续经营下去
它的产品是免费的我们在花钱的时候必须非常谨慎
当我们的政府重新开放时，收入超过了收入
两周前我和我的团队开始探索新的
广播格式以解决所有这些问题，
看看我们如何使它运作起来非常困难，因为我们仍然
试图弄清楚，同时我们
同时让观众问我们发生了什么事，我们不太了解
答案是什么，但我认为我们在保持方面做得很好
我们的顾客了解情况，同时确保
公众仍然会收到常规视频内容
虽然没有住，但是这里离省仅两个星期
重新开放，我们的政府再次宣布
他们使我们进入紧急锁定状态
就像我说的，我创立5类技术电视已有14年了
看到一些必要的变化让我很伤心，但我的
动机是想要的企业主的动机
看到公司生存下来，我必须展望未来并确保
类别5既强大又强大，现在和
将来我希望公司能够生存下来
然后可以转到发生的kickstarter广告系列
去年三月，说我们做吧，现在我们进入了我们的新工作室
是时候让杰夫接受模拟劳动和射击了
出于这些原因，他必须带着彩弹
报告我们的公共一小时现场直播现已停止
生产方法已转变为生产内容的方法
所有5类电视网络制作的视频
将发布在我们的YouTube频道youtube.com上
slash linux tech显示我们的社区编程将被发布到旧版本
频道，虽然我们希望它将
一天的回报罗伯特将搁置所有新
暂时的加密角功能
当然，我们制作的所有公共内容（例如新闻编辑室）
和技术功能可以在我们的官方网站上查看
类别5点电视，我们将继续提供
在整个锁定期间，每周都可能有新视频
如果您以前一直在收看有线电视
可悲的是我有信心这将结束
我们多年来一直免费向我们提供内容以供辛迪加使用
随着我们转向短片视频，尽管如此，我仍然欢迎他们加入
广播我们根据创用CC归因许可的内容
恐怕不太可能适合他们的格式，因为它将不再填满
一个小时的时段，我们的现场会议现在独家提供
对顾客来说，这让人想起了
顾客参与时具有轻松的社交氛围的第5类
在即将举行的现场录音会议中
我们将要生产的功能是原始的，未经编辑，是
因此不适合普通大众
这就是为什么除了现场会议的顾客之外，只有顾客会收到此信息的原因
尽早获取我们制作的内容
在公开发布之前，这使我们的支持者有机会
查看喜欢的视频并在视频之前对其发表评论
如果您支持我们，请涌入公众舆论
可惜的是，除了神父以外，他们不允许我给予
访问此独家内容，除非您成为他们的主顾
平台我联系了patreon支持团队
关于这一点，他们向我保证没有办法
因为这个原因，我重塑了patreon的眼泪，包括
创建其他支持层
每月只有一美元，这仅适用于那些拥有
通过不同的平台支持我们
但希望仍能收到一些额外的内容
如果您希望支持该表演，则仅在patreon上提供
进行中，请注意，到那时
费用扣除，交易转移给我们
以加拿大元计算，这一美元的贡献只是
便士，因此请考虑使用较高等级之一
如果是您，这是我的工作，也是我对看类别5的承诺
通过这个再次生存
来自5类电视网络的全体员工
我希望您和您的家人身体健康，安全
在这个艰难的一年进入第二个年头时，感谢您对我们的理解
做出这些困难但必要的更改，非常感谢
非常感谢您的支持
你