salut je suis robbie ferguson vous m'avez vu comme l'hôte de la télévision technologique de catégorie 5
depuis 2007 mais je suis aussi propriétaire de l'entreprise
qui gère le réseau de télévision de catégorie 5 il y a un an, je me suis tenu devant vous de
studio d pour annoncer que notre propriétaire nous envoyait nos bagages depuis notre studio
l'espace pour le réutiliser pour son propre usage et nous
avait besoin de l'aide de nos téléspectateurs pour survivre
en déménageant dans un nouvel espace studio d'ici la fin du mois
vous nous avez vus franchir cet obstacle effrayant et vous avez maintenu la catégorie 5
nous sommes arrivés sains et saufs dans notre nouvel espace tout comme le sérieux du covid 19
la pandémie commençait à s'installer dans le monde entier
aucun de nous n'a vu cela venir et aucun de nous n'a compris à quel point un an était difficile
cela deviendrait nous pensions que c'était quelque chose qui pourrait
durer tout au long du printemps et ensuite nous pourrions reprendre les choses en main
comme d'habitude de notre nouvelle maison avec moi jeff et sasha immédiatement
remplissant les avantages de nos partisans, aucun de nous n'a jamais envisagé qu'un
une pandémie mondiale nous retarderait de plus d'un an sans fin claire en vue
pour nous permettre de planifier ces fonctionnalités spéciales
Croyez-moi, nous prévoyons toujours de faire tout ce que nous avons promis mais comme si vous étiez parti
me demandant quand cela pourrait arriver, je ne manquerai pas de vous le faire savoir dès que
j'en apprends plus tout au long du verrouillage que j'ai regardé en tant que
d'autres entreprises ont fermé leurs portes pour de bon
le centre commercial qui abrite maintenant notre studio qui était une communauté animée car je
magasiné pour un nouvel emplacement est maintenant des couloirs de portes verrouillées menant
vider les bureaux, j'ai mal au cœur pour les propriétaires d'entreprise
qui a essayé si dur de survivre tout au long de cette période mais a finalement échoué
mais une chose que j'ai notée est que les entreprises qui continuent de survivre
et même prospérer sont ceux dont les propriétaires d'entreprise
ont apporté des changements décisifs à leur mode de fonctionnement
Alors que je continue à regarder les chiffres et à voir le changement
dans la façon dont les téléspectateurs consomment notre contenu, je ne peux pas m'en tenir à l'ancienne façon de faire
des choses seulement pour constater que je ne peux plus rester
open je veux voir la catégorie 5 à travers cette période difficile
puis alors que nous renforçons notre force après la pandémie
nous pouvons à nouveau regarder où nous en sommes et ce qui fonctionne
dans le nouveau paysage de la diffusion au fur et à mesure que l'année avançait depuis
en mars dernier, j'ai suivi attentivement l'impact potentiel de la pandémie sur la
entreprise et en tant que province d'origine de l'Ontario
le Canada est entré dans un état de verrouillage d'urgence complet
en décembre, il est devenu clair que nous n'allions pas survivre
si nous n'effectuions pas rapidement des changements
le format vidéo long de notre émission que nous avions fait pour le passé
14 ans n'était plus viable ni sur le plan logistique ni sur le plan financier, le seul moyen
je serais capable de maintenir les choses, voire de changer rapidement de cap
à une courte vidéo, je devais prendre cette décision
soudainement et de manière inattendue au début du mois de février 2021
lorsque le coût de production des deux épisodes précédents de notre émission
dépassé de loin les revenus générés par l'entreprise
nous ferions rapidement faillite pour continuer comme ça en tant qu'entreprise qui cède
son produit gratuitement, nous devons être très prudents lorsque les dépenses
dépasse les revenus lorsque notre gouvernement a rouvert le
province il y a à peine deux semaines, mon équipe et moi avons commencé à explorer la nouvelle
format de diffusion dans un effort pour comprendre tout cela et
voyez comment nous pourrions le faire fonctionner, cela a été difficile parce que nous sommes toujours
essayant de le comprendre et en même temps nous
avoir simultanément des téléspectateurs nous demandant ce qui se passait, nous ne savions pas tout à fait
la réponse à cela, mais je pense que nous avons fait du bon travail pour garder
nos mécènes informés tout en assurant simultanément la
le grand public reçoit toujours du contenu vidéo régulier
bien que pas en direct mais ici nous ne sommes que deux semaines après la province
rouvert et notre gouvernement a de nouveau annoncé
qu'ils nous déplacent vers un état de verrouillage d'urgence
comme je l'ai dit, cela fait 14 ans que j'ai fondé la télévision technologique de catégorie 5
cela me brise le cœur de voir certains des changements nécessaires mais mon
la motivation est celle du chef d'entreprise qui veut
pour voir l'entreprise survivre, je dois regarder vers l'avenir et m'assurer
la catégorie 5 est aussi forte qu'elle peut l'être maintenant et
dans le futur, je veux que l'entreprise survit à travers
ceci et puis être en mesure de revenir à la campagne kickstarter qui a eu lieu
en mars dernier et disons, faisons ça, tu nous as fait entrer dans notre nouveau studio maintenant c'est
Il est temps de faire subir à Jeff un travail simulé et de tirer
lui avec des balles de peinture c'est pour ces raisons que je dois
signalent que notre diffusion publique en direct d'une heure a maintenant été interrompue notre
la méthodologie de production est passée à celle du contenu produit
toutes les vidéos produites par le réseau de télévision de catégorie 5
sera publié sur notre chaîne youtube youtube.com
slash linux tech show notre programmation communautaire sera publiée à l'ancienne
canal et alors que nous espérons qu'il le fera
retour d'un jour, robert mettra en attente tous les nouveaux
fonctionnalités du coin crypto pour le moment
bien sûr tout le contenu public que nous produisons comme la salle de rédaction
et les fonctionnalités techniques peuvent être consultées sur notre site officiel
catégorie 5 dot tv et nous continuerons à fournir
de nouvelles vidéos chaque semaine comme cela est possible tout au long de ce verrouillage
si vous nous avez déjà regardés à la télévision par câble
malheureusement, je suis convaincu que cela prendra fin
nous avons pendant des années fourni notre contenu aux syndicats sans frais pour eux
avec notre passage à la vidéo courte mais pendant que je leur souhaite toujours la bienvenue
diffuser notre contenu que nous concédons sous licence Creative Commons Attribution
j'ai peur que cela ne convienne pas à leur format car il ne se remplira plus
un créneau horaire nos sessions live sont désormais exclusivement disponibles
pour les clients, cela rappelle les débuts de
catégorie 5 avec une atmosphère sociale décontractée où les clients participent
dans nos sessions d'enregistrement en direct pour le prochain
les fonctionnalités que nous allons produire sont brutes et non éditées et
donc pas adapté au grand public
c'est pourquoi seuls les clients le reçoivent en plus des clients des sessions en direct
recevoir un accès anticipé à notre contenu produit
avant la diffusion publique, cela donne à nos supporters une chance de
regardez comme et commentez nos vidéos avant le
afflux de vues publiques si vous nous avez soutenus
d'une autre manière que patreon, malheureusement, ils ne me permettent pas d'accorder
accéder à ce contenu exclusif à moins que vous ne deveniez un client sur leur
plateforme j'ai contacté l'équipe de support patreon
à ce sujet et ils m'assurent qu'il n'y a aucun moyen de le faire
C'est pour cette raison que j'ai réorganisé les larmes de patreon, y compris
la création du niveau de support ailleurs
à seulement un dollar par mois, ce n'est là que pour ceux d'entre vous qui ont
nous a soutenus via une plate-forme différente
mais souhaitez toujours recevoir une partie du contenu supplémentaire
exclusivement disponible sur patreon si au contraire vous souhaitez soutenir le spectacle
en cours s'il vous plaît être conscient que le temps
les frais sont déduits et la transaction nous est transférée
en dollars canadiens, cette contribution d'un dollar est juste
centimes dans notre compte, veuillez donc considérer l'un des niveaux les plus élevés
si c'est toi c'est mon boulot et mon engagement de voir la catégorie 5
survivre à nouveau
de l'ensemble du personnel du réseau de télévision de catégorie 5
je veux vous souhaiter, à vous et à votre famille, une bonne santé et sécurité
alors que cette année difficile entre dans sa deuxième, merci de votre compréhension alors que nous
faites ces changements difficiles mais nécessaires et merci
beaucoup pour votre soutien
tu