ciao sono robbie ferguson, mi hai visto come presentatore di TV con tecnologia di categoria 5
dal 2007 ma sono anche titolare dell'azienda
che gestisce la rete televisiva di categoria 5 un anno fa mi trovavo di fronte a te
studio d per annunciare che il nostro padrone di casa ci stava mandando a fare i bagagli dal nostro studio
spazio per riutilizzarlo per uso proprio e noi
aveva bisogno dell'aiuto dei nostri spettatori per sopravvivere
trasferendosi in un nuovo spazio studio entro la fine del mese
ci hai visto superare quello spaventoso ostacolo e hai mantenuto forte la categoria 5
siamo arrivati ​​sani e salvi nel nostro nuovo spazio proprio come la serietà del covid 19
la pandemia stava cominciando a diffondersi in tutto il mondo
nessuno di noi ha visto questo arrivare e nessuno di noi ha capito quanto sia difficile un anno
questo sarebbe diventato abbiamo pensato che fosse qualcosa che potrebbe
durare per tutta la primavera e poi potremmo rimetterci al lavoro
come al solito dalla nostra nuova casa con me jeff e sasha immediatamente
soddisfacendo i vantaggi per i nostri sostenitori nessuno di noi ha mai pensato che a
la pandemia globale ci ritarderebbe per più di un anno senza una fine chiara in vista
per permetterci di pianificare queste caratteristiche speciali
credimi, abbiamo ancora in programma di fare tutto ciò che abbiamo promesso, ma come se fossi stato lasciato
chiedendomi quando questo potrebbe essere, sarò sicuro di farti sapere non appena
imparo di più durante il blocco che ho visto
altre attività hanno chiuso definitivamente i battenti
il centro commerciale che ora ospita il nostro studio che era una vivace comunità come i
fatto acquisti in giro per una nuova posizione è ora corridoi di porte chiuse che conducono
svuotare gli uffici mi fa male il cuore per gli imprenditori
che ha cercato così duramente di sopravvivere in questo periodo, ma alla fine ha fallito
ma una cosa che ho notato è che quelle aziende che continuano a sopravvivere
e prosperano anche coloro i cui imprenditori
apportato cambiamenti decisivi al modo in cui operano
mentre continuo a guardare i numeri e vedere il cambiamento
nel modo in cui gli spettatori consumano i nostri contenuti non riesco ad attenermi al vecchio modo di fare
cose solo per scoprire che non posso più restare
aperto voglio vedere la categoria 5 in questo momento difficile
e poi mentre costruiamo la nostra forza dopo la pandemia
possiamo di nuovo guardare dove siamo e cosa funziona
nel nuovo panorama delle trasmissioni nel corso dell'anno da allora
lo scorso marzo ho monitorato attentamente il potenziale impatto della pandemia sul
affari e come la nostra provincia dell'Ontario
Il Canada è entrato in uno stato di blocco totale di emergenza
a dicembre è diventato chiaro che non saremmo sopravvissuti
se non avessimo apportato rapidamente modifiche, cambiamenti duri
il formato video di lunga durata del nostro spettacolo che avevamo fatto per il passato
14 anni non erano più fattibili né logisticamente né finanziariamente nell'unico modo
Sarei in grado di sostenere le cose se fosse possibile spostare rapidamente la nostra attenzione
al video in forma breve ho dovuto prendere questa decisione
improvvisamente e inaspettatamente all'inizio di febbraio 2021
quando il costo per produrre i due precedenti episodi del nostro spettacolo
ha superato di gran lunga le entrate generate dall'azienda
andremmo presto in bancarotta per andare avanti in quel modo come un'impresa che dà via
il suo prodotto gratuitamente dobbiamo essere molto cauti quando la spesa
supera le entrate quando il nostro governo ha riaperto il
provincia solo due settimane fa io e il mio team abbiamo iniziato a esplorare il nuovo
formato di trasmissione nel tentativo di capire tutto questo e
vedere come abbiamo potuto farlo funzionare è stata dura perché siamo fermi
cercando di capirlo e allo stesso tempo siamo
contemporaneamente gli spettatori che ci chiedevano cosa stesse succedendo non sapevamo bene
la risposta a questo, ma penso che abbiamo fatto un buon lavoro nel mantenerla
i nostri clienti hanno informato assicurando allo stesso tempo il
il pubblico in generale riceve ancora contenuti video regolari
seppur non abitiamo qui però siamo solo due settimane dopo la provincia
riaperto e il nostro governo lo ha nuovamente annunciato
che ci stanno spostando in uno stato di blocco di emergenza
come ho detto sono passati 14 anni da quando ho fondato la TV con tecnologia di categoria 5
mi si spezza il cuore vedere alcuni dei cambiamenti che sono necessari ma il mio
la motivazione è quella dell'imprenditore che vuole
per vedere l'azienda sopravvivere devo guardare al futuro e assicurarmi
la categoria 5 è tanto forte quanto può esserlo sia adesso che
in futuro voglio che l'azienda sopravviva
questo e poi essere in grado di tornare alla campagna kickstarter che ha avuto luogo
lo scorso marzo e diciamo facciamolo, ci hai portato nel nostro nuovo studio ora è
tempo di mettere Jeff attraverso il lavoro simulato e sparare
lui con i paintball è per questi motivi che devo
segnalare che la nostra trasmissione in diretta pubblica di un'ora è stata interrotta il nostro
la metodologia di produzione è passata a quella dei contenuti prodotti
tutti i video prodotti dalla rete televisiva di categoria 5
sarà pubblicato sul nostro canale youtube youtube.com
slash linux tech mostra che la nostra programmazione comunitaria sarà pubblicata sul vecchio
canale e mentre è nostra speranza che lo farà
un giorno il ritorno robert metterà una presa su tutto nuovo
funzionalità dell'angolo crittografico per il momento
ovviamente tutti i contenuti pubblici che produciamo come la redazione
e le caratteristiche tecniche possono essere visualizzate sul nostro sito ufficiale
categoria 5 dot tv e continueremo a fornire
nuovi video ogni settimana come è possibile durante questo blocco
se ci hai già guardato in precedenza sulla tv via cavo
purtroppo sono fiducioso che questo finirà
per anni forniamo i nostri contenuti ai sindacati senza alcun costo per loro
con il nostro passaggio al video in forma breve, tuttavia, mentre li accolgo ancora
trasmettere i nostri contenuti che concediamo in licenza in base all'attribuzione di Creative Commons
temo che sia improbabile che si adatti al loro formato in quanto non si riempirà più
una fascia oraria le nostre sessioni live sono ora disponibili in esclusiva
per gli avventori questo ricorda i primi giorni di
categoria 5 con un'atmosfera sociale rilassata in cui partecipano gli avventori
nelle nostre sessioni di registrazione dal vivo per il prossimo
le caratteristiche che produrremo sono grezze e non sono state modificate e lo sono
pertanto non appropriato per il pubblico in generale
motivo per cui solo gli utenti lo ricevono in aggiunta agli utenti delle sessioni dal vivo
ricevere l'accesso anticipato ai nostri contenuti prodotti
prima del rilascio pubblico, questo offre ai nostri sostenitori la possibilità di farlo
visualizza mi piace e commenta i nostri video prima del
afflusso di visualizzazioni pubbliche se ci hai supportato
in un altro modo che patreon purtroppo non mi permettono di concedere
l'accesso a questo contenuto esclusivo a meno che tu non diventi un mecenate sul loro
piattaforma ho contattato il team di supporto patreon
su questo e mi assicurano che non è possibile che sia così
è per questo motivo che ho rinnovato le lacrime di patreon comprese
la creazione del livello di supporto altrove
a un solo dollaro al mese questo è lì solo per quelli di voi che ce l'hanno
ci ha supportato tramite una piattaforma diversa
ma desidero ricevere ancora alcuni dei contenuti extra
disponibile esclusivamente su patreon se invece desideri sostenere lo spettacolo
in corso, tienilo presente per il momento
le commissioni vengono detratte e la transazione viene trasferita a noi
in dollari canadesi questo contributo di un dollaro è giusto
centesimi nel nostro account, quindi considera uno dei livelli più alti
se sei tu, è il mio lavoro e il mio impegno a vedere la categoria 5
sopravvivere di nuovo attraverso questo
da tutto lo staff della rete tv di categoria 5
voglio augurare a te e alla tua famiglia buona salute e sicurezza
mentre questo anno difficile entra nel suo secondo grazie per la vostra comprensione come noi
fare questi cambiamenti difficili ma necessari e grazie mille
molto per il tuo supporto
voi