こんにちは私はロビーファーガソンですあなたは私をカテゴリー5テクノロジーテレビのホストとして見ました
2007年以来、私はビジネスのオーナーでもあります
それは1年前にカテゴリー5のテレビネットワークを運営しています私はあなたの前に立っていました
スタジオdは、家主がスタジオから梱包を送ってくれたことを発表しました
彼自身の使用のためにそれを再利用するためのスペースと私たちは
生き残るために視聴者の助けが必要
月末までに新しいスタジオスペースに移動する
あなたはその恐ろしいハードルを通して私たちを見て、カテゴリー5を強く保ちました
コビッド19の深刻さと同じように、私たちは新しいスペースに無事に到着しました。
パンデミックは世界中で始まり始めていました
私たちの誰もこれが来るのを見ませんでした、そして私たちの誰もが一年のどれほど難しいかを理解していませんでした
これは私たちがそれがかもしれない何かだと思ったようになるでしょう
春を通して続き、それから私たちはビジネスに戻ることができました
いつものように私と一緒に新しい家からジェフとサーシャはすぐに
私たちのサポーターへの特典を実現する私たちの誰もこれまで考えたことはありません
世界的大流行は私たちを1年以上遅らせ、明確な終わりは見えません
これらの特別な機能を計画できるようにします
私たちはまだ約束したことをすべて行う計画をしていると信じていますが、あなたが残されたように
これはいつになるのだろうかと思ったら、すぐにお知らせします
私が見た封鎖を通してもっと学ぶ
他の企業は永久にドアを閉めました
私のように賑やかなコミュニティだった私たちのスタジオを現在収容しているモール
新しい場所を探し回って、今では鍵のかかったドアの廊下が続いています
空のオフィスに私の心は事業主のために痛む
この間ずっと生き残るために一生懸命努力したが、最終的に失敗した人
しかし、私が指摘したことの1つは、存続し続ける企業です。
そして繁栄するのは、その事業主が
彼らの運営方法に確固たる決定的な変更を加えた
数字を見続けてシフトを見ると
視聴者が私たちのコンテンツをどのように消費するかについて、私は古いやり方に固執することはできません
私はもう滞在できないことを見つけるためだけのもの
オープンこの困難な時期にカテゴリー5を見たい
そして、パンデミックに続いて私たちが力を構築するにつれて
自分がどこにいて何が機能しているかをもう一度見ることができます
それ以来、年が進むにつれて新しい放送の風景の中で
昨年の3月、私はパンデミックが
ビジネスとオンタリオ州の私たちの故郷として
カナダは非常事態宣言の完全な状態に入った
12月に私たちが生き残るつもりはないことが明らかになりました
すぐに変更を加えなかった場合は難しい変更
私たちが過去に行ったショーの長い形式のビデオ形式
14年はもはやロジスティックまたは財政的に唯一の方法ではありませんでした
私たちの焦点をすばやくシフトすることであるならば、私は物事を維持することができるでしょう
短い形式のビデオに私はこの決定をしなければなりませんでした
2021年2月の初めに突然そして予期せず
私たちのショーの前の2つのエピソードを制作するためのコスト
ビジネスによってもたらされた収益をはるかに上回りました
私たちはすぐに壊れて、あきらめるビジネスとしてそのように続けていました
その製品は無料です費用がかかるときは非常に注意する必要があります
私たちの政府が再開したときに収入を超えています
ちょうど2週間前に私のチームと私は新しいものを探索し始めました
このすべてを理解するための努力で放送フォーマットと
どうすればそれを機能させることができるかを見てください私たちはまだいるのでそれは大変でした
それを理解しようとしていると同時に、私たちは
同時に、何が起こっているのかを視聴者に尋ねてもらいました。
その答えはまだ私たちは維持するのに良い仕事をしたと思います
私たちの常連客は、同時に
一般の人々はまだ定期的なビデオコンテンツを受け取ります
住んでいませんが、ここでは州からわずか2週間です
再開し、私たちの政府は再び発表しました
彼らが私たちを非常事態宣言の状態に動かしていること
私が言ったように、私がカテゴリー5テクノロジーテレビを設立してから14年になります
必要な変更のいくつかを見るのは私の心を壊しますが、私の
やる気は欲しい事業主のそれです
会社が生き残るためには、将来を見据えて確実にする必要があります
カテゴリ5は、現在と
将来的には会社が生き残ることを望んでいます
これで、行われたキックスターターキャンペーンに戻ることができます
去年の3月、これをやろうと言って、私たちを新しいスタジオに連れて行ってくれました。
ジェフをシミュレートされた労働と射撃にかける時間
ペイントボールを持った彼は、これらの理由で私がしなければならないのです
私たちの公開1時間生放送が中止されたことを報告する
制作方法は制作コンテンツに移行しました
カテゴリ5のテレビネットワークによって作成されたすべてのビデオ
私たちのYouTubeチャンネルyoutube.comで公開されます
スラッシュLinuxテックショー私たちのコミュニティプログラミングは古いものに公開されます
チャンネルとそれが私たちの希望ですが
いつの日かリターンロバートはすべての新しいものを保留します
とりあえず暗号コーナー機能
もちろん、ニュースルームなど、私たちが作成するすべての公開コンテンツ
と技術機能は私たちの公式ウェブサイトで見ることができます
カテゴリ5ドットテレビと私たちは提供し続けます
この封鎖の間、可能な限り毎週新しいビデオ
以前にケーブルテレビで私たちを見ていたら
悲しいことに、私はこれが終わると確信しています
私たちは何年もの間、シンジケートに無料でコンテンツを提供してきました
短い形式のビデオへのシフトで、しかし私はまだ彼らを歓迎している間
クリエイティブ・コモンズの帰属に基づいてライセンスを供与したコンテンツを放送する
それはもはや満たされないので、私はそれが彼らのフォーマットに合う可能性は低いと思います
私たちのライブセッションが独占的に利用できるようになった1時間のスロット
常連客にとって、これは初期の頃を彷彿とさせます
常連客が参加するのんびりとした社交的な雰囲気のカテゴリー5
今後のライブレコーディングセッションで
私たちが作成する機能は生であり、編集されておらず、
したがって、一般の人々には適切ではありません
ライブセッションの常連客に加えて、常連客だけがこれを受け取るのはそのためです
制作したコンテンツへの早期アクセスを受け取る
公開前に、これは私たちのサポーターに
の前に私たちのビデオのように表示し、コメントする
あなたが私たちをサポートしてくれたなら、パブリックビューの流入
悲しいことに、パトレオンとは別の方法で、彼らは私が許可することを許可していません
あなたが彼らの常連客にならない限り、この独占的なコンテンツへのアクセス
プラットフォーム私はpatreonサポートチームに連絡しました
これについて、彼らは私に方法がないことを保証します
このため、私はパトレオンの涙を刷新しました
サポートする他の層の作成
月額たったの1ドルでこれは持っているあなたのそれらのためだけにあります
別のプラットフォームでサポートしてくれました
しかし、それでもいくつかの追加コンテンツを受け取りたい
対照的に、ショーをサポートしたい場合は、patreonでのみ利用できます
進行中はその時までに注意してください
手数料が差し引かれ、取引が当社に転送されます
カナダドルでは、この1ドルの寄付は
私たちのアカウントのペニーなので、より高い層の1つを検討してください
それがあなたなら、カテゴリー5を見ることは私の仕事であり私のコミットメントです
これを再び生き残る
カテゴリ5のテレビネットワークのスタッフ全員から
あなたとあなたの家族の健康と安全を願っています
今年で2回目となりますので、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
これらの難しいが必要な変更を加えて、ありがとう
あなたのサポートのためにたくさん
君は