oi eu sou robbie ferguson você me viu como o apresentador da categoria 5 tecnologia tv
desde 2007, mas também sou o dono da empresa
que executa a rede de tv categoria 5 há um ano, eu estava diante de você de
studio d para anunciar que nosso senhorio estava nos mandando fazer as malas de nosso estúdio
espaço para reaproveitá-lo para seu próprio uso e nós
precisava da ajuda de nossos telespectadores para sobreviver
mudando-se para um novo estúdio até o final do mês
você nos acompanhou através desse obstáculo assustador e manteve a categoria 5 forte
chegamos com segurança em nosso novo espaço, assim como a seriedade do cobiçado 19
pandemia estava começando a se estabelecer em todo o mundo
nenhum de nós previu isso e nenhum de nós entendeu o quão difícil é esse ano
isso se tornaria nós pensamos que era algo que poderia
durar durante a primavera e então poderíamos voltar ao trabalho
como de costume de nossa nova casa comigo jeff e sasha imediatamente
cumprindo as vantagens de nossos apoiadores, nenhum de nós jamais pensou que um
pandemia global nos atrasaria por mais de um ano sem um fim claro à vista
para nos permitir planejar esses recursos especiais
acredite em mim, ainda planejamos fazer tudo o que prometemos, mas como se você fosse deixado
me perguntando quando isso será, eu com certeza te informarei assim que
eu aprendo mais durante o bloqueio que observei
outras empresas fecharam suas portas para sempre
o shopping que agora abriga nosso estúdio, que era uma comunidade movimentada enquanto eu
procurado por um novo local agora são corredores de portas trancadas que conduzem
para esvaziar escritórios, meu coração dói pelos proprietários de negócios
que tentou tanto sobreviver durante todo esse tempo, mas acabou falhando
mas uma coisa que observei é que as empresas que continuam a sobreviver
e até prosperam são aqueles cujos proprietários de negócios
fez mudanças firmes e decisivas na forma como operam
enquanto eu continuo a observar os números e vejo a mudança
em como os espectadores consomem nosso conteúdo, não consigo seguir a velha maneira de fazer
coisas apenas para descobrir que não posso mais ficar
abra, eu quero ver a categoria 5 neste momento difícil
e à medida que aumentamos nossa força após a pandemia
podemos ver novamente onde estamos e o que funciona
no novo cenário de transmissão conforme o ano avançava desde
em março passado, monitorei cuidadosamente o impacto potencial da pandemia no
empresa e como nossa província natal de ontário
Canadá entrou em estado de bloqueio total de emergência
em dezembro ficou claro que não íamos sobreviver
se não fizéssemos mudanças rapidamente, mudanças difíceis
o formato de vídeo longo do nosso programa que tínhamos feito no passado
14 anos não era mais viável logisticamente ou financeiramente a única maneira
eu seria capaz de sustentar as coisas se mudar rapidamente nosso foco
para um vídeo curto, eu tive que tomar essa decisão
repentina e inesperadamente no início de fevereiro de 2021
quando o custo para produzir os dois episódios anteriores de nosso programa
excedeu em muito a receita gerada pela empresa
iríamos rapidamente à falência para continuar assim como uma empresa que doa
seu produto de graça, temos que ser muito cautelosos quando as despesas
excede a receita quando nosso governo reabriu o
província há apenas duas semanas, minha equipe e eu começamos a explorar o novo
formato de transmissão em um esforço para descobrir tudo isso e
ver como poderíamos fazer funcionar, tem sido difícil porque ainda estamos
tentando descobrir e, ao mesmo tempo, estamos
simultaneamente, os espectadores nos perguntam o que estava acontecendo que não sabíamos bem
a resposta para isso, mas acho que fizemos um bom trabalho em manter
nossos clientes informados ao mesmo tempo em que garantem o
o público em geral ainda recebe conteúdo de vídeo regular
embora não viva, porém aqui estamos apenas duas semanas após a província
reaberto e nosso governo anunciou novamente
que eles estão nos movendo para um estado de bloqueio de emergência
como eu disse, já se passaram 14 anos desde que fundei a categoria 5 de TV de tecnologia
parte meu coração ver algumas das mudanças que são necessárias, mas meu
a motivação é a do proprietário da empresa que deseja
para ver a empresa sobreviver, tenho que olhar para o futuro e garantir
a categoria 5 é tão forte quanto pode ser agora e
no futuro, quero que a empresa sobreviva por meio de
isso e, então, poder voltar à campanha inicial que ocorreu
em março passado e vamos fazer isso você nos colocou em nosso novo estúdio agora é
hora de colocar Jeff em trabalho de parto simulado e atirar
ele com bolas de tinta é por essas razões que eu devo
relatar que nossa transmissão pública ao vivo de uma hora foi interrompida nosso
a metodologia de produção mudou para a de conteúdo produzido
todos os vídeos produzidos pela rede de tv categoria 5
será publicado em nosso canal do youtube youtube.com
slash linux tech show que a programação da nossa comunidade será publicada no antigo
canal e, embora tenhamos esperança de que
um dia o retorno robert estará colocando um controle em todos os novos
recursos de crypto corner por enquanto
é claro, todo o conteúdo público que produzimos, como a redação
e recursos de tecnologia podem ser vistos em nosso site oficial
categoria 5 dot tv e continuaremos a fornecer
novos vídeos todas as semanas, tanto quanto possível durante este bloqueio
se você já nos assistiu na tv a cabo
infelizmente, estou confiante de que isso vai acabar
há anos fornecemos nosso conteúdo a sindicatos sem nenhum custo para eles
com a nossa mudança para um vídeo curto, no entanto, embora eu ainda dê as boas-vindas a eles
transmitir nosso conteúdo que licenciamos sob a atribuição Creative Commons
receio que seja improvável que se adeque ao formato deles, pois não preencherá mais
um intervalo de uma hora, nossas sessões ao vivo agora estão disponíveis exclusivamente
para os clientes, isso é uma reminiscência dos primeiros dias de
categoria 5 com uma atmosfera social descontraída enquanto os clientes participam
em nossas sessões de gravação ao vivo para o próximo
recursos que estaremos produzindo são brutos e não editados e são
portanto, não é apropriado para o público em geral
é por isso que apenas os clientes recebem isso, além dos clientes das sessões ao vivo
receber acesso antecipado ao nosso conteúdo produzido
antes do lançamento público, isso dá aos nossos apoiadores a chance de
ver curtir e comentar em nossos vídeos antes do
influxo de visualizações públicas se você nos apoiou
de outra forma que não o patreon, infelizmente, eles não me permitem conceder
acesso a este conteúdo exclusivo, a menos que você se torne um patrono de seu
plataforma entrei em contato com a equipe de suporte do patreon
sobre isso e eles me garantem que não tem como
é por esta razão que renovei as lágrimas do patreon, incluindo
a criação da camada de suporte em outro lugar
por apenas um dólar por mês, isso está lá apenas para aqueles de vocês que têm
nos apoiou por meio de uma plataforma diferente
mas ainda deseja receber algum conteúdo extra
disponível exclusivamente no patreon se, por outro lado, você deseja apoiar o programa
em curso, por favor, esteja ciente de que até o momento
as taxas são deduzidas e a transação é transferida para nós
em dólares canadenses esta contribuição de um dólar é apenas
centavos em nossa conta, por favor, considere um dos níveis mais altos
se for você, é meu trabalho e meu compromisso de ver a categoria 5
sobreviver a isso de novo
de todo o staff da rede de tv categoria 5
quero desejar a você e sua família boa saúde e segurança
já que este ano difícil entra em seu segundo, obrigado por sua compreensão enquanto nós
faça essas mudanças difíceis, mas necessárias e muito obrigado
muito pelo seu apoio
vocês