привет, я Робби Фергюсон, ты видел меня ведущим технологического телевидения категории 5
с 2007 года но я также являюсь владельцем бизнеса
который управляет телекомпанией категории 5 год назад, я стоял перед вами из
studio d, чтобы сообщить, что наш арендодатель отправляет нам чемоданы из нашей студии
пространство, чтобы перепрофилировать его для собственного использования, и мы
нуждалась в помощи наших зрителей, чтобы выжить
переехав в новую студию до конца месяца
вы помогли нам преодолеть это пугающее препятствие и сохранили категорию 5 сильной.
мы благополучно прибыли в наше новое пространство, как и серьезность covid 19
пандемия начала наступать во всем мире
никто из нас не ожидал этого, и никто из нас не понимал, насколько труден год
это стало бы, мы думали, что это что-то, что могло бы
продлится всю весну, а затем мы сможем вернуться к работе
как обычно из нашего нового дома со мной Джефф и Саша немедленно
выполнение льгот для наших сторонников, никто из нас никогда не думал, что
глобальная пандемия задержит нас более чем на год без видимого конца
чтобы мы могли планировать эти специальные функции
поверьте, мы все еще планируем сделать все, что обещали, но как будто вы остались
интересно, когда это может быть, я обязательно дам вам знать, как только
я узнал больше во время изоляции, я наблюдал как
другие предприятия закрыли свои двери навсегда
торговый центр, в котором сейчас находится наша студия, которая была шумным сообществом, как я
в поисках нового места теперь коридоры с запертыми дверями, ведущими
опустошать офисы мое сердце болит за владельцев бизнеса
которые так старались выжить все это время, но в конечном итоге потерпели неудачу
но я заметил одну вещь: те предприятия, которые продолжают выжить
и даже процветают те, чьи владельцы бизнеса
внесли решительные изменения в методы работы
Пока я продолжаю смотреть на цифры и вижу сдвиг
в том, как зрители потребляют наш контент, я не могу придерживаться старого способа делать
вещи только для того, чтобы обнаружить, что я больше не могу оставаться
открыть я хочу увидеть категорию 5 в это трудное время
а затем по мере того, как мы наращиваем наши силы после пандемии
мы снова можем посмотреть, где мы находимся и что работает
в новом ландшафте вещания по мере того, как год прошел с тех пор, как
прошлого марта я внимательно следил за потенциальным воздействием пандемии на
бизнес и как наша родная провинция Онтарио
Канада вошла в режим чрезвычайной изоляции
в декабре стало ясно, что мы не выживем
если бы мы быстро не внесли изменения серьезные изменения
длинный видеоформат нашего шоу, который мы делали в прошлом
14 лет больше не было жизнеспособным ни с точки зрения логистики, ни с финансовой точки зрения.
Я смогу выдержать все, если вообще хочу быстро сместить фокус
Чтобы сократить видео, я должен был принять это решение
внезапно и неожиданно в начале февраля 2021 г.
когда стоимость производства двух предыдущих серий нашего шоу
намного превышает доход, приносимый бизнесом
мы бы быстро разорились, чтобы вести себя так, как бизнес, который раздает
свой продукт бесплатно, мы должны быть очень осторожны при расходах
превышает выручку, когда наше правительство снова открыло
провинции всего две недели назад мы с моей командой начали изучать новый
формат трансляции, чтобы разобраться во всем этом и
посмотреть, как мы могли бы заставить это работать, это было сложно, потому что мы все еще
пытаясь понять это, и в то же время мы
одновременно зрители спрашивают нас, что происходит, мы не совсем понимаем
ответ на этот вопрос, но я думаю, что мы хорошо поработали над тем, чтобы
наши покровители информировали, одновременно обеспечивая
широкая публика по-прежнему получает регулярный видеоконтент
хоть и не живем, но здесь мы всего через две недели после провинции
возобновил работу, и наше правительство снова объявило
что они переводят нас в чрезвычайное положение
как я уже сказал, прошло 14 лет с тех пор, как я основал телевидение категории 5
мне больно видеть некоторые изменения, которые необходимы, но мои
мотивация - это мотивация владельца бизнеса, который хочет
чтобы компания выжила, я должен смотреть в будущее и обеспечивать
категория 5 настолько сильна, насколько это возможно, как сейчас, так и
в будущем я хочу, чтобы компания пережила
это, а затем иметь возможность вернуться к кампании кикстартера, которая имела место
последний марш и скажем, давай сделаем это ты привел нас в нашу новую студию, теперь это
пора поставить Джеффа через симуляцию родов и выстрелить
его с пейнтбольными шарами, именно по этим причинам я должен
сообщить, что наша общественная часовая прямая трансляция прекращена.
методология производства сместилась в сторону производимого контента
все видеоролики, снятые телекомпанией 5 категории
будут опубликованы на нашем канале youtube youtube.com
slash linux tech показать, что программирование нашего сообщества будет опубликовано в старом
канал, и мы надеемся, что он
однажды возвращение Роберт задержит все новые
особенности крипто-уголка на данный момент
конечно, весь создаваемый нами общедоступный контент, такой как отдел новостей
и технические характеристики можно посмотреть на нашем официальном сайте
категория 5 точек, и мы продолжим предоставлять
новые видео каждую неделю, насколько это возможно во время этой блокировки
если вы раньше смотрели нас по кабельному телевидению
к сожалению, я уверен, что этому придет конец
в течение многих лет мы бесплатно предоставляли наш контент синдикатам
с нашим переходом на короткие видео, но я по-прежнему приветствую их
транслировать наш контент, который мы лицензируем под авторством Creative Commons
Боюсь, это вряд ли подойдет их формату, потому что он больше не будет заполнять
часовой интервал наши живые сессии теперь доступны эксклюзивно
покровителям это напоминает ранние дни
категория 5 с непринужденной социальной атмосферой за счет участия постоянных посетителей
в наших живых сессиях записи для предстоящих
функции, которые мы будем производить, это сырые, неотредактированные и
поэтому не подходит для широкой публики
поэтому только постоянные посетители получают это в дополнение к постоянным посетителям сессий.
получить ранний доступ к нашему произведенному контенту
перед публичным выпуском это дает нашим сторонникам возможность
просматривайте лайки и комментируйте наши видео перед тем, как
приток общественного мнения, если вы нас поддержали
иначе, чем patreon, к сожалению, они не позволяют мне предоставить
доступ к этому эксклюзивному контенту, если вы не станете покровителем их
платформа я связался с командой поддержки patreon
об этом, и они уверяют меня, что нет никакого способа
по этой причине я обновил patreon tears, включая
создание поддерживающего уровня в других странах
всего за один доллар в месяц это доступно только тем из вас, у кого есть
поддержали нас через другую платформу
но хотите получать дополнительный контент
доступно исключительно на patreon, если, наоборот, вы хотите поддержать шоу
продолжается, пожалуйста, имейте в виду, что к тому времени
комиссии удерживаются, и транзакция передается нам
в канадских долларах этот вклад в один доллар просто
пенни на нашем счету, поэтому, пожалуйста, выберите один из более высоких уровней
Если это вы, то это моя работа и мое обязательство увидеть категорию 5
пережить это снова
от всего персонала телесети 5 категории
хочу пожелать тебе и твоей семье крепкого здоровья и безопасности
поскольку этот трудный год вступает во второй раз, спасибо за понимание, поскольку мы
внести эти сложные, но необходимые изменения, и спасибо вам большое
много за вашу поддержку
ты