Hola, soy Robbie Ferguson, me has visto como el presentador de la televisión tecnológica de categoría 5.
desde 2007 pero también soy el dueño del negocio
que lo dirige la cadena de televisión de categoría 5 hace un año estuve ante ustedes de
studio d para anunciar que nuestro arrendador nos enviaba a empacar desde nuestro estudio
espacio para reutilizarlo para su propio uso y nosotros
Necesitaba la ayuda de nuestros espectadores para sobrevivir
mudándote a un nuevo estudio antes de fin de mes
nos viste a través de ese obstáculo aterrador y mantuviste fuerte la categoría 5
llegamos sanos y salvos a nuestro nuevo espacio al igual que la seriedad del covid 19
La pandemia estaba comenzando a establecerse en todo el mundo.
ninguno de nosotros vio venir esto y ninguno de nosotros entendió lo difícil de un año
esto se convertiría en que pensamos que era algo que podría
durar toda la primavera y luego podríamos volver al trabajo
como de costumbre desde nuestro nuevo hogar conmigo jeff y sasha inmediatamente
Cumpliendo las ventajas de nuestros seguidores, ninguno de nosotros contempló jamás que un
La pandemia mundial nos retrasaría más de un año sin un final claro a la vista.
para permitirnos planificar esas características especiales
créeme, todavía planeamos hacer todo lo que prometimos, pero como si te hubieran dejado
preguntándome cuándo podría ser esto, me aseguraré de avisarle tan pronto como
Aprendo más durante el encierro que vi como
otros negocios cerraron sus puertas para siempre
el centro comercial que ahora alberga nuestro estudio, que era una comunidad bulliciosa como yo
buscó una nueva ubicación ahora son pasillos de puertas cerradas que conducen
para vaciar oficinas me duele el corazón por los dueños de negocios
que se esforzó tanto por sobrevivir a lo largo de este tiempo pero finalmente fracasó
pero una cosa que he notado es que aquellas empresas que continúan sobreviviendo
e incluso prosperar son aquellos cuyos dueños de negocios
hizo cambios firmes y decisivos en la forma en que operan
mientras sigo mirando los números y veo el cambio
en cómo los espectadores consumen nuestro contenido, no puedo aferrarme a la antigua forma de hacer
cosas solo para encontrar que ya no puedo quedarme
abierto quiero ver la categoría 5 en este momento difícil
y luego, a medida que construimos nuestras fuerzas después de la pandemia
podemos volver a mirar dónde estamos y qué funciona
en el nuevo panorama de la transmisión a medida que avanzaba el año desde
El pasado mes de marzo monitoreé cuidadosamente el impacto potencial de la pandemia en el
negocio y como nuestra provincia natal de Ontario
canadá entró en un estado de bloqueo total de emergencia
en diciembre se hizo evidente que no íbamos a sobrevivir
si no hicimos cambios rápidamente, cambios duros
el formato de video de larga duración de nuestro programa que habíamos hecho en el pasado
14 años ya no era viable ni logística ni financieramente, la única forma
podría sostener las cosas si es que cambiamos rápidamente nuestro enfoque
a video de formato corto tuve que tomar esta decisión
repentina e inesperadamente a principios de febrero de 2021
cuando el costo de producir los dos episodios anteriores de nuestro programa
superó con creces los ingresos generados por el negocio
rápidamente iríamos a la quiebra para seguir así como un negocio que regala
su producto de forma gratuita tenemos que ser muy cautelosos cuando los gastos
supera los ingresos cuando nuestro gobierno reabrió el
provincia hace apenas dos semanas, mi equipo y yo comenzamos a explorar la nueva
formato de transmisión en un esfuerzo por resolver todo esto y
ver cómo podríamos hacerlo funcionar, ha sido difícil porque todavía estamos
tratando de resolverlo y al mismo tiempo estamos
simultáneamente, los espectadores nos preguntaban qué estaba sucediendo, no sabíamos muy bien
la respuesta a eso, sin embargo, creo que hemos hecho un buen trabajo manteniendo
nuestros clientes informados y, al mismo tiempo, garantizan la
el público en general todavía recibe contenido de video regular
aunque no en vivo, sin embargo, aquí estamos solo dos semanas después de la provincia
reabierto y nuestro gobierno ha vuelto a anunciar
que nos están trasladando a un estado de encierro de emergencia
como dije, han pasado 14 años desde que fundé la tecnología de televisión de categoría 5
Me rompe el corazón ver algunos de los cambios que son necesarios pero mi
La motivación es la del empresario que quiere
para que la empresa sobreviva, tengo que mirar hacia el futuro y asegurarme
La categoría 5 es tan fuerte como puede serlo ahora y
en el futuro quiero que la empresa sobreviva
esto y luego poder regresar a la campaña de kickstarter que tuvo lugar
en marzo pasado y digamos que hagamos esto. Nos metiste en nuestro nuevo estudio.
Es hora de poner a Jeff en un trabajo simulado y disparar
él con bolas de pintura, es por estas razones que debo
informe que nuestra transmisión pública en vivo de una hora ha sido descontinuada nuestra
La metodología de producción se ha desplazado a la del contenido producido.
todos los videos producidos por la cadena de televisión de categoría 5
se publicará en nuestro canal de youtube youtube.com
slash linux tech show que nuestra programación comunitaria se publicará en el antiguo
canal y aunque esperamos que
un día de regreso, Robert pondrá en suspenso todo lo nuevo
características de la esquina criptográfica por el momento
por supuesto, todo el contenido público que producimos, como la sala de redacción
y las funciones tecnológicas se pueden ver en nuestro sitio web oficial
categoría 5 dot tv y seguiremos proporcionando
nuevos videos cada semana como sea posible durante este bloqueo
si anteriormente nos has estado viendo por televisión por cable
Tristemente estoy seguro de que esto llegará a su fin
Durante años hemos proporcionado nuestro contenido a los sindicatos sin costo alguno para ellos.
con nuestro cambio a videos de formato corto, sin embargo, aunque todavía les doy la bienvenida a
Difundir nuestro contenido que licenciamos bajo la atribución de Creative Commons.
me temo que es poco probable que se adapte a su formato, ya que ya no se llenará
un espacio de una hora nuestras sesiones en vivo ahora están disponibles exclusivamente
para los clientes, esto recuerda a los primeros días de
categoría 5 con un ambiente social relajado mientras participan los clientes
en nuestras sesiones de grabación en vivo para el próximo
características que produciremos está en bruto y no está editado y es
por lo tanto, no es apropiado para el público en general
razón por la cual solo los usuarios reciben esto además de los usuarios de las sesiones en vivo
recibir acceso temprano a nuestro contenido producido
antes del lanzamiento público, esto les da a nuestros seguidores la oportunidad de
ver como y comentar nuestros videos antes del
afluencia de opiniones públicas si nos ha apoyado
de otra manera que patreon lamentablemente no me permiten conceder
acceso a este contenido exclusivo a menos que se convierta en un usuario de su
plataforma me puse en contacto con el equipo de soporte de patreon
sobre esto y me aseguran que no hay manera
es por esta razón que renové las lágrimas de patreon incluyendo
la creación del nivel de apoyo en otro lugar
a solo un dólar al mes, esto solo está disponible para aquellos de ustedes que tienen
nos apoyó a través de una plataforma diferente
pero aún desea recibir parte del contenido adicional
disponible exclusivamente en patreon si, por el contrario, desea apoyar el programa
en curso, tenga en cuenta que para el momento
se deducen las tarifas y la transacción se nos transfiere
en dólares canadienses esta contribución de un dólar es solo
centavos en nuestra cuenta, así que considere uno de los niveles más altos
si ese eres tu es mi trabajo y mi compromiso ver categoría 5
sobrevivir a esto de nuevo
de todo el personal de la cadena de televisión de categoría 5
quiero desearle a usted y a su familia buena salud y seguridad
a medida que este año difícil entra en su segundo, gracias por su comprensión mientras
haz estos cambios difíciles pero necesarios y gracias
mucho por tu apoyo
usted