ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Boeing ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຜູ້ໂດຍສານ ຂອງທ່ານ
ເຮືອບິນທັງຫມົດ autonomous Amazon
ຕາຕະລາງປື້ມ Amazon Kindles ກໍາລັງເປັນ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໂດຍ BOTS ແລະ ມັນກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຜູ້ຂຽນລຸ່ມເສັ້ນແບດເຕີລີ່ທີ່ສະຫນອງ
ໂດຍຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນປັດຈຸບັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ໄດ້ຮັບການພິສູດແລ້ວແລະ
ໃຫມ່ Mars rover ຄ້າຍຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
Batman ອາດຈະຂັບລົດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງເຮັດຫຍັງ ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນໃດ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ສົມ​ເຫດ​ສົມ​ຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນການວາງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມັນແນ່ໃຈວ່າ ຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຊ່ອງຂັບ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີບັນດາໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ມີຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ສຸດ 5 dot ໂທລະພາບ
slash dream host ສໍາລັບພຽງແຕ່ $ 5 ແລະນ້ອຍ
ຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງຈະໄດ້ຮັບເປັນ
ຊື່ໂດເມນຟຣີ ໂດຍ ສະຫງົບ ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນ cat5 dot TV slash DreamHost
ບໍ່ໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຈ້ຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ ໄປ
ຝາຂີ້ເຫຍື້ອ 5 ຈຸດຊ້າຍໂທລະພາບ DreamHost
ຂ້າພະເຈົ້າ fascism ATIS ແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 14 ມິຖຸນາ 2007
ເຫັນວັນຂອງຟັງໄດ້
ນັກບິນ ເວົ້າໃນການບິນອາດຈະເປັນ
ຈໍານວນຕາມ Boeing
aerospace giant aerospace ໄດ້
ຢ່າງຫ້າວຫັນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍຊື່ການທົດລອງ
ເຕັກໂນໂລຊີແລະໄດ້ມີການສ້າງເປັນ
ລະບົບການຈອດລົດອັດຕະໂນມັດແລະທີ່ດິນ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວແບບໃຫມ່ຂອງຕົນ 787 dreamliner
ອຸດສາຫະກໍາກໍ່ຕ້ອງປະເຊີນຫນ້າຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ການຂາດ ການ ທົດລອງດັ່ງນັ້ນ Boeing ກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການ ແກ້ໄຂເຕັກໂນໂລຊີສູງ Mike ວຽງຈັນຝົນ VP
ຂອງ Boeing ທີ່ ຮັບຜິດຊອບໃນອະນາຄົດ
ເຕັກໂນໂລຊີກ່າວວ່າ ອາຄານພື້ນຖານ
ຕັນຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຈະແຈ້ງ
ມີຢູ່ທີ່ມີຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງ ຈາກຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ນັກບິນທີ່ມີທັກສະແລະຊໍານິຊໍານານດໍາເນີນການ
ເຄື່ອງບິນ ທີ່ມີລະບົບທີ່ວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາ ເຮັດວຽກ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ,
ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນລະດັບດຽວກັນຂອງຄວາມປອດໄພ
ລາວກໍ່ເວົ້າວ່າມັນ ເປັນເລື່ອງ ໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ມາດຕະຖານ ຄໍາທີ່ ລາວອະທິບາຍແມ່ນເພື່ອ
ສ້າງ ລະບົບການບິນ AI ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
replicate captain Chelsea Sully
Sullenberger z-- 2009 landing of a
jet jet ໃນ ນ້ໍາ Hudson ໃນໃຫມ່
York ບໍ່ສູນເສຍຜູ້ໂດຍສານໃນຂະບວນການນີ້
captain ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງສໍາລັບການເລືອກຂອງລາວ
ຈຸດເດັ່ນທີ່ຜິດປົກກະຕິ ຫຼາຍກວ່າການພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ເປັນສະຫນາມບິນທີ່ເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຫນ້າຈະເປັນ ໄປໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢ່າງໃດກໍຕາມໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ການຕັດສິນໃຈດຽວກັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍ
Sinnott ກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະຫມາດ ພໍທີ່ຈະ
ໂຄງການກ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທີ່ ເຄື່ອງຈັກ
ຕ້ອງມີ ຄວາມສາມາດ ໃນການສ້າງຊຸດດຽວກັນ
ຂອງການຕັດສິນໃຈຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ສາມາດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາໃນ ການເວົ້າວ່າ
Captain Sully ທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ ເຂົາເຮັດຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນ
ຈືຂໍ້ມູນການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນແຕ່ມີ
ລະດັບຄວາມຕ້ອງການເຊັ່ນ:
ຄອມພິວເຕີຕ້ອງ ໄດ້ ຢ່າງຫນ້ອຍເປັນ smart ເປັນ
ທ່ານ ເພື່ອນ
ມັນປ່ອຍໃຫ້ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບາງຄົນໃນການບິນເຊັ່ນ aviation
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ເປັນໂຄງການຂອງຂ້ອຍໃນວິທະຍາໄລ
ແລະ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ທົດລອງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນເທກໂນໂລຍີນີ້
ກິນຫຼາຍກວ່າພື້ນທີ່ການຄ້າສໍາລັບ ການ
ຢ່າງຫນ້ອຍສາມ ຫຼືສີ່ທົດສະວັດອີກ
ເຊື່ອມັນຫລືບໍ່ ເພາະ ຕອນນີ້ຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາຍັງໃຊ້ວິດທະຍຸ
ການທ່ອງທ່ຽວ ທີ່ສຽງວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ວ່າ ນັບຕັ້ງແຕ່ ໂລກ
ສົງຄາມ ສອງ
ດັ່ງນັ້ນ, ຄືກັນກັບວິທະຍຸດາວທຽມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ນໍາໃຊ້
GPS ໃນ aviation ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຄິດ ວ່າຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງ ຄ້າຍຄືກັນ
ການບິນທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ ແມ່ນວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ແລະມັກນໍາໃຊ້ເພາະວ່າຈໍານວນເງິນ
ຂອງ ຄວາມປອດໄພທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ FAA ເພື່ອອາເມລິກາ
ການຂົນສົ່ງແຄນາດາທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແນ່ນອນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າມີການ ພະລັງງານໄຟຟ້າແມ່ນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຂ້ອຍ
ສ່ວນຕົວ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນີ້ແມ່ນຖືກປະຕິບັດ ເຊັ່ນດຽວກັບຄົນອື່ນ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ທົດສະວັດແຕ່ຖ້າມີຫົວໃຈ
ການໂຈມຕີ ຫຼື ຄ້າຍຄືກັນຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງ ການຂັບລົດແບບອັດຕະໂນມັດ
ປະເພດ ຂອງສະຖານະການຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີວ່າເປັນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຄືກັນກັບການ ຮຽນຮູ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດຫຼື
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ແທນທີ່ຈະເປັນພຽງແຕ່
ໂດດສິດທິໃນການ hey ຍົນນີ້ແມງວັນ
ຕົວມັນເອງ ແລ້ວມັນກໍ່ດິນ ແລະໃຊ້ເວລາໄປ
ໂດຍຕົວມັນເອງແລ້ວມັນກໍ່ມີການຂັບຂີ່ອັດຕະໂນມັດ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ ສາມາດ ກາຍເປັນດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ປ່ອຍໃຫ້ຫນ້ອຍລົງຂອງຕໍາແຫນ່ງທີ່ມີຄວາມຊໍານານທີ່ຈະເປັນ
ການທົດລອງ ຍ້ອນວ່າເປັນການທົດລອງແລ້ວທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ ຮັບ ການສຸມ ໃຈ ໃສ່ແລະໃນລະຄອນ
ກັບສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດປະມານທ່ານດີບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈຸດເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມີແທ້
ມາ ລົງເພື່ອກົດປຸ່ມຂວາ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີທີ່ເຮືອບິນໃຊ້ເວລາ
ໄປແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ autopilot ທີ່
ໂດຍກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ນັກບິນຕ້ອງການ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ການຕັດສິນໃຈຈະກັບມາ
ແນ່ນອນມັນເປັນອົງປະກອບຂອງມະນຸດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກກ່າວວ່າ ທ່ານສາມາດບິນມັນຄືມັນ
ເອງຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ເຫມາະສົມຫລື yeah ຂອງທ່ານ
ວ່າຫນ້າສົນໃຈ ຂໍໂທດເຊັ່ນດຽວກັນ ສາມາດໄດ້
ການທົດລອງ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ ຈະ ເວົ້າວ່າມັນຍັງສືບຕໍ່
ຈະເປັນການທົດລອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມຊໍານິຊໍານານຫນ້ອຍ
ແລະພຽງແຕ່ຈະເປັນຜູ້ ຕັດສິນແລະຜູ້ນໍາ
ລັກສະນະທີ່ເປັນເອກະລາດຂອງຍົນແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດການຕັດສິນໃຈ ໂດຍການນີ້
ບຸກຄົນແລະປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດໃຫ້ມັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີອາດ ບໍ່ສາມາດ ຮັບຮູ້ໄດ້
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ມັນກັບ
ສະຫນາມບິນ ມມມມມມມມມມມມມມ -
ນ້ໍາ Hudson ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບພວກຜູ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ແລະຄອມພິວເຕີ ພຽງແຕ່ບັງຄັບແລະ
ບໍ່ ຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ສິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການຊ້າ
ການເຄື່ອນໄຫວໃນສິດທິດັ່ງກ່າວນັ້ນ ຄືກັນຖ້າພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຕາມທິດທາງນີ້ ພວກເຮົາອາດຈະເຫັນໂອ້ຍ
ບາງທີພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ລະບົບເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາອາດຈະມີບາງຄົນ ມີ
ຄືການທົດລອງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ວ່າ ມີຄວາມຈິງ Ferguson ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ nightie ສິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າຫາກວ່າມີການຂາດແຄນຂອງນັກບິນ ອາດຈະເປັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ບິນຍົນ
ຈະເພີ່ມທະວີການທົດລອງຊົ່ວໂມງເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການທົດລອງ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ອະນຸຍາດ ໃຫ້ ບິນເປັນ
ຈໍານວນຊົ່ວໂມງທີ່ແນ່ນອນ ເພາະວ່າ ລົດແທັກ
ແມ່ນເຈດຕະນາຖ້າທ່ານມີສິດ, ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ໂຄງການທີ່ ບິນໄປ
ຍົນ ສໍາລັບທ່ານບາງທີທ່ານສາມາດບິນສອງເທື່ອ
ຊົ່ວໂມງ
ຂໍໂທດນໍາການທົດລອງ momoney momoney ຕ້ອງເປັນ
ສະຫມາດ ຂ້ອຍຕ້ອງການການເຮັດວຽກມາກັບຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮັກສາຊົ່ວໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ 10
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ຫຼື 20 ຢ່າງແທ້ຈິງ ນັ້ນ
ເລື່ອງຫນັງສືປອມດຽວກັນໂດຍກົດ
ແຂນ ແມ່ນປະຕູຮົ້ວຂອງຕາຕະລາງ Amazon
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະ ຮູ້ເຖິງ ບັນຫາ ສໍາລັບ
ດີຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງປີ Amazon ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄກ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາດັ່ງກ່າວໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເຂົ້າໃຈວ່າ
ການແບ່ງປັນຂອງຜູ້ຂຽນເປັນຫມໍ້ນ້ໍາຫມູນວຽນໃນ
ເງິນຂອງ ໂຄງການ Kindle ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ກ້າວຫນ້າຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ວ່າ scammers ໄດ້ຖືກ ຂົ່ມເຫັງໄດ້
ຫມໍ້ໄຟ ບໍ່ຈໍາກັດ Kindle ໂດຍໃຊ້ ງ່າຍດາຍແຕ່
trick ທີ່ປະສິດທິພາບພວກເຂົາ ມັກຈະດຶງເອົາ
ເນື້ອໃນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ Pilferer ໄດ້
ເນື້ອຫາທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດໂດຍການລັກ
ຜູ້ຂຽນ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ເຮັດວຽກແລະແລ່ນມັນ
ໂດຍຜ່ານການ miser Sonata ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັບໂຫລດ ມັນ ໄປ Amazon ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງຫຼີກເວັ້ນການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດເຄື່ອງກວດຈັບການລັກລອບນໍາໃຊ້ອັດຕະໂນມັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປື້ມນີ້ແມ່ນ ເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປແຕ່ວ່າ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລົງທະບຽນຊື່ ແລະ
Kindle ບໍ່ຈໍາກັດພວກເຂົາຮັກສາມັນພາຍໃຕ້
ໂຄງການ ຈໍາກັດຂອງ 3,000 ຫນ້າເຫຼົ່ານີ້
ໂຈນ ເຮັດໃຫ້ ປື້ມຟຣີສໍາລັບສອງສາມ
ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ແນວພັນທີ່ ຖືກຫ້າມ
ວິທີການສ້າງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະທັນທີທັນໃດ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນການດາວໂຫຼດ ມັກຈະສົງໃສ
ເປັນ BOTS ຫຼື ກະສິກໍາ clique ຫຼື ບັນຊີ W
ຫຼືປະສົມປະສານບາງຢ່າງ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ປອມ
ປື້ມ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນທາງເທິງ 20
ຂອງ ຕາຕະລາງຟຣີຍ້າຍຜູ້ຂຽນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຫມົດເພື່ອເປັນຄວາມພະຍາຍາມພິຈາລະນາ
ການວາງແຜນການໂຄສະນາຮ່ວມກັນ
ສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຜູ້ຂຽນແລະຜູ້ອ່ານ
ລາຍງານ ປື້ມປອມ ເຫຼົ່ານີ້ ກັບ Amazon no
ການປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິແມ່ນ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຈົນກວ່າ
ປະຕິບັດຕາມ ວັນຈັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມັກຈະເປັນໄປໄດ້
ທ້າຍ ແລະຫົວຂໍ້ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ກັບຄືນມາ
ລາຍຊື່ທີ່ຈ່າຍ ແລະຕໍ່ມາ
ເພີ່ມໃນຫນ້າທີ່ອ່ານຕາມປົກກະຕິ
ປະຕິບັດຕາມການດໍາເນີນງານຟຣີເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຈັບ
a
ບົດຂອງ Kindles ບໍ່ຈໍາກັດ
ຫມໍ້ໄຟບໍ່ຈໍາກັດ Kindle ເຊິ່ງແມ່ນ ດຽວກັນ
ຫມໍ້ແບ່ງປັນທີ່ຜູ້ຂຽນທັງຫມົດໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ຈາກຜູ້ຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ເປັນຜູ້ຂຽນແລະນາງຢູ່ເທິງ Amazon
ນາງຢູ່ໃນ Kindle ນາງໂອ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຮົາດໍາເນີນ ການໂປໂມດເຫຼົ່ານີ້ Wow ສໍາລັບທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ປື້ມສໍາລັບ ຟຣີ
ສໍາລັບເຈັດມື້ ສິດ ທິໃນສະນັ້ນຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້ແລະມັນໃຊ້ເວລາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ ລາຍໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນຈາກນັ້ນແລະ
ຈໍານວນຊົ່ວໂມງນັບບໍ່ຖ້ວນທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ຜູ້ຂຽນເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ຮູ້ຊື່ສຽງກໍ່ເປັນເລື່ອງແຕ່
ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການບາງຄົນທີ່ໄດ້ກິນຂອງນາງ
ປື້ມບັນທຶກ ມັນແລ່ນໂດຍຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ເຊິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນພຽງແຕ່ປ່ຽນທຸກໆເທື່ອ
ຄໍາສັບທີ່ມີຄົນອື່ນຕົກເປັນມູນຄ່າຄວາມຫມາຍຄືກັນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reaping ຜົນປະໂຫຍດຂອງການເຮັດວຽກ
ວ່ານາງໄດ້ເຮັດດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ມີຢູ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ Becca book Chesterton ໃນຂະນະທີ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນແມ່ນຂອງ Amazon ແຕ່
ມັນແມ່ນມັນ ເປັນ paperback ນັ້ນມັນ
ອາດຈະມາຈາກ Kindle ໂດຍກົງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າແລ້ວແລະໃນເວລາທີ່ນາງ
ອ່ານມັນນາງໄດ້ ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫຼາຍຂອງ weird ເຊັ່ນ terminology ແມ່ນ
weird
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕີ ພວກເຮົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ສາມາດປື້ມນັ້ນ
ມີໄດ້ຄໍາສັບຄ້າຍຄືສັບຄ້າຍຄືກັນຕາໃນ
Maya ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ miser ທ່ານຮູ້ຈັກຫຍັງ cuz
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດຂາຍຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້
ແລະເຮັດລາຍໄດ້ ຈາກມັນແລະນີ້ແມ່ນ
ຫນັງສືທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງຫນັງສື Kindle Direct
ອະນຸຍາດໃຫ້ ປື້ມປື້ມທີ່ພິມໄດ້ ດີ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນພາກສະຫນາມຂະຫນາດໃຫຍ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄືກັນ
AI ແລະການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ເພາະວ່າມີ
ມີທ່າແຮງຫຼາຍສໍາລັບ ທຸລະກິດທີ່ມີຢູ່
ໂດຍສະ ເພາະຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ YouTube
ມີ ລັກສະນະບັ້ງໄຟອັດຕະໂນມັດສໍາລັບ
ສະຫງວນລິຂະສິດ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ somehow
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ຈະປະສົມປະສານ
ຄື ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ AI ໃນເວລາທີ່ ມັນ
scans book ຄືທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ການຄໍານາມແລະຄໍາກິລິຍາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວ
ແລ້ວ ແຕ່ yeah ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ສໍາລັບບາງປະເພດຂອງປອມ
ຄວາມຮູ້ Wow
bookworms ມາ ພຽງແຕ່ heartbreaking ແມ່ນ
crazy
ຕິດຕາມແຫຼ່ງຂໍ້ມູນປະສິດທິພາບຫຼາຍຂອງ
ພະ ລັງງານ ທົດແທນ ໄດ້ນໍາໄປສູ່ຫຼາຍໆຄົນ
iterations ຂອງຫມໍ້ໄຟ ແຕ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ນໍາເອົາ ຄວາມຈິງມາ
ສະບັບໃຫມ່ຫນ້າສົນໃຈກັບຕາຕະລາງ ຫນຶ່ງ
ເຮັດຈາກ ions ໂປລຊຽມແລະຂີ້ເຫຍື້ອ
ນັກວິທະຍາສາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂີ້ເຫຍື້ອ
ຕາຫນ່າງເຫຼັກສະແຕນເລດແລະນໍາໃຊ້
ການ ແກ້ໄຂ ທາດໂປຼຕຽມເອິກຊີຊີນີນ ທີ່ເປັນ
ຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນ ການຜະລິດ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກສີແດງ ແລະ
ຝຸ່ນລະລາຍ ions ອອກຂອງ
meshes layer ຂອງ rust ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈັບປ່ວຍເປັນຫຍັງຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານຫນຶ່ງສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫນຶ່ງສໍາລັບ ທ່ານຫມໍ້ໄຟຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
okay
ion ເຫຼົ່ານັ້ນລວມທັງທາດເຫຼັກແລະ nickel
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າກັບ ions ອື່ນໆໃນ
ການແກ້ໄຂ ຮ່ວມກັນພວກມັນກໍ່ເປັນເກືອ
ວ່າ clung ກັບ massive scaffolded
nano cubes ທີ່ສາມາດເກັບຮັກສາແລະປ່ອຍ
ions potassium ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ ions ໂປລຊຽມ ຊ່ວຍໃຫ້
ການດໍາເນີນການ ທີ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມດ້ວຍ
ເພີ່ມການເຄືອບຂອງ graphite oxidized
ສະຖານີໂທລະ lithium ຮ່າງກາຍໄດ້ຮັບການ
ໄປຫາສະບັບສໍາລັບພະລັງງານທົດແທນ
ການເກັບຮັກສາແຕ່ lithium ແມ່ນລາຄາແພງແລະ
ມີຢູ່ ໃນຈໍານວນຈໍາກັດ ບວກກັບ
ແບດເຕີລີ່ຟິລິບປິນໄດ້ມີ
ປະຫວັດຄວາມສັບສົນຂອງການລະລາຍ ໂຊດຽມ
ion batteries ໄດ້ຖືກ ແນະນໍາວ່າເປັນ
ທາງເລືອກ ເພາະວ່າໂຊດຽມ ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ
ແລະ ລາຄາຖືກ ເກີນໄປ ທີ່ຍັງນໍາໃຊ້
ກັບ ທັດສະນະຂອງທາດໂປຼຕຽມ ion ໃນການສຶກສານີ້
ດັ່ງນັ້ນແບດເຕີຣີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ການສຶກສາຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄິດສໍາລັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຫມໍ້ໄຟທີ່ມີຈໍາຫນ່າຍສູງຄວາມສາມາດ
ຄວາມສະຖຽນລະພາບຂອງ ແຮງດັນ ແລະວົງຈອນຂອງມັນ
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ໃຫມ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄວາມຫນ້າສົນໃຈທີ່ ລາວເວົ້າ
ຂ່າວດີຂ່າວດີ ສະເຫມີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ມີຄວາມສຸກສະນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນ ອະນາຄົດຂີ້ເຫຍື້ອ doc Oh ເຂົ້າໄປ ໃນ Yaqui ໄດ້
ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ Martin ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ Marty ເຮັດນີ້
ບັນທຶກ ມັນສະນັ້ນເຢັນ ດັ່ງນັ້ນທຸກ Morty
ອ້າງອີງ ເຖິງໂດຍແນວຄວາມຄິດ Parker Brothers
ຍານພາຫະນະ custom florida ຕາມທີ່ ດຽວກັນ
ຮ້ານຄ້າທີ່ສ້າງຂົວເປັນ ແຮງບັນດານໃຈໄຟຟ້າ
ວົງຈອນນ້ໍາໄດ້ຖືກອອກແບບແລະກໍ່ສ້າງໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫມ່ NASA rover ສໍາລັບມະນຸດທີ່ຈະຂັບລົດ
ປະມານ
ຜົນໄດ້ຮັບ ຄືກັບອາດາມ
ພາກຕາເວັນຕົກຈະມີຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະຂັບລົດ ປະມານ
ພື້ນຜິວຂອງດາວສີແດງທີ່ສອງ
ສາມ ເທົ່າ ຂອງຂະຫນາດຂອງ Mars ໄດ້
Riser Curiosity ແລະນ້ໍາຫນັກໃນໃນໄລຍະ
ມັນ ຫນັກສາມເທົ່າ ມັນຈະບໍ່ງ່າຍ
ໄດ້ຮັບ ຍານພາຫະນະແນວຄິດໃຫມ່ນີ້ກັບ Mars
ຫຼືເອົາມັນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງຊິ້ນມັນຈະ
ດີທີ່ຈະ ມີຄວາມພະຍາຍາມ
ແນວໂນ້ມວິທະຍາສາດຫົວຂໍ້ Mars rover
ຍານພາຫະນະໃຊ້ໃນມໍເຕີໄຟຟ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍກະດານແສງອາທິດ ແລະເຈັດ
ຮ້ອຍໂວນແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ ແຍກ
ຢູ່ກາງມີ ພື້ນທີ່ທາງຫນ້າ
ອອກແບບສໍາລັບການຊອກຫາ ແລະການຕິດຕັ້ງ
ວິທະຍຸແລະການນໍາສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ
Global Positioning System back
ພາກນີ້ ເປັນຫ້ອງທົດລອງຢ່າງເຕັມທີ່
ຊຶ່ງສາມາດ ແຍກສໍາລັບເອກະລາດໄດ້
ການຄົ້ນຄວ້າມັນແມ່ນສົງໃສວ່າວ່າ ລົດ ນີ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ຈະອອກຈາກ ໂລກ
ແນວຄວາມຄິດຖືກ ນໍາສະເຫນີໃນ ມັນອາດຈະເປັນ
ລວມເຂົ້າໃນ ການອອກແບບ Rover ໃນອະນາຄົດ
ລວມທັງການ ຂະຫຍາຍຕົວໃນປີ 2020
ພາລະກິດທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ hey ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
Panthers ຕາຂ້ອຍຄື oh yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບອາດາມຕາເວັນຕົກແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ Google silence ສໍາລັບ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂັບລົດ ທັງຫມົດ ໄປ
ໂຮງຮຽນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ hey ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ມັນກັບ Mars
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາມັນຂັບມັນປະມານ ທ່ານມີ
ມີ W ຮູບເງົາປະເພດ 5
knocking ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບທ່ານ Rock ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຖ້າຂ້ອຍຂັບລົດ ຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ເກີບຕົນເອງ lacing ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້ ໄວຂຶ້ນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
