Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Boeing quiere hacer tu pasajero.
Aviones totalmente autónomos de la amazonia.
Las listas de libros de Amazon Kindles están siendo
muy sesgado por BOTS y duele
Autores de líneas de fondo una batería alimentada
por la basura es ahora una realidad probada y la
El nuevo Mars Rover se parece a algo.
Batman podría conducir estas historias son
llegando hasta
no vayas a ningún lado Jeff Weston Jemma
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web lo que no eres, pero eres
terrible actor que hace donde actua
entra en juego oh no sé dónde
¿Se supone que debes actuar bien?
lo suficientemente justo
Sé que estoy construyendo una genial
sitio web estás construyendo una muy buena
sitio web que necesita alojar uno de los
cosas sobre una cuenta de hosting eres tu
no quiero tener limitaciones puestas
su sitio web está seguro de cuánto cuesta
espacio de disco que tiene cuántos correos electrónicos
tener en cuenta cuántos dominios pueden señalarlo
Bueno, tenemos una oferta increíble para ti
por un tiempo muy limitado de 5 puntos de TV
Slash Dream Host por solo $ 5 y un poco
de cambio por mes que vas a conseguir
alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis a través de su propia calma
Dados para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
bien del sitio
Registrarse Yahoo! punto CAT5 reducir DreamHost
no lo pongas en un papel algo solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar
Cinco dólares y cambio por mes vamos a
tapa cinco puntos TV barra DreamHost
Soy fascismo ATIS y aquí están los mejores.
Cuentos para la semana del 14 de junio de 2007.
visto los días de escuchar la
capitán hablando en un vuelo podría ser
numerada según Boeing la
gigante aeroespacial aeroespacial ha sido
trabajando activamente en la lista piloto
tecnología y ya ha construido una
Sistema automático de despegue y aterrizaje.
en su modelo más nuevo, el 787 dreamliner
La industria también se enfrenta a una severa.
La escasez de pilotos por lo que Boeing está mirando
para una solución de alta tecnología Mike Senate VP
De los responsables de Boeing para el futuro.
La tecnología dice que el edificio básico
bloques de la tecnología son claramente
disponible va a haber una
transición del requisito de tener
un experto aviador operará
El avión para tener un sistema que
opera el vehículo de forma autónoma si
Puede hacerlo al mismo nivel de seguridad.
Él va a decir que es un gran si
El estándar de oro que explicó es
construir un sistema de vuelo AI que pueda
replicar capitán Chelsea Sully
Sullenberger z-- 2009 aterrizaje de un
chorro lisiado en el río Hudson en Nueva
York no pierde pasajeros en el proceso.
El capitán fue elogiado por elegir su
lugar de aterrizaje inusual en lugar de intentar
para llegar a un aeropuerto que era tan
Más tarde se dio cuenta era muy poco probable que
han trabajado sin embargo consiguiendo una computadora
a tomar la misma decisión es un reto
Sinnott dijo que no somos lo suficientemente inteligentes como para
pre programa todas esas cosas de la máquina
Tiene que ser capaz de hacer el mismo conjunto.
de decisiones si no podemos no podemos ir
allí me tomaré un momento para decir eso
Ese capitán Sully soy como increíble
decisión que tomó yo no todos
Recuerda esto estoy seguro pero para tener
el nivel de exigencia como el
Las computadoras deben ser al menos tan inteligentes como
tu amigo
Se estrenó poder tomar decisiones.
Sí bueno, aquí está la cosa como ser
alguien en la aviacion como la aviacion
la gestión es mi programa en la universidad
y yo soy piloto
En realidad no veo esta tecnología.
tomando el espacio comercial para una
menos otras tres o cuatro décadas
Lo creas o no porque ahora mismo en
la aviación todavía estamos usando la radio
navegación que suena lo que es eso
Lo hemos estado usando desde que gusta el mundo
guerra de dos
derecho así como radio balizas y cosas
así todavía nos estamos acostumbrando
GPS en la aviación, así que si crees
sobre eso imagina la capacidad de tener
no hay nadie en la cabina como en
aviación que es lo raro es que
Estas tecnologías llevan más tiempo para
acostumbrarse y acostumbrarse a que la cantidad
de seguridad involucrado especialmente como si
estás hablando de la FAA así que América
Transport Canada tienes que conseguirlo todo.
certificado todo lo demás seguro y
¿Qué pasa si hay un corte de energía y si
Hay algo más, así que yo
personalmente no estoy seguro si puedo ver
esto siendo implementado por como otro
Pocas décadas pero si hay como un corazón
ataque o como si hay algo más
derecho es algo así como el piloto automático
tipo de situación si tienes que como
copia de seguridad, sí como un piloto automático de aprendizaje o
sucedió sin embargo, donde en lugar de sólo
Saltando a la derecha para oye este avión vuela
sí por lo que ya aterriza y despega
por sí mismo ya tiene piloto automático por lo
¿No podría estar más bien, supongo?
dejó menos de una posición especializada para ser un
Piloto porque ser piloto, sí
Tiene que estar realmente enfocado y en sintonía
con lo que está pasando a tu alrededor y no
Incluso punto porque hoy en día tiene realmente
bajar a presionar un botón derecho
Porque tan pronto como el avión toma
fuera sí están en piloto automático que es
diciendo en qué punto se necesita el piloto
Es cuando vuelve la toma de decisiones.
exactamente es el elemento humano correcto por lo
Dios siendo dicho puede volarlo como si fuera
tu propio lugar en otro lugar correcto o sí
Eso es interesante, lo siento también, podría
Piloto si así lo diríamos sigue
ser piloto pero podrían ser menos hábiles
y simplemente ser un tomador de decisiones y la
La naturaleza autónoma del plano es capaz.
Tomar las decisiones tomadas por este.
Persona y ponerlos en práctica para que yo diga.
sabes que no vamos a hacer que el
La computadora puede no ser capaz de darse cuenta
no vamos a llegar a la
aeropuerto mm-hmm tenemos que aterrizar en el
El río Hudson, sí , no podría decirle al
computadora eso es lo que vamos a hacer
y la computadora simplemente obliga y
no piensa bien esa es la cosa
derecho creo que va a ser un lento
movimiento en este derecho así como si nosotros
vamos en esta dirección podríamos ver oh
tal vez dejaremos que los sistemas hagan su
cosa pero podríamos tener a alguien allí
como un piloto que suceda
que hay derecho Ferguson es por eso que
veo un camisón justo como me pregunto
Si hay una escasez de pilotos tal vez
tener algo como esto volar el avión
aumentará las horas piloto porque yo
Sé que eso es una cosa que puedes ser una
piloto y sólo se le permite volar un
cierto número de horas porque cómo taxi
es intencionalmente si tienes razón, pero si
Tienes un programa que está volando el
avión para ti tal vez puedas volar doble
las horas
lo siento piloto momoney momoney debe ser
inteligente quiero una carrera vamos hombre que quiero
para mantener mis horas arriba así que quieres 10
horas al día o 20 exactamente bien, así
mismos libros falsos de la historia impulsados por clics
Las armas están rompiendo la puerta de los gráficos de Amazon
y a pesar de estar al tanto del tema por
más de un año en Amazon y hasta ahora
no pudo resolverlo en primer lugar es
importante entender que la
Compartir del autor una olla de suma global en el
dinero de programa ilimitado en el Kindle
progresivamente gran problema con esto es
que los estafadores han estado asaltando el
Kindle olla ilimitada usando un simple pero
truco efectivo que suelen tirar para
El contenido en primer lugar robar el
contenido en primer lugar por el robo
Autores legítimos trabajan y lo ejecutan.
a través de un Soner miser y luego
subirlo a Amazon evitando así la
Detectores automáticos de plagio que hacen.
Seguro que el libro es lo más largo posible pero
ya que están inscribiendo el título y
Kindle ilimitado lo mantienen bajo el
programas límite de 3.000 páginas estos
Los ladrones hacen los libros gratis para unos pocos.
días y luego usar una variedad de prohibidos
Métodos para generar un enorme e inmediato.
aumento de descargas generalmente sospechoso
para ser BOTS o clique farms o cuentas W
o alguna combinación de estos falsos
Los libros luego saltan de repente al top 20
De las listas libres que desplazan a los autores.
que han hecho un esfuerzo considerable
para armar una campaña publicitaria
Por su trabajo cuando autores y lectores.
reportar estos libros falsos a Amazon sin
acción generalmente se toma hasta que el
el lunes siguiente para entonces es a menudo demasiado
tarde y estos títulos han vuelto a
Los listados pagados y los posteriores.
impulso en las lecturas de página que normalmente
sigue una carrera libre les permite agarrar
una
trozo de los kindles ilimitado
Bote ilimitado Kindle que es el mismo.
olla compartida que todos los autores se pagan
del hombre lo sé de primera mano porque
ese tipo es un autor y ella está en Amazon
ella está en Kindle ella sí sí
Así que corremos estas promociones Wow para ti sabes
Queremos regalar el libro gratis.
durante siete días derecha derecha así que si alguien
hace algo como esto y se necesita
lejos de los ingresos como de eso y la
cantidad de horas incontables que un verdadero
El autor pone en su corazón desgarrador
Sé que en realidad no es solo que no lo hice
Incluso darse cuenta de que el anonimizador es una cosa, pero
¿ Te imaginas a alguien llevándola?
libro ejecutándolo a través de este anonimizador
que supongo que es simplemente reemplazar cada
palabra con otro sinónimo vale sí
y luego cosechando el beneficio del trabajo.
que ha terminado sin ningún esfuerzo en absoluto
compró el libro de Becca libro de Chesterton mientras
Hace creo que era para Navidad o
algo y estaba fuera de Amazon, pero
Era un libro de bolsillo, así que
probablemente vino de Kindle directo o
algo así, sí, y cuando ella
leyó ella comentó que hay una
Mucho raro como la terminología es
extraño
y luego nos golpeó como éramos como nosotros
aprendí sobre esta historia podría ese libro
han sido sinónimos ojos sinónimos en el
Maya y luego un avaro sabes qué primo
entonces la gente puede vender este libro
y hacer ingresos de ella y esto fue una
libro físico del Kindle Direct Press
permite también un libro impreso así que eso es
Lo correcto es que creo que
esto va a ser un campo enorme
especialmente cuando estamos hablando de como
AI y aprendizaje automático porque hay
mucho potencial para negocios allí
especialmente porque como sabes YouTube
tiene la característica de marcado automático para
los derechos de autor sí, así que me pregunto si de alguna manera
Estas empresas van a integrarse.
AI igual que la máquina de aprendizaje en cuando
escanea un libro como si supieras lo que tiene que hacer
Es por eso que tienen que cambiar todo como
Los sustantivos y verbos y todo, sí
Sí, pero sí me pregunto si eso es una
Aplicación para algún tipo de artificial.
inteligencia wow
gusanos de biblioteca que vienen es desgarrador es
loco
persiguiendo fuentes más eficientes de
La energía renovable ha llevado a muchos a muchos
iteraciones de la batería pero
los investigadores acababan de traer una realidad
Nueva versión interesante a la mesa uno
Hecho de iones de potasio y la basura
Los científicos comenzaron con un oxidado reciclado.
malla de acero inoxidable y utiliza una
solución de ferrocianuro de potasio que es
También se utiliza en la producción de vino tinto y
fertilizantes para disolver los iones de la
mallas capa de óxido por lo que estoy totalmente
al igual que enfermo por qué uno para ti uno para
yo uno por ti batería por eso
bueno
esos iones incluyendo el hierro y el níquel
luego combinado con otros iones en el
Solución juntos forman las sales.
que se aferró al andamio masivo
Nano cubos que podrían almacenar y liberar.
iones de potasio el movimiento que conozco
El movimiento de los iones de potasio permite
conductividad que fue impulsado con una
Revestimiento agregado de grafito oxidado.
baterías de litio del cuerpo han sido el
Versión Go-to para energías renovables.
almacenamiento, pero el litio es caro y
existe en cantidades limitadas más
Baterías filipinas han tenido una
historia problemática de explosión de sodio
baterías de iones se han sugerido como una
alternativa porque el sodio es abundante
Y también baratas cualidades que también se aplican.
A las vistas del ion potasio en este estudio.
por lo que esta batería era sólo una
estudio de prueba de concepto para el
Investigadores tiene un resultado impresionante.
La batería tiene descarga de alta capacidad.
tensión y estabilidad del ciclo de su uso de
materiales reciclados hace que sea una
posibilidad especialmente atractiva dijo
buenas noticias las buenas noticias siempre me hacen
tan feliz de hacerte pensar en Volver a
El futuro doc. Oh basura en el yaqui.
si seguro Martin hice Marty haciendo esto
grabarlo tan fresco por lo que cada Morty
Referencia a los conceptos de Parker Brothers.
El mismo vehículo personalizado con base en Florida.
Tienda que construyó un eléctrico inspirado en tron.
ciclo del agua ahora ha diseñado y construido una
Nuevo rover de la NASA para que los humanos conduzcan
alrededor de
el resultado se parece a algo Adam
West estaría orgulloso de conducir alrededor de la
superficie del planeta rojo en dos a
tres veces el tamaño de Marte
Curiosidad rover y con un peso de más de
tres veces más pesado no sería fácil
Consiguiendo este nuevo concepto de vehículo a Marte.
o aterrizando todo en una sola pieza lo haría
bien vale la pena el intento
concepto de Mars rover con temática científica
El vehículo funciona con un motor eléctrico.
alimentado por paneles solares y un siete
batería de cien voltios que el rover separa
en el medio con el área frontal
diseñado para la exploración y equipado con
Una radio y navegación proporcionada por la
Sistema de posicionamiento global de la espalda
sección sirve como un laboratorio completo
Que se puede desconectar de forma autónoma.
la investigación es dudoso que este vehículo
alguna vez dejará la Tierra sin embargo algunos de
Las ideas que se presentan en ella podrían ser.
Incorporado en los futuros diseños de Rover.
incluyendo el próximo gran 2020
misión que es increíble oye tu cara
Ojo de panteras soy como oh sí
Estaba pensando en Adam West, sí
Intenté eso en el silencio de Google para
Seguro de sí conduciría a que totalmente
escuela estoy pensando oye si no pueden
llevalo a marte
Lo llevaré, lo conduciré alrededor de ti.
disponible la pelicula de categoria 5
golpeando para conseguirte una roca
increíble si estoy conduciendo una tuerca también quiero
zapatos con cordones perfectos increíbles gracias
para ver la categoria de TV
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
Suscríbete para todas tus noticias de tecnología con una
ligero sesgo de Linux y para más libre
contenido asegúrese de visitar nuestro sitio web
de la sala de redacción de televisión de categoría cinco estoy
hecho más rápido
[Música]
[Aplausos]
[Música]
