นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว ทีวี หมวดหมู่ 5
โบอิ้งต้องการสร้าง ผู้โดยสาร ของคุณ
เครื่องบินทั้งหมดในอเมซอน
กำลังจัดทำแผนภูมิหนังสือของ Amazon Kindles
BOTS เบ้ไม่ดี และ มันเจ็บ
ผู้เขียนบรรทัดล่างใช้พลังงานจากแบตเตอรี่
โดยถังขยะตอนนี้พิสูจน์แล้วจริงและ
รถแลนด์โรเวอร์ Mars ใหม่ดูเหมือนว่าบางสิ่งบางอย่าง
แบทแมนอาจขับเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
อย่าไปที่ใดก็ได้ Jeff Weston Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณไม่ใช่อะไร แต่เป็นคุณ
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่ง ที่ทำหน้าที่
เข้ามาเล่น แหมฉันไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขาที่คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ยุติธรรมพอสมควร
ฉันรู้ว่าฉันกำลังสร้างสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณต้องการโฮสต์ หนึ่งใน
สิ่งที่ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือคุณ
ไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
เว็บไซต์ของคุณ แน่ใจว่ามัน ยาก แค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์ คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปได้
เรามีข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณ
สำหรับการ จำกัด เวลาสูงสุด 5 dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันในราคาเพียง $ 5 และเล็กน้อย
ของการเปลี่ยนแปลง ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
โฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณยังจะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรี ผ่าน ความสงบ ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost
อย่าวาง มันลงบนกระดาษอย่าง เดียว
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือน ไปที่
ขีด ห้า ขีด ทีวีดอท DreamHost
ฉันคือลัทธิฟาสซิสต์ ATIS และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องเด่นประจำสัปดาห์ 14 มิถุนายน 2550
เห็นวันของการฟัง
กัปตัน พูดในเที่ยวบินอาจจะเป็น
หมายเลขตาม โบอิ้ง
การบินและอวกาศการบินและ อวกาศยักษ์ได้รับ
ทำงานอย่างแข็งขันในรายการนักบิน
เทคโนโลยีและได้สร้างแล้ว
ระบบวิ่งขึ้นและลงจอดอัตโนมัติ
เป็นรุ่นใหม่ล่าสุดของ 787 Dreamliner
อุตสาหกรรมกำลังเผชิญกับความรุนแรง
ปัญหาการขาดแคลนนักบินเพื่อให้โบอิ้งที่กำลังมองหา
สำหรับ โซลูชั่นที่มีเทคโนโลยีสูง Mike วุฒิสภา VP
ของ Boeing รับผิดชอบต่ออนาคต
เทคโนโลยีกล่าวว่า อาคารพื้นฐาน
บล็อคของ เทคโนโลยีชัดเจน
ใช้ได้จะมีการ
เปลี่ยน จากความต้องการที่จะมี
นักบินที่มีทักษะและมีฝีมือทำงาน
เครื่องบิน จะมีระบบที่
ทำงาน ยานพาหนะด้วยตนเอง ถ้าเรา
สามารถทำได้ ในระดับเดียวกับความปลอดภัย
เขากล่าวต่อไปว่าใหญ่จริงๆถ้า
มาตรฐาน ทองคำที่ เขาอธิบายคือ
สร้าง ระบบการบิน AI ที่สามารถ
ทำซ้ำกัปตัน Chelsea Sully
Sullenberger z-- 2009 การลงจอดของ
เครื่องบินเจ็ตพิการบน แม่น้ำฮัดสันในนิว
ยอร์ค ไม่เสียผู้โดยสารในกระบวนการ
กัปตัน ได้รับการยกย่องในการเลือกเขา
จุดเชื่อมโยงไปถึงที่ผิดปกติ มากกว่าที่จะลอง
ที่จะทำให้มันไปยังสนามบินซึ่งเป็นเป็น
ตระหนักในภายหลังก็ไม่น่าเป็น ไป ได้สูง
ได้ทำงาน แต่รับคอมพิวเตอร์
เพื่อการตัดสินใจที่เดียวกันเป็นสิ่งที่ท้าทาย
Sinnott กล่าวว่าเราไม่ฉลาด พอที่จะ
ก่อนโปรแกรมทุกสิ่งเหล่านั้น เครื่อง
จะ ต้องมีความสามารถ ในการทำชุดเดียวกัน
ในการตัดสินใจถ้าเราทำไม่ได้
ที่นั่น ฉันจะ ใช้ เวลาสักครู่เพื่อพูดว่า
กัปตันซูลลี ฉันน่าทึ่งมาก
การตัดสินใจของ เขาทำให้ฉันไม่ใช่ ทุกคน
จำได้ ไหมฉันมั่นใจ แต่มี
ระดับของความต้องการเช่น
คอมพิวเตอร์จะต้องมีอย่างน้อยเป็นสมาร์ท
คุณเป็น เพื่อน
มันปล่อยให้สามารถตัดสินใจ
ใช่นี่คือ สิ่งที่เป็นอยู่
ใครบางคนในการบินเช่นการบิน
การจัดการที่เป็นโปรแกรมของฉันในวิทยาลัย
และ ฉันเป็นนักบิน
จริง ๆ แล้วฉัน ไม่เห็นเทคโนโลยีนี้
การยึดพื้นที่เชิงพาณิชย์สำหรับ
อย่างน้อยอีกสาม หรือสี่ทศวรรษ
เชื่อหรือไม่ เพราะ ตอนนี้ ค่ะ
การบิน เรายังคงใช้วิทยุ
การนำทาง ซึ่งฟังดูเป็นอะไร
เราใช้มัน มาตั้งแต่ ดั่งโลก
สงคราม สอง
เหมือนวิทยุบีคอนและ ทุกอย่าง
อย่าง ที่เรายังคุ้นเคยอยู่
จีพีเอสในการบินที่ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณคิดว่า
เกี่ยวกับภาพ นั้นความสามารถที่จะมี
ไม่มีใครในห้องนักบิน เหมือนมา
การบินที่เป็น เรื่องแปลกก็ คือ
เทคโนโลยีเหล่านี้จะต้องใช้เวลานานในการ
รับ และชอบที่จะใช้เพราะจำนวน
ของความปลอดภัยที่เกี่ยวข้องโดยเฉพาะอย่างยิ่งเหมือนว่า
คุณกำลังพูดถึง FAA ดังนั้นอเมริกา
ขนส่งแคนาดาคุณ ต้องได้ทุกอย่าง
รับรองทุกอย่างถูกต้อง แน่นอนและ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหาก ไฟฟ้าดับ
มี อย่างอื่นที่ถูกต้อง ดังนั้นฉัน
โดยส่วนตัว ฉันไม่ แน่ใจว่าฉัน จะเห็น
สิ่งนี้ถูกนำมาใช้ เพื่อเหมือนกัน
ไม่กี่ ทศวรรษ แต่ถ้ามีหัวใจ
โจมตี หรือ ชอบถ้ามีอย่างอื่น
ใช่ มันเป็น เหมือนนักบินอัตโนมัติ
เรียงลำดับ สถานการณ์หากคุณมีสิ่งนั้นในฐานะ
สำรอง ใช่เช่นการ เรียนรู้อัตโนมัติหรือ
มันเกิดขึ้น แม้ว่าจะอยู่ที่ไหนแทนที่จะ
กระโดดไปทางขวาเพื่อเฮ้เครื่องบินลำนี้บิน
ตัวมันเอง จึงลงจอด และถอดออกแล้ว
ด้วยตัวเองมันมีอยู่แล้วเพื่อให้หม้อแปลงไฟฟ้า
ฉันเดาไม่ได้หรอก
เหลือน้อยจากตำแหน่งที่มีทักษะที่จะเป็น
นักบิน เพราะเป็นนักบินใช่คุณ
จะต้องมี การ มุ่งเน้น จริงๆ และในการปรับแต่ง
กับสิ่งที่เกิดขึ้นรอบตัวคุณไม่ดี
แม้กระทั่ง จุด เพราะทุกวันนี้มีจริงๆ
ลง มา เพื่อกดปุ่มขวา
เพราะทันทีที่เครื่องบินใช้
ปิดใช่พวกเขากำลังในหม้อแปลงไฟฟ้าที่
พูดในจุดที่นักบินต้องการ
เมื่อการตัดสินใจกลับมา
ว่ามันเป็นองค์ประกอบของมนุษย์ขวาเพื่อ
พระเจ้ากำลังตรัสว่า คุณสามารถบินได้อย่างที่เป็น
ของคุณเอง ถูกที่ อื่น หรือ ใช่
ที่น่าสนใจเสียใจเกินไปสามารถระบุ
นักบินดังนั้นถ้าเราจะบอกว่ามันยังคง
เป็นนักบิน แต่พวกเขาอาจมีทักษะน้อยลง
และเพียงแค่เป็นผู้มี อำนาจตัดสินใจและ
ธรรมชาติของเครื่องบินสามารถเป็นอิสระ
เพื่อทำการตัดสินใจ โดยสิ่งนี้
คนและใช้พวกเขา เพื่อที่ฉันพูด
คุณรู้ว่าเราจะ ไม่ ทำให้มัน เป็น
คอมพิวเตอร์อาจ ไม่สามารถรับ รู้ได้
เราจะไม่ ไปที่
สนามบิน mm-hmm เราจำเป็นต้องลงจอดบน
แม่น้ำฮัดสัน ใช่ ฉันไม่สามารถพูดกับ
คอมพิวเตอร์นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง จะทำ
และคอมพิวเตอร์ ก็แค่บังคับและ
ไม่ คิด ว่าเป็นสิ่งที่ดี
ใช่ ฉันคิดว่ามันจะช้า
เคลื่อนเข้ามาทางขวานี้อย่าง เช่นถ้าเรา
กำลังไปในทิศทางนี้ เราอาจจะเห็นว่าโอ้
บางทีเราจะปล่อยให้ระบบดำเนินการ
แต่เราอาจมีใครสักคนที่ นั่น
เหมือนนักบิน ที่เกิดขึ้น
นั่น ก็คือเฟอร์กูสันนั่นคือเหตุผลที่ฉัน
ดู เสื้อนอนที่ ถูกต้องเหมือนที่ฉันสงสัย
หากมีปัญหาการขาดแคลนนักบินอาจจะ
มีบางอย่างเช่น นี้บินเครื่องบิน
จะเพิ่มชั่วโมงนักบินเพราะ ฉัน
รู้ว่านั่นคือสิ่งที่ คุณสามารถเป็นได้
นักบิน และคุณได้รับอนุญาตเท่านั้นที่ จะ บินก
จำนวนชั่วโมง แน่นอนเพราะ แท็กซี่
จงใจถ้าคุณพูดถูก แต่ถ้า
คุณมี โปรแกรมที่กำลัง บินอยู่
เครื่องบิน สำหรับคุณบางทีคุณอาจจะบินเป็นสองเท่า
ชั่วโมง
ขอโทษนักบิน momoney momoney ต้องเป็น
สมาร์ท ฉันต้องการอาชีพมากับผู้ชายที่ ฉันต้องการ
เพื่อ รักษาเวลาของฉันดังนั้นคุณต้องการ 10
ชั่วโมงต่อวันหรือ 20 ไม่เป็นไร
หนังสือปลอม เรื่องเดียวกันที่ ขับเคลื่อน โดยการคลิก
ชาร์ตนั้นพังประตูของ Amazon
และแม้ จะ ตระหนักถึง ปัญหา สำหรับ
เป็น เวลากว่า หนึ่งปีที่ Amazon และป่านนี้
ไม่สามารถแก้ไขได้ก่อนอื่นเลย
สำคัญที่ ต้องเข้าใจว่า
ผู้เขียนแบ่งปันหม้อผลรวมก้อนใน
เงินของ โปรแกรม Kindle ไม่ จำกัด
ปัญหาใหญ่ที่มีความก้าวหน้ากับสิ่งนี้คือ
นักต้มตุ๋นที่ได้รับการ จู่โจม
จุด หม้อ ไม่ จำกัด ใช้ ง่าย แต่
เคล็ดลับที่มีประสิทธิภาพพวกเขา มักจะดึง
เนื้อหาแรกของทุกขโมย
เนื้อหาก่อนอื่นโดยการขโมย
ผู้เขียนที่ ถูกกฎหมาย ทำงานและใช้งานได้
ผ่าน โซนาต้า คนขี้เหนียว แล้ว
อัปโหลดไปยัง Amazon จึงหลีกเลี่ยง
เครื่องตรวจจับการลอกเลียนแบบอัตโนมัติที่พวกเขาทำ
แน่ใจว่าหนังสือเล่มนี้ ยาว ที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่
ขณะที่พวกเขากำลังลงทะเบียนชื่อ และ
จุดไม่ จำกัด พวกเขาเก็บไว้ภายใต้
โปรแกรม จำกัด 3,000 หน้าเหล่านี้
ขโมย ทำ หนังสือให้ฟรี
วันแล้วใช้ความหลากหลาย ของสิ่งต้องห้าม
วิธีการในการสร้าง ขนาดใหญ่และทันที
ไฟกระชากในการดาวน์โหลด สงสัยว่าโดยทั่วไป
เป็น BOTS หรือ ฟาร์มฟาร์มหรือ บัญชี W
หรือการรวมกัน ของปลอมเหล่านี้ บางส่วน
จากนั้น หนังสือ ก็กระโดดขึ้นไปอยู่ใน 20 อันดับแรก
ของ แผนภูมิฟรีแทนที่ผู้เขียน
ที่ได้ไปกับความพยายามอย่างมาก
เพื่อรวบรวมแคมเปญโฆษณา
สำหรับการทำงานของพวกเขาเมื่อผู้เขียนและผู้อ่าน
รายงาน หนังสือปลอม เหล่านี้ ไปที่ Amazon หมายเลข
การกระทำมักจะ ถูกดำเนินการจนกระทั่ง
ติดตาม วันจันทร์แล้วก็บ่อยเกินไป
สาย และชื่อเหล่านี้ได้กลับไป
รายการที่ชำระเงิน และ รายการ ที่ตามมา
เพิ่มในการอ่านหน้าซึ่งตามปกติ
หลังจากวิ่งฟรีช่วยให้พวกเขา คว้า
อันธพาลของ Kindles ได้ ไม่ จำกัด
Kindle pot ไม่ จำกัด ซึ่ง เหมือนกัน
หม้อที่ใช้ร่วมกันที่ผู้เขียนทั้งหมดจะได้รับเงิน
จากคนที่ ฉันรู้จัก โดยตรงเพราะ
ผู้ชายคนนั้น เป็นนักเขียนและเธออยู่ที่ Amazon
เธออยู่บนจุดที่ เธอโอ้ใช่
ดังนั้นเราจึงเรียกใช้การส่งเสริมการขาย เหล่านี้ ว้าวสำหรับคุณรู้ว่า
เราต้องการแจกหนังสือให้ ฟรี
สำหรับเจ็ดวัน ถูก ต้องดังนั้นถ้าใครบางคน
ทำอะไร แบบ นี้แล้วก็ใช้
อยู่ห่างจาก ชอบรายได้จากที่และ
จำนวนชั่วโมงนับไม่ถ้วนที่เป็นจริง
ผู้เขียนใส่ มันทำให้คุณเสียใจ
รู้จริง ๆ ไม่เพียง แต่ฉันไม่ได้
แม้จะ รู้ตัวว่าไม่เปิดเผยชื่อเป็นสิ่ง แต่
คุณลองนึกภาพใครซักคนพาเธอไป
หนังสือที่ ใช้งานผ่าน anonymizer นี้
ซึ่ง ฉันเดาว่าจะเปลี่ยนทุกอย่าง
คำที่มีความหมายเหมือนกัน คุ้มค่าใช่
แล้ว เก็บเกี่ยวผลประโยชน์ของงาน
ที่เธอทำไม่มีความพยายามเลยฉัน
ซื้อ หนังสือ Becca ขณะที่ หนังสือ Chesterton
เมื่อก่อนฉันคิดว่ามันเป็น คริสต์มาส หรือ
บางสิ่งบางอย่างและมันก็ออกจากอเมซอน แต่
มันคือมัน เป็นหนังสือปกอ่อนดังนั้น
อาจมาจาก Kindle โดยตรงหรือ
บางอย่าง เช่น นั้นใช่และเมื่อเธอ
อ่านมันเธอ แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับมี
แปลกมากเหมือนคำศัพท์ คือ
แปลก
และจากนั้นก็ตีเราในขณะที่เราอยู่ที่เรา
เรียนรู้เกี่ยวกับ เรื่องนี้ได้หนังสือเล่มนั้น
คำพ้องความหมายเป็นคำ พ้อง ใน
มายาแล้วคนขี้เหนียวคุณรู้ว่าสิ่ง cuz
คนก็สามารถขายหนังสือเล่มนี้ได้
และสร้างรายได้ จากมันและนี่คือ
จองหนังสือ กดโดยตรงของ Kindle
ช่วยให้ หนังสือที่พิมพ์เป็น อย่างดีที่
สิ่งที่ถูกต้องคือการที่ผมคิดว่า
นี่จะเป็นสนามขนาดใหญ่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเรากำลังพูดถึง เช่น
AI และการเรียนรู้ของเครื่อง เพราะมี
ศักยภาพมากสำหรับ ธุรกิจที่นั่น
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เพราะอย่างที่คุณรู้จัก YouTube
มี คุณสมบัติการตั้งค่าสถานะอัตโนมัติสำหรับ
ลิขสิทธิ์ใช่ ดังนั้นสงสัยว่าอย่างใด
บริษัท เหล่านี้กำลังรวมตัวกัน
เหมือน เครื่อง AI เรียนรู้เมื่อ มัน
สแกนหนังสือเหมือนที่คุณรู้ว่ามันมีอยู่
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาต้อง เปลี่ยนทุกอย่าง
คำนามและคำกริยาและทุกอย่าง ใช่
ใช่ แต่ ใช่ฉันสงสัยว่ามันเป็น
แอปพลิเคชั่น สำหรับ งาน ประดิษฐ์บางประเภท
ปัญญา ว้าว
หนอนหนังสือมาเพียงแค่อกหักคือ
บ้า
การแสวงหาแหล่งที่มีประสิทธิภาพมากขึ้น ของ
พลังงานหมุนเวียน ได้นำไปสู่หลาย ๆ
ซ้ำของแบตเตอรี่ แต่
นักวิจัยเพิ่งนำ จริงๆ
เวอร์ชั่นใหม่ที่น่าสนใจในตารางที่ หนึ่ง
ทำจาก โพแทสเซียมไอออนและถังขยะ
นักวิทยาศาสตร์เริ่มต้นด้วยการรีไซเคิลเป็นสนิม
สแตนเลสตาข่ายและใช้
วิธีการแก้ปัญหา โพแทสเซียม ferrocyanide ซึ่งก็คือ
ยังใช้ใน การผลิต ไวน์แดง และ
ปุ๋ยละลายไอออนออกจาก
ตาข่ายเป็น ชั้นของสนิม
เหมือนป่วยทำไมหนึ่งสำหรับคุณหนึ่งสำหรับ
ฉัน เป็นหนึ่งเดียวกับ คุณ
ถูก
ไอออนเหล่านั้นรวมถึงเหล็กและนิกเกิล
รวมกับ ไอออนอื่นใน
วิธีแก้ปัญหา ร่วมกันพวกเขาในรูปแบบเกลือ
ที่ เกาะอยู่กับเสาขนาดใหญ่
ก้อนนาโนที่สามารถเก็บและปล่อยได้
การเคลื่อนไหวของโพแทสเซียมไอออน
การเคลื่อนไหวของโพแทสเซียม ไอออนช่วยให้
การนำไฟฟ้า ซึ่งเพิ่มขึ้นด้วย
เพิ่มการเคลือบของกราไฟท์ที่ถูกออกซิไดซ์
แบตเตอรี่ร่างกายลิเธียมได้รับ การ
เวอร์ชันสู่สู่พลังงานทดแทน
การจัดเก็บ แต่ ลิเธียมมีราคาแพงและ
มีอยู่ ในจำนวน จำกัด บวก
แบตเตอรี่ของฟิลิปปินส์มี
มีปัญหาในการระเบิด โซเดียม
แนะนำให้ ใช้แบตเตอรี่ไอออน ในรูปแบบ
ทางเลือก เพราะโซเดียม มีมากมาย
และ ราคาถูก เกินไปคุณภาพ ที่ยังใช้
มุมมองของโพแทสเซียมไอออนในการศึกษานี้
ดังนั้นแบตเตอรี่นี้ก็แค่
การศึกษาการพิสูจน์แนวคิดสำหรับ
นักวิจัยก็มีผลที่น่าประทับใจ
แบตเตอรี่มี คายประจุ ความจุสูง
แรงดันไฟฟ้า และวงจรความเสถียรการใช้งานของ
วัสดุรีไซเคิลทำให้มันเป็น
ความเป็นไปได้ที่น่าสนใจโดยเฉพาะ เขากล่าวว่า
ข่าวดีข่าวดี ทำให้ฉันเสมอ
มีความสุขมากที่จะทำให้คุณคิดว่ากลับไป
อนาคตเอกสารโอ้ขยะ ลง ใน Yaqui
ใช่แน่นอน มาร์ตินฉัน ทำ มาร์ตี้ทำสิ่งนี้
บันทึก มันเจ๋ง มาก ๆ ทุก Morty
อ้างอิง โดยแนวคิดของ Parker Brothers
ยานพาหนะที่กำหนดเอง ตามฟลอริด้า เดียวกัน
ร้านค้าที่สร้าง แรงบันดาลใจตรอนไฟฟ้า
วัฏจักรของน้ำตอนนี้ได้รับการออกแบบและสร้าง
ยานสำรวจใหม่ของนาซาสำหรับมนุษย์ในการขับเคลื่อน
รอบ ๆ
ผลลัพธ์ ดูเหมือนเป็นสิ่งที่อดัม
เวสต์จะภูมิใจที่ได้ขับ ไปรอบ ๆ
พื้นผิว ของดาวเคราะห์แดง ที่สอง ถึง
ขนาดของดาวอังคาร สาม เท่า
อยากรู้อยากเห็น รถแลนด์โรเวอร์และชั่งน้ำหนักในที่มากกว่า
หนักขึ้นสามเท่า มันคงไม่ใช่เรื่องง่าย
นำ รถแนวคิดใหม่นี้ไปยังดาวอังคาร
หรือเชื่อมโยงไปถึงมันทั้งหมดในชิ้นเดียวมันจะ
จะ คุ้มค่ากับความพยายาม
แนวคิดเกี่ยวกับรถแลนด์โรเวอร์บนธีมทางวิทยาศาสตร์
ยานพาหนะทำงานด้วยมอเตอร์ไฟฟ้า
ขับเคลื่อนโดยแผงเซลล์แสงอาทิตย์ และเจ็ด
ร้อยโวลต์แบตเตอรี่ รถแลนด์โรเวอร์แยก
ตรงกลางพร้อม พื้นที่ด้านหน้า
ออกแบบมาสำหรับสอดแนม และติดตั้ง
วิทยุและระบบนำทางให้โดย
Global Positioning System ด้านหลัง
ส่วน ทำหน้าที่เป็นห้องปฏิบัติการเต็มรูปแบบ
ซึ่งสามารถ ยกเลิกการเชื่อมต่อสำหรับตนเอง
การวิจัยมันสงสัยว่า ยานพาหนะ นี้
จะออกจาก โลกไป บ้าง
ความคิดที่ นำเสนอใน นั้นอาจจะเป็น
รวมเข้ากับ การออกแบบ Rover ในอนาคต
รวมถึงปี 2020 ที่มีขนาดใหญ่
ภารกิจที่น่ากลัวเฮ้ใบหน้าของคุณ
แพนเทอร์อายฉันชอบ
ฉัน แค่คิดถึงอดัมเวสต์ใช่
ฉันลองในความเงียบของ Google สำหรับ
ใช่ฉันจะ ขับรถ ไป โดยสิ้นเชิง
โรงเรียน ฉันคิดว่าเฮ้ถ้าพวกเขาไม่สามารถ
รับ ไปดาวอังคาร
ฉันจะ ขับมันไปรอบ ๆ ตัว คุณ
ใช้ได้กับหมวดหมู่ 5 ภาพยนตร์
เคาะเกี่ยวกับการทำให้คุณได้รับ หิน
ยอดเยี่ยมถ้าฉันขับรถ ฉันก็ต้องการ
ขอบคุณสำหรับการใส่รองเท้า
สำหรับการรับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
ทำ เร็ว ขึ้น
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
