มันเป็นสุขสันต์วันคริสต์มาสด้วย
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีคืนนี้เรา
นำเทคโนโลยีและนำมาให้เรา
ตัวเอกพิเศษวันคริสต์มาส Abigail Smith
Rachel jus Krista เวลส์ Eric Kidd
Hillary Rumble Erica lalonde Robbie
เฟอร์กูสันและซาชาเดอ ร์ atis ยัง
มีการแสดงแขกพิเศษโดย
Kristina Scala และ Karrie Webb และตอนนี้
นี่คือโฮสต์ของคุณ Ravi Ferguson
สำหรับ วันคริสต์มาสที่แสนพิเศษของเรา
ที่นี่หมวด 5 ตอนเทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 275 ที่นี่เรามี ว้าวมากมาย
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่วางแผนไว้สำหรับคืนนี้ใช่
สุขสันต์วันคริสต์มาส
คริสต์มาสทุกคนใช่ วันอังคาร
วันที่ 25 ธันวาคม 2555 และที่นี่เรา
เราไม่เคยพลาดรายการที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี 275 สัปดาห์และมันลดลง
ใน วันคริสต์มาสใช่สิ่งที่โชคใช่ Sasha
ที่รัก mattes เข้าร่วมกับเรา คืนนี้อย่างไร
คุณเคยดีไม่มีดี
คริสต์มาสจนถึงสุดคริสต์มาสยิ่งใหญ่
ใช่คุณรอคอยที่จะใช่นี้
สิ่งนี้ เป็นเหมือนส่วนที่น่าตื่นเต้นของ
วันหยุดสุดสัปดาห์ของฉันนี้ มีขนาดใหญ่อย่างใจจดใจจ่อ
รอทุกสิ่งที่ เรามี
วางแผนสำหรับมื้อค่ำฉันจะพูดถึง
เรามีบางอย่างที่น่าตื่นตาตื่นใจ
รางวัลที่มอบให้เราจะ เป็นเช่นนั้น
กรอกรายละเอียดทั้งหมดให้กับคุณ
ให้แน่ใจว่าคุณติดอยู่กับทั้งหมด
แสดงว่าเรามี เพลงให้คุณ
การเต้นรำเพื่อความบันเทิงที่เรากำลังเต้นอยู่
คุณเต้นรำกับการเต้นรำใน วันคริสต์มาส
ใครจะรู้ว่างานเต้นรำใช่คุณรู้ทั้งหมด
ใช่ ฉันคิดว่าผู้คนจะต้อง ทั้งหมด
ของการเริ่มต้นอย่างฉับพลันปรากฏขึ้นดังนั้นไม่มีใคร
ที่นี่แค่ใช่คุณและฉันเป็นหนึ่งในนั้น
ชนิดของสิ่งมีชีวิตที่เงียบสงบไม่ได้เป็น
แม้กระทั่งเม้าส์ตัว สุดท้าย
เฮ้คืนนี้ Ravi เฮ้ Sasha Abigail ใช่
ใช่ดีดีให้ฉันได้รับที่นี่
สุขสันต์ วันคริสต์มาสใช่คุณทำดี
เห็น คุณใช่ที่จะรู้ว่าคุณเป็นอะไร
ถึงตอนนี้ฉันก็ยังทำงานยุ่งอยู่
คิดว่าดี ใช่แล้วคุณจะไปโรงเรียนและ
ใช่เต้นรำใช่
ดีห้าปีต่อมา ใช่ฉันจริง
มาที่นี่เพราะฉันสงสัยว่าบางทีฉัน
สามารถร้องเพลงคริสต์มาสสำหรับคุณ
ที่ดีที่เราจะ รักที่คุณรังเกียจถ้าฉัน
รับกีต้าร์ของฉัน ตอนนี้ฉันแน่ใจว่า บริษัท ของคุณ
อาจจะเย็นดีถูกต้องทั้งหมด
ลูกของฉันเป็นแบบนี้
บูนอนเพื่อพักผ่อนที่นั่น
ความรักข้อมือคือเทวดานอนหลับ
ฉันน่ารักในขณะที่คนเลี้ยงแกะดู
การเก็บรักษา
ราชาผู้เลี้ยงแกะและผู้พิทักษ์
ร้องเพลงนี้เพื่อพาเขาไปที่เด็กทารก
บุตรชาย
รักผู้ชาย
ดังนั้นพาเขาไป
ตั้งแต่ทองและมดยอบ
กุญแจสำคัญในการเปรียบเทียบทั้งหมด
ราชาแห่งความรอดนำมาซึ่งความรอด
รักในหัวใจและโยน
รังสี
เป็นเพลงบนที่สูงของ Virgin ที่เธอร้องเพลง
ความรัก
สำหรับคริสต์เกิดมารักมัน
ลูกชายของมนุษย์
ฉันอีกที
นี่คือพระคริสต์ผู้ซึ่งหลั่ง
ยามความพยายามและเทวดาร้องเพลงเฮ้อยู่
ยังคง
ฉันอยู่บนเด็กทารกที่เป็นลูกชายของมนุษย์
ใหญ่ อีกครั้ง
สำหรับเพลง
ของ ผู้ชาย
เฮ้ฉันสวย ขอบคุณมากมีความสุข
ขอโทษด้วยฉันได้รับ cig และรีบ แต่
ฉันแค่อยาก มาและร้องเพลง
สำหรับคนพิเศษของคุณ แต่ขอบคุณมาก
เพื่อทุกคนที่น่าตื่นเต้นของฉันคริสต์มาสไม่มี
ไม่มีคริสต์มาสใช่แล้วขอบคุณที่ มาอยู่ที่นี่
เอาล่ะขอให้คุณนอนหลับฝันดีนะ
สิทธิทั้งหมดว้าวที่น่ากลัวนั่นคือ
ตอนนี้ Wow น่าอัศจรรย์ที่น่าอัศจรรย์ ให้ฉันบอกคุณ
ประเภทที่ห้าทีวีเป็นสมาชิกของ เทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้ดำเนินรายการทางอินเทอร์เน็ตขอขอบคุณการกระทำ
คุณยินดีสวัสดีที่นี่เป็นคนอื่น
เข้ามาเฮ้ร็อบบี้เฮ้ซาชาเป็นไงบ้าง
ใช่จะเป็นสิ่งที่ แปลกใจโอ้ไม่ได้
บอกว่า สวัสดีฉันทำให้มัน กลับมาเป็นผู้ใช้คริสต์มาสฉัน
เดาดีฉันทำได้ดีมาก
อันที่จริงคนหลังกลับมานาน แล้วโอ้
ใช่สามเดือนที่ฉันติดอยู่กับฉัน
หนังสือและตอนนี้ฉันกลับมาแล้วและฉันสามารถ
เล่น จริง halo 4 ฉันได้รับการ มอง
ส่งต่อไปยัง สิ่งที่โอ้ halo 4
คนโง่รัศมีเช่น Xbox หรือ Xbox
มันคือทั้งหมดที่ เลนนอกซ์ออกจาก
คอมพิวเตอร์ทั้งหมดขวาขออภัยเรามี wii
ชั้นบนและนั่นสนุก แต่ ฉัน
ไม่ได้เข้าไปในเกมเพราะเรา
เด็ก ๆ อายุน้อยโอ้ฉันเข้าใจ ฉันแล้ว
ไม่รู้ว่าฉันยังติดอยู่กับ
คอนโซลเช่นฉันฉันไม่รู้ว่าฉัน รักพวกเขา
ฉันไม่สามารถสนุกกับพวกเขาได้
ฉันเพิ่งติดอยู่บนตักของฉัน
เรียนฟัง คะแนน repower เท็ดดี้
เหมือนตอนนี้ในมหาวิทยาลัยฉันทำได้สวย
ออนไลน์มากมันมีทุกอย่างเหมือนกันหมด
เนื้อหาของฉันอยู่ที่นั่น แต่ฝันดี
เฮ้คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่ ตอนนี้มันคืออะไร
คริสต์มาสของเราพิเศษและฉันแค่
ผ่อนคลายและมีช่วงเวลาที่ดีและ คุณ
นี่ ไงคุณ พูดว่าคุณทำอะไร
เพลงที่พวกคุณเจ๋ง ดีโอเคฉันได้
เอากีต้าร์ของฉันมาที่นี่โอ้งั้นเถอะ
มาดูกันว่าฉันเล่นน้อยได้ไหม
บางอย่างสำหรับคุณ
ฮ่าฮ่า addy กับ capo บน G และปิติยินดี
โลกที่พระเจ้าเสด็จมา
รับกษัตริย์ของเธอ
ทุกหัวใจเตรียม
สวรรค์และธรรมชาติร้องเพลงและสวรรค์และ
ธรรมชาติร้องเพลง
สวรรค์และธรรมชาติร้องเพลง
ความสุขให้กับ โลกผู้ช่วยให้รอด
ปล่อยเพลงและไปคน
ในภูเขาและที่ราบซ้ำแล้วซ้ำอีก
ความสุขที่เปล่งออกมาทำซ้ำความสุขที่ทำให้เกิดเสียง
ทำซ้ำทำซ้ำความสุขทำให้เกิดเสียงที่ดีมาก
เขาปกครองโลกด้วยความจริงและความสง่างาม
และทำให้ประเทศชาติเป็นเกลียว
ของความรักของเขาความรักและสิ่งมหัศจรรย์ของเขามหัศจรรย์
ของความรักของเขา
สุขสันต์วันคริสต์มาสให้กับพวกคุณและ
คุณจะพลาดแน่นอน แต่ฉันจะเป็น
ย้อนกลับ มกราคมแรกปีใหม่และ
เทอมใหม่น่ากลัวเฮ้
ขอบคุณมากสำหรับการหยุด ใน Merry
คริสต์มาส Tia คริสต์มาสเพียง เพื่อคุณ
ติดรอบ นิดหน่อยแล้วเราจะ
ดูใน ไม่กี่นาทีแน่นอนทั้งหมด
เอริก้าทำได้ดีมากคุณรู้ เรื่องนี้ดี
เป็นปีที่ยิ่งใหญ่ สำหรับประเภท 5
เทคโนโลยีทีวีเราเฉลิมฉลอง ที่ห้าของเรา
ครบรอบปีที่ห้าปี บนอากาศฉัน
พูดถึง 275 ตอนที่เราไม่เคยมี
คิดถึง คืน วันอังคาร ที่นี่
มันตกลงมาในวันคริสต์มาสและ
และที่นี่เรากำลังนำเสนอของเรามาก
พิเศษวันคริสต์มาสพิเศษสำหรับคุณที่
ใช่ฉันโชคดีเพราะวันที่ 5
ปาร์ตี้ครบรอบฉัน คิดว่าเป็นครั้งที่สองของฉัน
ตอนในใช่มันเป็นระเบิดขนาดใหญ่ได้อย่างไร
นั่นสำหรับคุณ เพราะสิ่งนั้นเป็นเช่นนั้น
คุณเป็นเด็กใหม่ล่าสุด
บล็อกของสิ่งที่ถูกต้อง
สเตฟาน ทำให้โกรธ ในการบริจาคโอ้อะไร
ฉันเข้าที่นี่ถูกไหม
ผู้ชมในสตูดิโอสดและ ไม่มี อะไรจะ
ทำให้ฉันงุนงงใช่มั้ย
ผู้ริเริ่มที่ถูกต้องฉันอาจ จริง
แม้กระทั่งร้องเพลงในที่สุดฉันก็จะดูว่า
เราสามารถพูดคุยกับฉันมันเป็น mystica
ห้าปีที่เหลือเชื่อ แต่ฉันหมายถึง
มันช่างยอดเยี่ยมเหลือเกิน
ผู้คนเช่น Sasha และ Eric และ Hilary
และ Erica และ Krista และทุกคน
ที่เกี่ยวข้องกับการแสดงเพียง เพื่อชื่อ
ไม่กี่ฉันหมายถึงอาบิกายิลก็เช่นกัน
การ แสดงสองสามครั้งที่เรามีราเชล
รองเท้าที่หายไปตอนนี้ แต่หวังว่า
เราจะเห็นเธอคืนนี้ และคุณ ก็ รู้
ทุกคนที่เกี่ยวข้องและแม้กระทั่ง
ฮี ธ เบื้องหลังการช่วยเหลือ
กับการแสดงห้าปีของการทำ
ประเภทที่ 5 และที่นี่เราและ
โดยเฉพาะฉันหมายถึงคุณอยู่ที่บ้านเช่นกัน
ใครกำลังดูรายการเรา ขอขอบคุณ
คุณและสิ่งที่ทำให้สิ่งนี้ดำเนินต่อไป
275 ตอนหรือสนับสนุนคุณ
ข้อเสนอแนะการสนับสนุนของคุณและเราเพียงแค่ขอบคุณ
คุณ มากที่ได้มาอยู่ที่นี่คืนนี้ เพื่อ
สุขสันต์วันคริสต์มาสที่คมชัดมากของเราที่นี่
ที่หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเล็กน้อย
คืนนี้ mm-hmm ต่างกันใครจะรู้ โอ้
gee ที่ถูกต้องเพียงแค่ผ่อนคลายหนาว
ในวันคริสต์มาสฉันหวังว่าคุณ
ขอให้สนุกกับคริสต์มาสกับคุณ
คนที่รักและทุกคนที่เป็น
ใกล้กับคุณและเราต้องการให้คุณ
Merry Christmas มาก ได้ยินจากหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีคืนนี้ดูว่าเป็นใคร
รองเท้าราเชลนี้เฮย์เรย์ใช่แล้วเป็นไงบ้าง
เพราะฉันเป็นคนดี แต่ใช่ เราไม่ได้
เห็น คุณตลอดไปใช่คุณทำอะไร
หมายถึงสุขสันต์วันคริสต์มาส ให้คุณรู้สึกเหมือน
ทำเพลงเล็ก ๆ น้อย ๆ ไม่ได้ขอบคุณจริงๆ
ราเชล แต่เธอจะเพราะเรารักคุณ
เพราะฉันต้องการ ของขวัญคริสต์มาสนั่นคือ
นั่น คือเหตุผลที่ทำให้ฉันได้รับเธอ
ซีดีอูบุนตูที่ยอดเยี่ยมฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
มัน
ราเชล กำลังจะทำ เพลงเล็กน้อยสำหรับ
เราตอนนี้
อา
โอ้
ผม
ถูกต้อง
อาย
และช้าวันนี้
ดูได้อย่างง่ายดาย
ขอบคุณเรย์ใช่แล้วมีอะไรใหม่ที่ฉันหมายถึงคุณ
ป๊อปโดยสำหรับ คริสต์มาสพิเศษของเราที่ดีที่จะ
เห็นคุณ ไม่ใช่มีอะไรใหม่ไม่ใช่ใช่ใช่
ผู้ชมจะ มีความสุขและตื่นเต้น
รู้ว่าคุณจะ กลับมาหาเรา
ในช่วงฤดูกาลที่ หกมันจะถูกเพิ่มเข้าไป
สักพักหนึ่งและอีกสักครู่
จะเข้าร่วมกับ เราอีกครั้งมอง
ส่งต่อไปยัง ที่ที่จะพบตัวเอง
ดวงจันทร์โอ้ดังนั้นคุณคือสิ่งที่ Rover
gotcha ดีเฮ้ดีที่ได้พบคุณ Merry
คริสต์มาส และคุณเช่นกันและคาดหวังใหญ่
ของขวัญ โอเคจ่ายเพิ่มครั้งใหญ่ใน ปีใหม่
ขอบคุณมากที่ มาเยี่ยมชม
เสียงเชียร์ทุกคนมันไม่ได้ถ่ายทำ
ใช่อีกแล้วใช่แล้วขอบคุณ Rachel คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ตาม แนวของทั้ง
จ่ายเงินเพิ่ม Jonn โอเคทุกคนที่นี่เป็น
อาสาสมัครหมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
แต่ฉันได้รับคุณทั้งหมด 1 พันล้านดอลลาร์
รอรัสเซล stover โอ้คุณทำไมค์ของคุณหาย
ดูสวัสดี คุณได้ยินฉันไหม
ตอนนี้คุณสามารถอีกครั้งได้แล้วสวัสดีโอเค
รู้สึกตื่นเต้นที่จะใส่เงินเป็นดอลลาร์ฉันไม่ต้องการ
อีก แล้วมันเป็นเพียงช็อคโกแลตโอ้ขอโทษ
เกี่ยวกับที่ฉันชอบช็อคโกแลต
พิมพ์ช็อคโกแลต 3d
เราได้รับรางวัลที่น่าอัศจรรย์บางอย่างแล้ว
กล่าวถึง ที่ด้านบน ของพิเศษ
คืนนี้เราได้รับ รางวัลที่ยอดเยี่ยม
คืนนี้ก่อนอื่นให้ โอเค
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือมุ่งไปที่
แมวห้าจุดทีวี / คริสมาสต์และที่ว่า
เว็บไซต์ที่คุณ จะเห็นว่าเรามี
ของรางวัลมากมายที่จะมอบให้
เพียงแค่พูดถึงคู่ฉันมี ESET
nod32 โปรแกรมป้องกันไวรัส สมัครสมาชิกหนึ่งปี
รวมถึงการป้องกันมัลแวร์จาก
โดย Malwarebytes เรามีชีวิตอยู่
ใบอนุญาตสำหรับการที่จะมอบให้กับคุณ ดังนั้น
หวังว่าคุณคงรู้ว่าพวกเรา
เว็บไซต์ใส่ชื่อคุณด้วยธนู
มันและหวังว่าพวกคุณจะแก่
คริสต์มาสพวงหรีดคืนนี้สิ่งที่เป็น
หมายถึงคุณไม่ต้องเก็บคอมพิวเตอร์ไว้
ปลอดภัยดังนั้นเราจึงมีโปรแกรมป้องกันไวรัส nod32
การสมัครสมาชิกหนึ่งปีและตลอดชีวิต
ใบอนุญาตสำหรับ Malwarebytes ดังนั้น cat ห้าจุด
ทีวี / คริสต์มาสโดยบังเอิญคุณสามารถ
ดาวน์โหลดฟรีทุกเพลง
ที่คุณได้ยินที่นี่คืนนี้ซึ่ง
กลัวฟรี แต่เงินบริจาคก็เช่นกัน
ชื่นชมอย่างแน่นอน ดังนั้นฉัน
ต้องการ คืนนี้ในการ แสดงของ mp3
ช่วยตัวเองแมวทีวีห้าจุด /
คริสต์มาสเสียงดีเสียงดี
เฮ้ดี Robbie Eric คนร่าเริง
สุขสันต์วันคริสต์มาสคริสดีใจที่ได้พบคุณ
คุณทำยังไงกับเจน
วันที่ดีคุณกำลังสนุกฉันแค่
ตกหลุมฉัน คิดว่าบางทีฉันอาจจะพูดคุยกับคุณ
ออกมาจาก eggnog หรืออะไรก็ได้ที่ฉันทำได้
ช่วยคุณที่นั่น โอเคใช่คุณต้องการให้ฉันไป
ให้คุณได้หนึ่งคนใช่แล้วใช่ไหมได้ยินสิ่งนี้
นั่งที่นี่ และดูกีตาร์ของคุณ
และสิ่งที่แน่ใจว่าทุกคนสวัสดี
บ้านคุณ ปาร์ตี้คริสต์มาส ที่ไหน
ฮิลลารีสุขสันต์ วันคริสต์มาสใช่ร็อบบี้เพียง
วิ่งขึ้นไปชั้นบนมันรวมเงินปริศนา ตกลง
ว้าวฉันยังรับคุณด้วยเสียงนี้
ชอบ เวลาที่ สมบูรณ์แบบ สำหรับเล็กน้อย
ร้องซานฟรานซิสโกให้บ๊อบบี้กลับมาโอ้
มันไร้เดียงสา โอเคเลย
ห้าว ผ่านหิมะในหนึ่งม้า
เปิดเลื่อนไปที่ทุ่งที่เราไป
หัวเราะตลอด ทางระฆังหางสั้น
แหวนทำให้วิญญาณสดใสสิ่งที่สนุก
คือการหัวเราะ และร้องเพลงเลื่อน
คืนนี้กริ๊งระฆัง กริ๊งระฆังกริ๊ง
ไปตลอดทางโอ้
เฮ้ Gino bells jingle bells jingle OH ถึง
ขี่ม้าลากเลื่อนเปิดหนึ่งตัวฉันทำไม่ได้
ฉันอยากได้ กระเป๋าเงินใบอื่น ๆ ที่ทำให้เควกเกอร์ไปฉัน
คิดว่าฉันจะเอา ยางและไม่ช้าก็คิดถึง
แฟนนีสดใสก็นั่งตามสไตล์ของฉัน
ม้าเป็นเวลานานในความโชคร้ายดูเหมือนเก้งก้าง
ล็อตของเขาที่เราขี่เข้าไปในธนาคารที่ลอยอยู่และ
แล้วเราก็ออกไปเห็นเด็กกริ๊งระฆัง
กริ๊งระฆังกริ๊งทุกทางโอ้อะไร
สนุกกับการขี่ม้าแบบเปิด
เลื่อนระฆังกริ๊งเฮ้ระฆังกริ๊ง
กริ๊ง
อย่างดุเดือด
คุณ ยังคง ไปคุณสวยดังนั้น
ความสามารถที่ เป็นจำนวนน้อยสนุก
เราควรจะ ทำอย่างอื่นโอ้ฉันคิดว่าเสื้อคลุมคือ
เจ๋งฉันออกไปจากที่นี่ใช่เหมือนเขา
ไม่ชอบ เมื่อฉันแค่ทำแบบเดียวกัน
เพลง โอ้วัดเบญจมบพิตรโอเคสุขสันต์วันคริสต์มาส
ทุกคนต้องการคุณและครอบครัวของคุณ
วันหยุดที่ดีที่สุดและฉันหวังว่าคุณ จะมี
ถ้าคุณมีวันที่ยอดเยี่ยม
หิมะบางส่วนทำให้มนุษย์หิมะและมีความสุข
และฉันจะเห็นคุณใน ปีใหม่ที่
เราเป็นเพื่อนกันจริงที่รัก
หวังว่าจะมีหิมะฉันรู้ว่าคุณทำทางอากาศขอบคุณ
คุณขอบคุณสำหรับ การร้องเพลงสนุก ๆ แม่ของฉัน
เป็น ห้องของฉันที่ฉันไม่มี ตา เฮ้ ฉันได้รับ
eggnog นั้น ya II เป็นอย่างไร
แค่ชั้นบนฉันได้ยินว่าเรากำลังใช้อยู่
เสียงสูงหรือสิ่งที่ฟังดูสวยงาม
ลงที่นี่ใช่ใช่ใช่ มันไม่ เป็นไร
เราจะพูดว่า falsetto นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ทำได้ดีแล้วฉันจะ นั่งลง
ด้วยผ้าคาดเอวสนุกกับ eggnog ของคุณใช่ฉัน
ขอโทษจริง ๆ ใช้เวลานานมากที่ฉันต้อง
ลูกจันทน์เทศ บด ดีที่ดีจริงๆ
ฉันแค่ จะได้ ที่นั่งที่นี่ขอบคุณ
Eggnog นั้นดูอร่อยใช่แล้วใช่
วิปปิ้งครีม สด เล็กน้อย
ลูกจันทน์เทศบดละเอียด
มีสิ่งนี้เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสัน I am Sasha ละครของคุณ
ร่วมเป็นเจ้าภาพเรากำลังก้าวออกไปข้างนอก
รูปแบบคืนนี้สำหรับความสุขมาก
คริสมาสต์พิเศษที่นี่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
ทริปเปิลดับเบิ้ลหมวดหมู่ห้าดอททีวีและ
การออกอากาศที่พิเศษมากในคืนนี้เราก็เช่นกัน
มี หน้าตั้งค่าให้คุณสามารถ
เข้าร่วม การแข่งขันดาวน์โหลด
เพลงที่คุณ ได้ยินที่นี่คืนนี้
และนั่น คือแมวทีวีห้าจุด / คริ สมาสต์
นั่นเป็น รางวัลที่ยอดเยี่ยมมากมาย
เราให้ไปด้วยและคุณจะเห็น
รายละเอียดทั้งหมดอยู่ในเว็บไซต์นั้น
cat5 TV / Christmas อีกหนึ่งผลิตภัณฑ์
ที่เราให้ไปเรารักสิ่งแวดล้อม
อัลคาไลน์มีความรับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่ตัวแรกและอย่างที่ ฉันเข้าใจ
คาร์บอนที่เป็นกลางเท่านั้น
แบตเตอรี่แบตเตอรี่ที่มีอยู่ และ
พวกมันยอดเยี่ยมมากคุณก็รู้
บางอย่างสำหรับโลกและ พวกเขากำลัง
แบตเตอรี่คุณภาพดีเช่นกัน
เราได้มีคู่ของแพ็คโสมมของ
สิ่งเหล่านี้เพื่อส่งให้คุณเพื่อสิ่งที่คุณ มี
สิ่งที่ต้อง ทำคือป้อน ข้อมูล ของคุณ ในสิ่งนั้น
เว็บไซต์เพื่อส่งบัตรลงคะแนนของคุณและนั่นคือ
อีกหนึ่งรางวัลที่ยอดเยี่ยม
รางวัลจากสปอนเซอร์ของเราที่เราเป็น
จะ ให้ไปในสัปดาห์นี้ดังนั้น
นี่คือคำตอบและทางออกที่ดี
สำหรับ ของขวัญ ทั้งหมด ที่คุณซื้อและ
ลืม ซื้อแบตเตอรี่ใช่แล้วดูที่ นั่น
คุณ ได้รับเพราะพวกเขากินแบตเตอรี
และคุณต้องการให้พวกเขา ปลอดภัย
ถูกต้องแล้วออนไลน์ได้ เลย
เรายังได้ลองมา ดูระดับ 10 ม
เมาส์ตอนนี้คุณเห็นสิ่งนี้ใน รายการที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวีมีมันอร่อย
fantastics เรามีหนึ่งใน สิ่งเหล่านี้
ให้ห่างจาก thermaltake TT esports เป็น
ดีเพื่อให้แน่ใจว่าคุณหล่อของคุณ
ลงคะแนนแมวห้าจุดทีวี / คริสต์มาส
mm-hmm จริง ๆ แล้วเราไม่มีอย่างใดอย่างหนึ่ง
ผู้ที่ให้ ไปอีกต่อไปเสียใจ
เกี่ยวกับเกมนั้นสิ่งที่ฉันคิดว่าใครบางคน
อื่นอยู่ที่นี่ เฮ้ดูสิ ว่าเป็นใคร
สุขสันต์วันคริสต์มาส Oh Eric hi Merry
คริสต์มาสเฮ้ Krista สวัสดีที่ได้เห็นคุณ
เมื่อต้องการ ดูคุณดีเราจะทำให้มีชีวิตชีวาขึ้น
ข้อต่อนี้ ทำให้มีชีวิตชีวาขึ้นมาร้องเพลงกันเถอะ
เพลงอะไรที่ คุณคิดว่าเราควรทำ
ร้องเพลงกันเถอะขอให้พวกเขามีความสุข
คริสมาสต์ให้ทำที่ถูกต้องทั้งหมด
เราหวังว่าคุณจะสุขสันต์วันคริสต์มาสที่เราต้องการ
คุณสุขสันต์วันคริสต์มาสเราขอให้คุณ
สุขสันต์วันคริสต์มาสและสวัสดีปีใหม่
เราแจ้งข่าวดีมายังคุณ และ ญาติ ของคุณ
ข่าวดีสำหรับคริสต์มาสและสุขสันต์
ปีใหม่ พวกเราคิดถึง อะไรกันแน่
พุดดิ้งเราทุกคนต้องการ คิดพุดดิ้งเรา
ทั้งหมดต้องการ ให้พอดีกับพุดดิ้งเราทุกคนต้องการ
พุดดิ้งรูปลิงจึงนำมาไว้ ที่นี่
ข่าวดีที่เรานำมาให้คุณและ คุณ
ข่าวดีสำหรับคริสมาสต์และ
สวัสดีปีใหม่ที่กำลังจะมา โอ้ซานเรา
ทุกคนรู้ว่า synth กำลังมาเราทุกคน
รู้ว่า ซานต้ากำลังมาพวกเราทุกคนรู้
ซานต้า มาที่นี่เพื่อข่าวดีเรา
นำ ข่าวดี มาให้คุณและ ญาติของคุณ
สำหรับ
คริสต์มาสและสวัสดีปีใหม่ที่เราปรารถนา
สุขสันต์วันคริสต์มาส เราขอให้คุณมีความสุข
คริสมาสต์น่ารักมากฮ่าฮ่า
ยอดเยี่ยมไม่ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นอะไร
ตอนนี้ฉันอาจจะ กลับไปแล้ว
การแสดงอาจจะดีฉัน
ขอบคุณมากขอบคุณมากขอบคุณมาก
ใช่แล้วขอบคุณพวกเราสุดยอดอีกคน
รางวัลสำหรับคุณในฐานะที่เป็นตาพูดคุยฟรีบาป
เรามีสองสาม ประเภท
สีที่ต่างกัน ของเหล่านี้คือ
มหัศจรรย์พวกเขามีหูฟังด้วย
คุณภาพเสียงที่ยอดเยี่ยม แต่พวกเขาก็มี
มีไมโครโฟนในตัวดังนั้นถ้าคุณ
ใช้สิ่งนี้กับ iphone หรือของคุณ
สมมติว่าผลไม้ชนิดหนึ่งของคุณหรืออะไร
เช่นนั้นจริงจะรับของคุณ
เสียง เช่น เดียวกับที่คุณใช้โทรศัพท์
โทรหาคุณไม่ต้องถอดปลั๊ก
เสียบหูฟังในข้อผิดพลาดเพียงด้านบน
รับโทรศัพท์และเริ่ม พูดคุย
เกี่ยวกับ สิ่งนี้จะใช้งานได้ตามจริง
เป็นอย่างนี้จะ ดีถ้าคุณ
ฉันก็เดาเอาเหมือนกัน
จะทำงานแบบ แฮนด์ฟรี ของเขา ไม่ได้
ใช่ที่ ยอดเยี่ยมดังนั้นผู้ที่กำลังพูดถึง
ศตวรรษอีกหนึ่งผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมจาก Le I
com ผลิตภัณฑ์และเรามี พวงของ
ผู้ที่ให้ สีที่ต่างกันทั้งหมด
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณไปที่แมวห้าจุด
ทีวี / คริสมาสต์และเราจะใส่
บัตรลงคะแนนของคุณ สำหรับผลิตภัณฑ์นั้นเช่น กัน
ดังนั้นขอขอบคุณ คุณมีความสนุกสนานในคืนนี้
มีการระเบิด ใช่ตื่นเต้นมากมาย
มาด้วยฉันได้ยิน เว็บ Kerry
ร่วมเป็นเจ้าภาพจากฤดูกาลที่หนึ่งและสองที่
เธอจะ อยู่ที่นี่คืนนี้จริงๆ
ตื่นเต้นที่ได้เห็นเธอเพราะมันเป็น เพียง
นานมาแล้วฉันหมายถึงที่นี่เรามีฤดูกาล
หกเธออยู่ที่นี่ ฤดูกาลที่หนึ่งและ
สองร่วมเป็นเจ้าภาพแรกในรายการที่นี่
ที่หมวดหมู่ ห้าและดังนั้นฉันยินดีที่ จะ
ได้ยินว่าเธอ จะมาที่นี่คืนนี้
เช่นกันและดีที่มี Eric และ
ส่วนที่เหลือของแก๊งค์ที่มาร่วมกับ เรา Erica ถ้า
คุณสามารถติดอยู่เพราะคุณ
เล่นกีตาร์แน่นอนคุณรู้ว่าฉันฉัน
ดีด แต่เขาสวย มากคุณ
ทั้งดีกว่าฉัน
ยินดีที่จะให้ทุกคนมีส่วนร่วม
และขอบคุณสำหรับการร้องเพลงก็เช่นกัน
ภายในเขตความสะดวกสบายของคุณตลอดทาง
ข้างนอกใช่แล้วฉันชอบพระจันทร์บน ฉัน
เขตความสะดวกสบายดูว่าคนเหล่านี้เท่าไหร่
รัก พวกคุณเพราะคุณรู้ว่านั่นคือ
นั่นคงคุณก็รู้
สิ่งที่คุณ ไม่ทำทุกวันคือ
ดีไม่ได้รับรถอาจจะเป็นห้องอาบน้ำฝักบัวใน
ต่อหน้าผู้คนมากมายและ คุณ ก็ทำได้
ตระหนักถึงผู้คนกำลังรับชมจริง
พวกเขามีประมาณ 60,000 70,000 พวกเขา
ใช่ฉันลืมที่จะ พูดถึง มัน
คุณเห็นกล้องแล้วอืม
ถูกและเอ่อจ้ะที่สองได้ยินเสียงฝีเท้า
ไม่แน่ใจว่าผู้ที่เข้ามาในเอริคที่คุณ
ลงมาที่นี่สวัสดีโอ้ Christina เป็นยังไงบ้าง
สุขสันต์วัน คริสต์มาส
เห็นคุณฉันเข้า Eggnog แล้วที่นี่
ยกเว้น แต่เราได้ เล่น ดนตรี บ้าง
คุณนำ jello มาให้ฉันใช่ไหม
ยอดเยี่ยมฉันไม่เห็นว่ามันอยู่ใน รถ
โอเคดีเมื่อไหร่ คุณจะได้รับของคุณ
cello ฉันจะให้ Robbie มาช่วยฉัน
ย้ายโค้ชและสิ่งต่าง ๆ ที่ คุณเลือก
พื้นที่ขนาดเล็กที่มีซอขนาดใหญ่ไม่ได้
ใช่แล้วไม่เป็นไรและเราจะเล่นเพิ่มเติม
เพลงที่จะ ดีไม่เป็นไร
พวกเราจะ พักสักหน่อย
ย้ายเฟอร์นิเจอร์บางอย่างมี ไข่ บ้าง
nogs ติดอยู่ที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณ ควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines Eco alkalines สงบ
คุณคิดว่าคริสควรเป็นเช่นไร
เล่นเพลงสำหรับพวกเขาเพื่อให้แน่ใจว่าเราสามารถลองได้
เห็นสิ่งที่ฉันเคย avi ที่คุณจะได้ไม่ต้อง
ตอบกลับไป ว่าฉันพบซอฉัน
วิคกี้เรียกว่าไวโอลินที่ฉัน เรียก
ซอมันมีสี่สายและ
ฉันมีสองบทเรียนฉันจะไม่พูดว่าฉันเป็นใคร
ครูเป็นและถ้าเราไม่ผ่าน
นี้
หรือไม่นอกจาก บทเรียนการตกปลาครั้งที่สองก็ใจดี
ของความเย่อหยิ่งที่ฉันสามารถเรียนรู้ วิธีการ
เล่น สิ่งนั้นและ ฉันไม่คาดคิด
นี่ไม่มีความวิตกกังวลและนี่คืออะไร
สิ่งที่ต้องติดกับ ผมม้า บนมัน
ไม่งั้นมาเล่นเพลงคริสต์มาสกันหน่อย
เพียงเพราะฉันบอก ราวี ว่า ฉันเก่ง
เล่นกีฬาและทำคริสต์มาสให้เขา โอเค
ขอเพียงแค่ทำมันโอ้ 1456
เราไปถึงใช่ฉันไม่ คิดว่า
ฉันสามารถเล่นซอที่ฉันเล่นได้
ทุกสัปดาห์บน cat5 TV นับจากนี้เป็นต้นไป
คุณ จะมาแสดงตัวและช่วยเหลือ
ไม่มีคุณแน่ใจว่าได้ ในเทปทั้งหมด
มันยอดเยี่ยมมากและยอดเยี่ยมมาก
ฉันต้องการเรียนรู้วิธีการเล่น
ไวโอลินหรือซอเอริคบอกว่าเขา
มีบทเรียนสองสามข้อกับคริสตินา
มีเพียงไม่กี่คู่ที่แมตต์ดีจริง ๆ
ดีฉันทุกครั้งที่ได้ยินใครซักคน
กำลังเล่นไวโอลินฉันกำลังมองไปที่
ดีที่สุดของ youtube ในสัปดาห์นี้เพราะมัน
ได้รับการเผยแพร่สำหรับคุณรู้ดีที่สุดของ
ปี 2555 มีนักไวโอลินคนนี้อยู่ที่นั่น
และฉันไม่ แน่ใจชื่อของเธอ แต่ฉัน
แน่นอนว่าพวกคุณหลาย คนรู้ว่าฉันกำลังพูดอะไรอยู่
เกี่ยวกับ เธอช่างยอดเยี่ยมและเธอ
เต้นดั๊บสเต็ปเกิดขึ้นภายใต้
ไวโอลินของเธอวางบนกระดานทุกครั้งที่เห็น
และมันก็เหมือนกับคุณฉันเป็น อย่างที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถทำสิ่งที่ฉันไม่ต้องการ
ทรมานใครผ่านการเรียนรู้
กระบวนการเหมือนแมวที่ฆ่าแน่นอน
นั่นคือเสียงที่รักที่รัก แต่ เท่าไหร่
สนุกนั่นมันเจ๋ง แต่พูดถึง
ก้าวออกนอกเขตความ สะดวกสบายของคุณไปที่
นั่นเป็นเรื่องสนุกมากมาย
ที่เราทำเพื่อคุณคนที่นี่หมวด 5
รักเทคโนโลยีทีวีมีคุณอยู่ที่นี่
คืนนี้สุขสันต์วันคริสต์มาสให้คุณจากทั้งหมด
ของพวกเราที่นี่ที่หมวดหมู่ 5 และพวกเรามี
เพลงมากขึ้นสำหรับคุณที่จะมาถึงเพียง
เตือนว่า ถ้าคุณไปหาแมวห้าตัว
dot TV / christmas เราไม่ เพียง แต่ทำ
เรามีความสามารถของคุณในการส่งบัตรลงคะแนนให้
ลิ้นชักที่กำลังจะได้รับการ
สถานที่ที่เราพูดถึงสองสาม
รางวัลและรายการ มีอยู่ในเรา
เว็บไซต์ cat5 TV / christmas แต่สำหรับคุณ
สามารถดาวน์โหลดเพลงจาก tonights
แสดงเช่นกัน หากคุณต้องการเพิ่ม
นั่นคือคอลเล็กชั่นคริสต์มาสของคุณ
พวกเขา พร้อม สำหรับคุณใน mp3
ทีมยอดเยี่ยมจากนั้นคุณสามารถเล่นและ
ฟังพวกเขาในหูฟังใหม่ของคุณ
ความคิดที่ ยอดเยี่ยมใช่ เรามี
เครื่องพิมพ์ใน รายการเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณกับฉัน
กำลังหาที่ธุรกิจใหม่สมาร์ท
ซีรีส์จากพี่ชายที่ถูกต้องและฉัน
บอกว่าใช่เราอาจจะได้หนึ่ง
ให้ฉันทำและมันก็ใหญ่กว่า
เราไปกล่องใหญ่กล่องใหญ่นี้ฉันจะเป็นของคุณ
คุณเห็นฉันฉันรู้สึกเหมือนวิลสันที่นั่นคุณ
ไปเฮ้เพื่อนบ้าน ใช่นี่คือพี่ชาย
business Mart mfc j 4 5 10 DW ใช่ไหม
ฉันเข้าใจถูกแล้วใช่ DW ใช่นั่นเป็นเรื่องใหม่
เครื่องพิมพ์เครื่องหมายธุรกิจเรามีหนึ่ง ใน
ของกำนัลเหล่านั้นทั้งหมดที่คุณต้องทำ คือ
มุ่งหน้าไปที่ค่ายห้า dot TV /
คริสมาสต์ลงคะแนนเสียงเลือกตั้งของคุณที่
หลักสูตรมาถึงเราจากที่ยอดเยี่ยม
พี่ชายแคนาดาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ที่แมวห้าทีวี / พี่ชายยอดเยี่ยม
ขอขอบคุณผู้สนับสนุนของเราในคืนนี้
ฉันแค่ต้องการ ส่งเสียงตะโกนใส่พวกเรา
รายการที่ยอดเยี่ยมของสปอนเซอร์คืนนี้ใคร
กำลัง ช่วยเราให้สามารถให้บริการได้
คุณด้วย ความสุขที่แสนพิเศษนี้
คริสมาสต์พิเศษที่นี่ที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเป็นครั้งแรกของการแข่งขันกีฬา TT
จาก thermaltake ขอบคุณมากค่ะ
สามารถจับพวกเขาได้ที่ thermaltake USA com
พี่ชายของแคนาดาฉันเพียงแค่กล่าวถึงและ
เครื่องพิมพ์บราเดอร์ธุรกิจสมาร์ทซีรีส์
จาก cat5 TV / Brother eco alkalines
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ซึ่งมี อยู่ที่ eco alkalines com
เราขอขอบคุณการสนับสนุนของพวกเขาตลอด
ตลอดทั้งปีและผ่านของเรา
คืนคริสต์มาสพิเศษเช่นกัน
Malwarebytes ที่เราได้กล่าวถึง
Malwarebytes.org เป็นคนที่น่ากลัวเช่นกัน
เป็นโปรแกรมป้องกันไวรัส nod32 จากโปรแกรมป้องกันไวรัสอัจฉริยะ
CA และ แน่นอนหัว
หูฟังเช่นกันจาก ผลิตภัณฑ์เลอฉัน
com ดังนั้นขอบคุณ ทุกคนที่ยอดเยี่ยมของเรา
สปอนเซอร์คืนนี้และอย่างที่คุณรู้จักเรา
ถูก นำมาให้คุณในบางส่วนโดย netflix
และคุณสามารถ รับ netflix ได้ฟรี
บัญชี ทดลอง ใช้คุณจะได้รับเดือนเต็ม
netflix ที่ cat ห้า dot TV / netflix ดังนั้น
เราขอแนะนำให้คุณตรวจสอบว่า
ช่วงเวลาที่ยอดเยี่ยม ของปีในการสมัคร
บางอย่างเช่น นั้น
และพยายามที่จะออกในใหม่ที่คุณรู้ว่า
คุณมี คอนโซลใหม่หรืออะไรบางอย่างที่คุณ
สามารถติดตั้งและลอง ใหม่
ทีวีหรืออะไรก็ตามที่ใช่ ยกเว้น cat5 TV
/ netflix เพื่อรับฟรีสำหรับ
ตลอดทั้งเดือนโดยไม่มีสตริงแนบ
สิ่งดีๆอีกครั้งฟังดูดีใช่
ใช่ มนุษย์ แต่ไม่มีความซื่อสัตย์ฉันคิดว่า
ฉันจะดู Netflix ฟังดูเหมือน
ความคิดที่ดีที่ฉันเห็น Eric มีอยู่จริง
กีตาร์ในตอนนี้ดังนั้นมันอาจเป็นไปได้ด้วยดี
เอริคคนรักที่เราต้องการที่จะได้ยินที่คุณเล่น
ขอบคุณ Ravi เอาล่ะคุณคิดอย่างไร
คริสติน่าเราควรเล่นอีกเล็กน้อย
เพลงคริสต์มาสที่ ฉันได้รับ
กีตาร์ ไวโอลินนั้นสนุก แต่เป็นไวโอลิน
ได้รับความสนุกสนานสิ่งใด ๆ ที่ก็ไม่วิตกกังวล
บนมี น้อยฉันไม่เป็นไร
คุณ
นั่นเป็นเรื่องดีที่ร็อบบี้ให้คำพูดกับฉัน
ต้อง จิ้มแทงคุณโอเคถ้าฉันร้องเพลง
หนึ่งครับที่ดีที่คุณเพียงแค่เล่นที่หนึ่งมากขึ้น
เวลาและ ฉันจะร้องเพลงให้ถูกต้อง
มันกำลังหมุนไปรอบ ๆ บนกีตาร์
ตอนนี้มีโทรศัพท์มือถือของคุณสุขสันต์เล็กน้อย
คริสมาสต์ให้ใจคุณ เบาบาง
จากปัญหาของเราจะ มองไม่เห็น
มีความสุขในวันคริสต์มาส
ทำให้เกย์เป็นเกย์ต่อจาก นี้ไป
ปัญหาจะห่างออกไปหลายไมล์
อย่างที่คุณรู้
วันทองที่มีความสุขเหล่านี้ของวันก่อนซื่อสัตย์
เพื่อน ๆ ที่รักเรามารวมตัวกันขัดสน
อีกครั้ง
ผ่านปีที่เราทุกคนจะเป็น
ด้วยกันหากโชคชะตาอนุญาตให้ ดาวที่ เป็นประกาย
บนที่สูงที่สุด
โอ้และมีความสุขในตัวเองหน่อย
คริสต์มาสตอนนี้
สิ่งเหล่านั้นทิ้งไปได้ ดี
ดู ว่าเกิดอะไรขึ้นต่อไปฉัน คิดว่าฉันสงสัย
ถ้าใครอื่นจะไม่แสดง
เราเกือบจะเฮ้เอริคมาได้แล้ว
ช่างเป็นความสุข ที่ได้เป็น มืออาชีพ
นักดนตรีเข้าร่วมกับเราเป็นส่วนหนึ่งของการแสดง
ฉัน หมายถึง II เป็นเจ้าภาพการแสดง แต่คุณด้วย
รู้ว่าเป็นนักดนตรีที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณมากที่นี่เพื่อให้คุณรู้
สุขสันต์วันคริสต์มาสกับทุกคนจากทุก
เราที่นี่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
เราเพิ่งมีปีที่ยอดเยี่ยมและ
กับทีมที่เรามีอยู่ตรงนี้
มันสนุกมากสำหรับ ฉันและฉัน
คิดว่า พวก คุณ มีช่วงเวลาที่ดีมันเป็น
ช่วงเวลาที่น่าตื่นตาตื่นใจที่นี่เอริคคุณมี
สนุกฉันมีความสนุกสนานที่ยอดเยี่ยมและเราหวังว่า
ที่คุณกำลังสนุกสนานอยู่ที่บ้านเช่นกัน
และคืนนี้เป็นเพียง ช่วงเวลาที่สนุกสนานสำหรับเรา
รูปแบบการเปลี่ยนแปลงที่คุณรู้ว่าเป็น
นักธุรกิจเข้าพักดังนั้นนี่ คือเรามาก
สุขสันต์วันคริสต์มาสเป็นครั้งแรกที่เราได้
เคยมีโอกาสทำเช่นนี้เราจึงขอขอบคุณ
คุณที่เข้าร่วมกับเรา คืนนี้และ ฉันหวังว่า
ว่า คุณกำลังเพลิดเพลินกับเสียงเพลงถ้าคุณต้องการ
ต้องการ ดาวน์โหลดเพลงที่คุณได้
ได้ยินที่นี่คืนนี้คุณ จะได้รับมันใน MP3
ในฐานะที่เป็น mp3 ปล่อยไฟล์ mp3 ทั้งหมดที่ cat
โทรทัศน์ห้าจุด / คริสต์มาสและนั่นก็เช่นกัน
ที่ซึ่งคุณสามารถลงทะเบียนใช้ บัตรลงคะแนนของคุณ
สำหรับผู้สนับสนุนที่ยอดเยี่ยมทั้งหมด
รางวัลที่เรามอบให้ สองอัน
ผ่านการแสดงของคืนนี้และเข้าสู่ใหม่ของเรา
แสดงวันปีขึ้นมาหนึ่งสัปดาห์จาก
วันนี้เช่นกันเพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้รับใน
แมวของพวกเขาห้าดอททีวี / คริสต์มาสและฉัน
ใช่มันเป็น เว็บ keri ที่ดีมากที่ได้เห็นเธอ
ลงบันไดสวัสดีสวัสดี
สุขสันต์วันคริสต์มาสคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ดีแล้วคุณทำงานเป็นไงบ้าง
เตียงใช่ที่ยอดเยี่ยมที่จะ เห็นคุณดังนั้น
ดีมาก ที่ได้เจอคุณแสดงความยินดี
การแสดงมาไกลจริงๆใช่แล้วขอบคุณ
มันเป็นเกมร่วมเพศฉันตั้งแต่ นั้นมา
คุณอยู่ ที่นี่ฤดูกาลที่ หนึ่งและสองฉันรู้
มันมาไกลแล้วใช่ไหม
มีใช่เราจริง ๆ แล้วเราแค่เป็น
ตลกที่คุณมาที่นี่ เพราะเรา
ในระหว่างการถ่ายทำของเรา
คริสมาสต์ ไม้ที่ สมบูรณ์แบบเป็นพิเศษ ฉัน
Eric และ Christina กำลังแสดงอยู่
สำหรับเรามันเป็น สิ่งที่สวยงามฉันเยี่ยมยอด
ยินดีที่จะร่วมกับเราในเพลง
แน่นอนว่าฉันจะรักสิ่งนั้น
ตกลงทำไมคุณ
คุณทำเสร็จแล้ว
โอ้คืนอันศักดิ์สิทธิ์ส่องแสงจ้าเป็น
คืน วันเกิดผู้ช่วยให้รอดที่รักของเรา
วางโลก
จนกระทั่งเขาปรากฏตัวและวิญญาณรู้สึก
มัน คุ้มค่า
ฮันเตอร์คือ
โอ้โลกที่เหนื่อยล้ายินดีด้วยที่โน่น
แบ่งใหม่และรุ่งโรจน์
บนเข่าของคุณโอ้เขา
นางฟ้า กับโอ้
ทีมที่ดี คือ
o คืนเมื่อพระคริสต์ยัง เล็ก
นักร้องที่เหมาะสม
ทั้งคืนทั้งคืน
เขาสอนให้เรา รักซึ่งกันและกัน
กฎหมายของเขาคือความรักและ พระกิตติคุณ ของเขา นี้
ฉันจะหัก กางเกงยีนส์เป็นชิ้น ๆ
ขึ้นอยู่
และในชื่อของเขาแม้ว่าจะกด
ยุติเพลงสวดหวาน ๆ ของปีติด้วยความขอบคุณ
การร้องพร้อมกัน นั้นเราปล่อยให้ทั้งหมดอยู่ในตัวเรา
สรรเสริญพระนามของพระองค์
ฉันนำพากฎหมาย
เป็นชื่อของเขาสำหรับมัน
ใช่
โอ้และมีความรัก
ฉัน
ยิ่งประกาศใช่
เสมอ
ว้าวพวก อาขอบคุณขอบคุณขอบคุณ
คริสติน่าน่ารักมันยอดเยี่ยมมาก
ที่ได้ พบคุณอีกครั้ง ที่ดีที่ได้เห็นคุณขอบคุณ
คุณที่มีความสนุกสนานในคืนนี้ คริสร่าเริง
สุขสันต์วันคริสต์มาสกับพวกคุณขอบคุณ
และ สุขสันต์วันคริสต์มาสสำหรับคุณนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและเป็นอย่างมาก
สุขสันต์วันคริสต์มาสให้คุณจาก พวกเรา ทุก คน
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีสุขสันต์
คริสมาสต์หวังว่าคุณจะมี 2013 ที่ยอดเยี่ยม
สวัสดีปีใหม่และ ฉันหวังว่าคุณจะมี
เพียงแค่คริ สมาสต์ที่ ยอดเยี่ยม ขอบคุณสำหรับ
อยู่ ที่นี่กับเราคืนนี้ ด้วยเช่นกัน
พวกคุณสำหรับคุณรู้ว่าทุกคนขว้าง
ในและทุกคนอื่นที่ไม่ได้เป็น
นักดนตรีเขาไม่สามารถกลับมาที่นี่ได้
ใช่มองเราพวกเราเหมือนวงฉัน
ฉันฉันขอบคุณ ทุกคนและขอบคุณสำหรับ
เป็นส่วนหนึ่งของช่วงเวลาพิเศษที่แท้จริงนี้
สำหรับการแสดงเช่นกันและขอบคุณสำหรับ
เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงขอบคุณ
ทุกคนที่เรารอคอยจริงๆ
สำหรับ ทุกสิ่ง ที่เรามีสำหรับคุณ
2013 จนกระทั่งถึงอย่างนั้นฉันหมายถึง cuz
สัปดาห์หน้าคุณจะเข้าร่วมการแสดง
กับ ฉัน Erica และพวกเรา จะดังขึ้น
ใน ปีใหม่และ ทำในสิ่งที่ถูกต้อง
วันแรก ของเดือนมกราคมดังนั้นเราจะไปหาคุณ
ที่ดูแล เงิน Oh Merry
คริสต์มาส
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดง หมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาและคุณ สามารถรับชมการ ถ่ายทอดสดและ
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
