ມັນເປັນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນີ້ຄືນ
ຫລີກລ່ຽງເທກໂນໂລຍີແລະນໍາຄຸນ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ starring Abigail Smith
Rachel jus Krista wells Eric Kidd
Hillary Rumble Erica lalonde Robbie
Ferguson ແລະ Sasha derm atis ຍັງ
ມີການສະແດງຂອງຜູ້ພິເສດພິເສດໂດຍ
Kristina Scala ແລະ Karrie Webb ແລະຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Ravi Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບ Merry ວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາຫຼາຍພິເສດຫຼາຍ
ທີ່ນີ້ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ຈໍານວນ 275 ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ Wow lots ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບຄືນຄືນນີ້
ມັນ merry christmas merry ຍິ່ງໃຫຍ່
ວັນຄຣິດສະມາດທຸກຄົນແລ້ວມັນເປັນ ວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ທັນວາ 2012 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຫລີ້ນການສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ 275 ອາທິດໃນແລະມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ
ກ່ຽວກັບ ວັນຄຣິດສະມາດເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກ yeah Sasha
ຮັກ mattes ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຄືນນີ້ແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ດີບໍ່ໄດ້ດີ
ວັນຄຣິດສະມາດມາເຖິງຕອນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່ວັນຄຣິດສະມາດ
yeah yeah ຊອກຫາຕໍ່ໄປນີ້ແລ້ວ
ນີ້ ໄດ້ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ
ທ້າຍອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແມ່ນຄວາມກັງວົນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ລໍຖ້າທຸກສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ການວາງແຜນສໍາລັບການຄ່ໍາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບອກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼາຍ
ລາງວັນທີ່ຈະໃຫ້ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນລາຍລະອຽດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ ເພງສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການເຕັ້ນລໍາບັນເທີງແມ່ນພວກເຮົາເຕັ້ນລໍາແມ່ນ
ທ່ານເຕັ້ນລໍາກັບການເຕັ້ນລໍາສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ພັກເຕັ້ນແລ້ວທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ທັງຫມົດ
ຂອງການເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງກະທັນຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງບໍ່ມີໃຜຂອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂ້ອຍມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງ
ປະເພດຂອງງຽບບໍ່ແມ່ນສັດ
stirring ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຫນູທີ່ ສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນ hey Ravi hey Sasha Abigail yeah
ດີດີດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານີ້
Merry Christmas yeah makers you good to
ເບິ່ງ ທ່ານມີແມ່ນຫຍັງທີ່ຈະຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕອນນີ້ພຽງແຕ່ຮັກສາການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກ
ຄິດວ່າດີ yeah gonna ໂຮງຮຽນແລະ
yes yes dance
ດີຫ້າປີຕໍ່ມາ ແລ້ວຂ້ອຍຈິງໆ
ມາຢູ່ທີ່ນີ້ cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ສາມາດຮ້ອງເພງເພງຄິດມາດສໍາລັບທ່ານ
ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ຮັກທີ່ທ່ານຄິດຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາກີຕາຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍລິສັດທ່ານ
ອາດຈະເຢັນດີເຫມາະສົມທັງຫມົດ
ລູກຂອງຂ້ອຍແມ່ນນີ້
ອາບນ້ໍາວາງໄວ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຮັກ wrist ແມ່ນນອນເທວະດາ Creed ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວານໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງ Shepherds ແມ່ນ
ການຮັກສາ
ກະສັດທີ່ຜູ້ລ້ຽງແກະປົກປ້ອງແລະທູດສະຫວັນ
ຮ້ອງໄຫ້ເພື່ອເອົາມາໃຫ້ລາວໃນເດັກທາຣົກ
son
ຮັກຜູ້ຊາຍ
ສະນັ້ນການເຮັດໃຫ້ເຂົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄໍາແລະ myrrh
ການປຽບທຽບທີ່ສໍາຄັນກັບທຸກຄົນ
ກະສັດຂອງກະສັດແຫ່ງຄວາມລອດເອົາມາໃຫ້
ຮັກຫົວໃຈແລະຖິ້ມ
ray
ເປັນເພງທີ່ສູງສຸດ ເວີຈິນໄອແລນຮ້ອງເພງຂອງນາງ
ຮັກ
ສໍາລັບຄຣິສແມ່ນເກີດມາຮັກມັນ
ລູກຊາຍຂອງຜູ້ຊາຍ
re me
ນີ້ແມ່ນຄົນຄຣິດສະຕຽນຜູ້ທີ່ຫຼົ່ນລົງ
ການຮັກສາຄວາມພະຍາຍາມແລະທູດສະຫວັນຮ້ອງໄຫ້
ຍັງຄົງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບລູກຊາຍລູກຊາຍຂອງມະນຸດ
re big
ສໍາລັບເພງ
ຂອງ ຜູ້ຊາຍ
hey ຂ້າພະເຈົ້າສວຍງາມ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີຄວາມສຸກອີກ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ cig ແລະ dash ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ມາແລະຮ້ອງເພງ
ສໍາລັບການພິເສດຂອງທ່ານແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ເພື່ອທຸກຄົນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນວັນຄຣິດສະມາດຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີວັນຄຣິດສະມາດຂອບໃຈ ສໍາລັບການທີ່ນີ້
ດີດີມີຄືນດີແລ້ວທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ wow ທີ່ຫນ້າຢ້ານວ່າ ແມ່ນ
ຫນ້າ ຫວາດສຽວເຮັດໃຫ້ປະຈຸບັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ໂປຣແກຣມໂປຼແກຼມອິນເຕີເນັດ
ທ່ານຍິນດີຍິນດີຕ້ອນຮັບຄົນອື່ນນີ້
ມາໃນ hey Robbie hey Sasha ວິທີການມັນ
ໄປແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ ແປກໃຈໂອ້ບໍ່ໄດ້
ເວົ້າດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນຜູ້ໃຊ້ວັນຄຣິດສະມາດຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາດີຂ້ອຍໄດ້ເຮັດດີ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າຜູ້ຊາຍກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ໃຊ້ ເວລາ ດົນນານ ໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວສາມເດືອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ປື້ມແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫຼິ້ນ halo 4 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາ
ໄປຫາ ມັນມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ວ່າ 4
halo fool ຄື Xbox ຫຼື Xbox ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນທັງຫມົດສໍາລັບ lenox off ຂອງ
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດສິດທິຂໍອະໄພພວກເຮົາມີ wii ເປັນ
ຢູ່ຊັ້ນເທິງແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຂົ້າໄປໃນເກມ cuz ຂອງພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນເດັກນ້ອຍນັ້ນ oh ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕິດກັບ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ຄ້າຍຄືຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຮັກເຂົາເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທີ່ຈະມີຄວາມສຸກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກ stuck ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ lap
ການສຶກສາຮັບຟັງລາຍການ teddy repower
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຈຸບັນໃນວິທະຍາໄລຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ pretty
ຫຼາຍໄປອອນໄລນມັນເປັນທັງຫມົດຄືກັນກັບທຸກຄົນ
ເນື້ອໃນຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີພຽງແຕ່ຝັນເທົ່ານັ້ນ
hey ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນ
ວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາພິເສດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຜ່ອນຄາຍແລະມີເວລາທີ່ດີແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດເພງ
ເພງສໍາລັບທ່ານ guys awesome ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບ guitar ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ Oh so let's
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຫຼີ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
haha addy ກັບ capo ສຸດ G ແລະຄວາມສຸກກັບ
ໂລກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ມາ
ຮັບເອົາຄົນຂອງເຈົ້າ
ທຸກໆຫົວໃຈກະກຽມ
ສະຫວັນແລະທໍາມະຊາດຮ້ອງແລະສະຫວັນແລະ
ທໍາມະຊາດຮ້ອງ
ສະຫວັນແລະທໍາມະຊາດຮ້ອງ
ຄວາມສຸກກັບ ໂລກຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ
ໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນເພງແລະໄປ
ໃນເຂດເນີນພູແລະເຂດທົ່ງພຽງເຮັດເລື້ມຄືນໃຫມ່
ຄວາມສຸກທີ່ມີຄວາມສຸກຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສຸກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຮັດຊ້ໍາເຮັດຊ້ໍາຄືນຄວາມສຸກທີ່ມີສຽງດີຫຼາຍ
ລາວປົກຄອງໂລກດ້ວຍຄວາມຈິງແລະພຣະຄຸນ
ແລະເຮັດໃຫ້ປະເທດຊາດ screw
ຂອງຄວາມຮັກຂອງລາວແລະຄວາມມະຫັດສະຈັນມະຫັດສະຈັນ
ຂອງຄວາມຮັກຂອງພຣະອົງ
ດີ joyy ວັນຄຣິດສະມາດກັບທ່ານ guys ແລະ
ທ່ານແນ່ນອນຈະໄດ້ຮັບການພາດໂອກາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ກັບ ເດືອນມັງກອນທໍາອິດປີຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ແລະເປັນ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ກໍ່ຫນ້າຢ້ານດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການຢຸດເຊົາ ໃນ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ Tia ພຽງແຕ່ວັນຄຣິດສະມາດ ກັບທ່ານ
ແຕ້ມປະມານສໍາລັບການ ເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງໃນ ສອງນາທີແນ່ນອນທັງຫມົດ
Erica ເຮັດໄດ້ດີດີທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ນີ້
ໄດ້ ເປັນປີທີ່ໃຫຍ່ໃນ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບພວກເຮົາສະຫຼອງ ຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ປີຄົບຮອບຫ້າປີ ໃນອາກາດ I
ໄດ້ກ່າວເຖິງ 275 ຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ໄດ້ພາດໂອກາດ ໃນຕອນກາງຄືນ ວັນອັງຄານ ນີ້
ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບມັນໃນວັນຄຣິດສະມາດມື້ຫນຶ່ງແລະ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ພິເສດພິເສດວັນຄຣິດສະມາດສໍາລັບທ່ານວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໂຊກດີເພາະວ່າ ທີ 5
ພັກຄົບຮອບຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າເປັນຄັ້ງທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
episode ໃນ yeah ມັນແມ່ນການລະເບີດຂະຫນາດໃຫຍ່ວິທີການ
ແມ່ນວ່າສໍາລັບທ່ານ ເພາະວ່າມັນເປັນຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ປະເພດຂອງເດັກໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ປະເພດຕັນຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິດມັນແມ່ນ
Stefan ໃນການບໍລິຈາກສິ່ງທີ່ໂອ້ອວດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ການສົນທະນາຢູ່ studio ແລະ ບໍ່ມີ ຫຍັງຈະ
faze ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວວ່າເປັນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງກັບ
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຈິງໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮ້ອງເພງໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາກັບຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ mystica ມັນໄດ້
ເປັນຫ້າປີ incredible ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະມີ
ປະຊາຊົນມັກ Sasha ແລະ Eric ແລະ Hilary
ແລະ Erica ແລະ Krista ແລະທຸກຄົນ
ວ່າມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ ຊື່
ມີສອງຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Abigail ກໍ່ຍັງມີຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Rachel
ເກີບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ພວກເຮົາຈະເຫັນນາງຄືນນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່
ທຸກຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມແລະແມ້ກະທັ້ງ
Heather ຫລັງ scenes ຊ່ວຍເຫຼືອອອກ
ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້າປີຂອງການເຮັດ
ປະເພດ 5 ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລະ
ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ທ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເກັບໄວ້ນີ້
ສໍາລັບ 275 episodes ຫຼືສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ສໍາລັບ
ພວກເຮົາຫຼາຍ crisp ຫຼາຍ Merry ວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ທີວີເລັກນ້ອຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນຕອນກາງຄືນມມມມມມມມມມມມມ - ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ ໂອ້ຍ
gee ວ່າສິດທິພຽງແຕ່ relaxing chilling
ໃນວັນຄຣິດສະມາດຂ້າພະເຈົ້າຫວັງທ່ານ
ມີວັນຄຣິດສະມາດມ່ວນຊື່ນກັບທ່ານ
ຄົນທີ່ຮັກແລະຜູ້ຄົນທຸກຄົນ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຂໍທ່ານ
ວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈາກປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດເບິ່ງຄືນທີ່ມັນເປັນ
ນີ້ rachel shoe hey ray yeah ວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຈົ້າເຫັນ ເຈົ້າຕະຫລອດໄປເຈົ້າຈົ່ງຢ້ານວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ Merry Christmas ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບ
ເຮັດເພງເລັກໆນ້ອຍໆບໍ່ຂອບໃຈແທ້ໆ
Rachel ແຕ່ນາງຈະເຮັດເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນວ່າແມ່ນ
ວ່າ ແຮງຈູງໃຈຂອງນາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ
CD ubuntu ທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ມັນ
Rachel ຈະເຮັດ ເພງເລັກໆນ້ອຍໆສໍາລັບ
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ah
ໂອ້
ຂ້ອຍ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
shy
ແລະຊ້າໃນມື້ນີ້
ເບິ່ງເຫັນງ່າຍ
ຂອບໃຈ Ray yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
pop ໂດຍສໍາລັບ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາພິເສດງາມກັບ
ບໍ່ເຫັນທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນແທ້ແທ້ໆ
ຜູ້ຊົມຈະ ມີຄວາມສຸກແລະຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ກັບມາຫາພວກເຮົາ
ໃນລະດູການ ຫົກມັນໄດ້ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນວັນພັກເຊົາສໍາລັບເວລາຫນ້ອຍແລະ
ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊອກຫາ
ໄປຫາ ທີ່ບ່ອນທີ່ຈະຊອກຫາຕົວເອງ
ດວງຈັນໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ Rover ນັ້ນ
gotcha ດີ hey ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ ແລະທ່ານເກີນໄປແລະຄາດວ່າຈະໃຫຍ່
ຂອງຂວັນບໍ່ໄດ້ ຮັບຄ່າຈ້າງໃຫຍ່ໃນ ປີໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການມາມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກຄົນ cheers ມັນບໍ່ໄດ້ filming
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິດທິທີ່ແທ້ຈິງຂໍຂອບໃຈ Rachel ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຕາມ ສາຍຂອງທັງຫມົດ
ຈ່າຍຄ່າຈ້າງ Jonn okay ທຸກຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນເປັນ
ອາຊີບທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ 1 ຕື້ໂດລາ
wait russell stover oh you lost your mic
ເບິ່ງນີ້ສະ ບາຍດີສະບາຍດີທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂອ້ຍໂອ້ລົມກັບ Barry ດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນໂດລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ອີກຕໍ່ໄປມັນເປັນພຽງແຕ່ໂກເລດໂອ້ຂໍອະໄພ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຍັງຢາກໂກເລດ
ຊັອກໂກແລດ 3d ພິມໂກເລດແທ້ແລ້ວ hey
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນເຮັດໃຫ້ປະລາດບາງຢ່າງ i
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງພິເສດ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບາງລາງວັນ fantastic
ໃຫ້ຄືນຄືນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໄດ້ ດີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຄືຫົວຫນ້າໃນ
cat five dot TV / ວັນຄຣິດສະມາດແລະຢູ່ ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ
lots ຂອງລາງວັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ທັນທີ
ພຽງແຕ່ບອກຄູ່ຜົວເມຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ESET
nod32 antivirus ປີລະ 1 ຄັ້ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປົກປ້ອງຈາກ malware ຈາກ
ໂດຍ malwarebytes ພວກເຮົາໄດ້ຕະຫຼອດຊີວິດ
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫົວຫນ້າໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານເປັນ bow
ມັນແລະຫວັງວ່າອາຍຸຂອງທ່ານຫນ້າຢ້ານ
ວັນຄຣິດສະມາດ swag ຄືນວ່າ stuff ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຮັກສາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ປອດໄພດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ antivirus nod32 ນັ້ນ
ການຈອງຫນຶ່ງປີແລະຕະຫຼອດຊີວິດ
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບ malwarebytes ດັ່ງນັ້ນ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / ວັນຄຣິດສະມາດໂດຍບັງເອີນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດສໍາເນົາຟຣີຂອງດົນຕີທັງຫມົດ
ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນທີ່
ມີຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ການບໍລິຈາກແມ່ນຍັງ
ຂອບໃຈແນ່ນອນແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການບາງ mp3 ຂອງຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຄືນນີ້
ຊ່ວຍຕົວເອງທີ່ມີແມວ 5 dot TV /
ວັນຄຣິດສະມາດທັງຫມົດສິດສຽງສຽງທີ່ດີ
hey great Robbie Eric man merry
christmas merry Chris great to see you
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດແນວໃດຜູ້ຊາຍທັງຫມົດສິດ Jane ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນທ່ານມີຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າກັບທ່ານ
ອອກຈາກ eggnog ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ oh ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ ຫຍັງດີແລ້ວທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ໄດ້ຮັບທ່ານຫນຶ່ງ yeah ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນນີ້
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເບິ່ງ guitars ຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນຕ້ອງການສະບາຍດີທຸກໆຄົນ
ເຮືອນທີ່ທ່ານ ພັກວັນຄຣິດສະມາດຢູ່ທີ່ໃສ
Hillary Merry ວັນຄຣິດສະມາດ yeah Robbie ພຽງແຕ່
ran upstairs ມັນເງິນທັງຫມົດ enigma ງາມ
wow ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບທ່ານຫນຶ່ງເກີນໄປນີ້ສຽງ
ຄືກັບ ເວລາ ທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາລັບເລັກຫນ້ອຍ
singsong Florida ສໍາລັບ Bobby ກັບຄືນມາ oh
ວ່າແມ່ນຄືຊິບໍ່ ມີສິດທັງຫມົດ
dashing ຜ່ານ snow ໃນຫນຶ່ງມ້າ
ເປີດດຶງດູດທົ່ງນາທີ່ພວກເຮົາໄປ
laughing all the way ring on bobtail
ແຫວນເຮັດໃຫ້ວິນຍານສົດໃສສິ່ງທີ່ມັນມ່ວນ
ແມ່ນເພື່ອ laugh ແລະຮ້ອງເພງທີ່ມີການນອນຫລັບ
tonight jingle bells jingle bells jingle
ທັງຫມົດທາງ oh
hey Gino Bells jingle bells jingle OH to
ຂັບເຄື່ອນໃນ sleigh ເປີດຫນຶ່ງ horse, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການ purse ອື່ນໆ tickle Quaker ໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ ຢາງແລະໄວທັນທີ
Fanny ສົດໃສໄດ້ນັ່ງໂດຍແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ມ້າຍາວ ຢູ່ໃນ ຄວາມບໍ່ສະບາຍຕົວ
ລາວຫຼາຍພວກເຮົາຂັບເຄື່ອນເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານທີ່ຫ່າງໄກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປເຫັນເດັກນ້ອຍ jingle ລະຄັງ
jingle bells jingle all the way oh what
ມ່ວນມັນແມ່ນການຂັບເຄື່ອນໃນຫນຶ່ງເປີດມ້າ
sleigh hey jingle bells jingle bells
jingle
ຢ່າງກະຕືລືລົ້ນນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງຄົງຮັກສາ ທ່ານງາມດັ່ງນັ້ນ
ລຸງທີ່ ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍມ່ວນ
ພວກເຮົາຄວນ ເຮັດແນວໃດອີກໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທີ່ນີ້ຄືກັບລາວ
ບໍ່ມັກ ມັນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດດຽວກັນ
ເພງ oh wats okay merry Christmas ດີ
ທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ວັນພັກທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີ
ມື້ທີ່ fabulous ໄດ້ຮັບພາຍນອກຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ບາງ snow ເຮັດ snowman ແລະມີຄວາມມ່ວນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານໃນ ປີໃຫມ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນເພື່ອນຕະຫຼອດທັງເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ
ຕ້ອງການມີຫິມະທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດໂດຍອາກາດຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ຮ້ອງເພງນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍທີ່ບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຫມູທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ວ່າ eggnog ວ່າ ya ວິທີການແມ່ນ II ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຊັ້ນເທິງຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຢູ່
falsetto ຫຼືສິ່ງທີ່ມັນດີງາມ
ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ yeah yeah ວ່າມັນ ok
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ falsetto ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດດີດີຂ້ອຍຈະ ໄປນັ່ງນັ່ງລົງ
ມີກະໂປງທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານ eggnog yeah ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂໍໂທດນໍາມັນຍາວດົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂຸດ nutmeg ດີວ່າງາມແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະມີ ບ່ອນນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
that eggnog looks delicious oh yeah a
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສີຄີມ whipped ແລະສົດ
nutmeg ພື້ນດິນເທິງສຸດຂອງທີ່ສວຍງາມ
ມີສິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ຂອງທ່ານ
ຮ່ວມມືກັນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເດີນໄປຂ້າງນອກ
tonight ຮູບແບບສໍາລັບ merry ຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດນີ້ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີສາມຫົກຊະນິດໂທລະພາບ dot ແລະສໍາລັບ
ການສະແດງພິເສດພິເສດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ມີ ຫນ້າທີ່ຕັ້ງໄວ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການແຂ່ງຂັນດາວໂຫລດ
ເພງທີ່ທ່ານ ຟັງຢູ່ນີ້ຄືນນີ້
ແລະວ່າ ແມ່ນ cat ຫ້າຈຸດ dot / ໂທລະພາບ ວັນຄຣິດສະມາດ
ວ່າ ສິດທິຂອງ lots ຂອງລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນອອກໄປແລະທ່ານຈະເຫັນ
ລາຍລະອຽດ ທັງຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
cat5 TV / ວັນຄຣິດສະມາດຫນຶ່ງຜະລິດຕະພັນຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສິ່ງແວດລ້ອມ
ອັນຄາມີນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ທໍາອິດແລະເປັນ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າກາກບອນພຽງແຕ່ເປັນກາງ
ຫມໍ້ໄຟແບັດເຕີຣີທີ່ມີຢູ່ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ fantastic ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບແຜ່ນດິນໂລກແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແບດເຕີຣີທີ່ມີຄຸນນະພາບດີເລີດເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງຊອງຕ່ໍາຕ້ອຍຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອສົ່ງອອກໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ມີ
ເພື່ອ ເຮັດແມ່ນເຂົ້າ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາຄະແນນສຽງຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນ
ອີກອັນຫນຶ່ງຂອງລາງວັນທີ່ fantastic ໄດ້
ລາງວັນຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຢູ່ໃນອາທິດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ດີແລະການແກ້ໄຂ
ເພື່ອທັງຫມົດ ຂອງປະຈຸບັນທີ່ທ່ານຊື້ແລະ
ລືມທີ່ຈະ ຊື້ແບັດເຕີຣີແລ້ວເບິ່ງ ແລ້ວ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນເພາະວ່າພວກເຂົາກິນອາຫານແບດເຕີຣີ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ຂີ້ເຫຍື້ອປອດໄພ
ວ່າສິດດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ ທັງຫມົດສິດ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບໃຫ້ ເບິ່ງລະດັບ 10 m
ຫນູໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບມັນມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
Fantastic ພວກເຮົາໄດ້ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ໃຫ້ອອກຈາກ thermaltake TT esports ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໂຍນຂອງທ່ານ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ວັນຄຣິດສະມາດ
mm-hmm ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ ຄວາມເສຍໃຈອີກຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບເກມທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ Hey ເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນ hey guys
ວັນຄຣິດສະມາດ merry Oh Eric hi Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ hey Krista ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ
ເພື່ອ ເບິ່ງທ່ານດີ, ພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນໃຈ
ການຮ່ວມມືນີ້ ໃຫ້ຂອງ liven ມັນເຖິງໃຫ້ຮ້ອງ
ເພງ Oh ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ຮ້ອງໃຫ້ຂອງ uh ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ ຂໍໃຫ້ເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ Merry Christmas ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານເປັນວັນຄຣິດສະມາດວັນຄຣິດສະມາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ
Merry Christmas ແລະປີໃຫມ່ Happy
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ທ່ານ ແລະ ຍາດພີ່ນ້ອງ ຂອງທ່ານ
ຂ່າວສານທີ່ດີສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະມີຄວາມສຸກ
ປີໃຫມ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຂາດຫາຍໄປ
pudding ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະ pudding ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ທັງຫມົດຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຫມາະ pudding ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການບາງ
pudding figgy ສະນັ້ນເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ່າວປະເສີດທີ່ພວກເຮົານໍາມາໃຫ້ທ່ານແລະ ຂອງທ່ານ
ຂ່າວສານທີ່ດີສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ສະບາຍດີປີໃຫມ່ຜູ້ທີ່ມາ Oh Santa ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າ synth ແມ່ນມາພວກເຮົາທັງຫມົດ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ ວ່າ Santa's coming
Santa ຂອງ ມານີ້ຂ່າວທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານແລະ ຂ່າວດີຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະປີໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
Merry Christmas ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດເຮັດງາມງາມ haha
ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະເຮັດແນວໃດຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ກັບຄືນມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງທີອາດມີທັງຫມົດດີດີຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລາງວັນສໍາລັບທ່ານເປັນບາບປາກເວົ້າບາບ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ ຂອງປະເພດຂອງ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
fantastic ພວກເຂົາແມ່ນ earbuds ກັບ
ຄຸນນະພາບດີທີ່ດີເລີດແຕ່ຍັງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໄມໂຄໂຟນສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ນີ້ກັບ iPhone ຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ blackberry ຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າມັນຈະເອົາເຖິງຂອງທ່ານ
ສຽງ ເຊັ່ນ ດຽວກັນດັ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ໂທລະສັບ
ໂທຫາທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖອນຕົວຂອງທ່ານ
ຫມວກກັນກະທົບ plug ໃນຄວາມຜິດພາດພຽງແຕ່ເທິງ
ເອົາໂທລະສັບແລະເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກໍ່ຈະເຮັດວຽກຄືກັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະເປັນການ ດີຖ້າທ່ານໄດ້
ຂັບລົດໄດ້ດີແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າ
ຈະເຮັດວຽກ ມື ຂອງຕົນເອງ ຈະບໍ່ມັນ
yeah fantastic ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ກໍາລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສະຕະວັດອີກຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກ Le I
ຜະລິດຕະພັນ com ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊໍ່ຂອງ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ ອອກສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຮອດບ່ອນທີ່ມີ 5 ຈຸດ
TV / ວັນຄຣິດສະມາດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານຢູ່ໃນສໍາລັບຜະລິດຕະພັນທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນຂອບໃຈທີ່ ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ tonight
ມີ blast ເປັນຢ່າງແທ້ ຈິງຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ມາເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ເວັບໄຊທ໌ Kerry
ຮ່ວມມືຈາກລະດູຫນຶ່ງແລະສອງທີ່
ນາງ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນແທ້ໆ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງນາງເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຍາວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ພວກເຮົາແມ່ນລະດູການ
ຫົກສິດນາງຢູ່ທີ່ນີ້ ລະດູຫນຶ່ງແລະ
ທັງສອງຄັ້ງທໍາອິດຮ່ວມມືໃນການສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນປະເພດ ຫ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນວ່ານາງ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະງາມທີ່ຈະມີ Eric ແລະ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ gang ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາ Erica ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຕິດຕົວໄດ້ເພາະວ່າທ່ານຂອງທ່ານ
ມັກຫຼີ້ນ guitar ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
strum ແຕ່ລາວແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວດີສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ທັງສອງດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ດີງາມດີທີ່ຈະມີທຸກຄົນມີສ່ວນຮ່ວມ
ແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຮ້ອງເພງຄືກັນຄືກັນ
ພາຍໃນເຂດສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານໃນທຸກໆທາງ
ຢູ່ນອກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກກັບວົງເດືອນສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂດສະດວກສະບາຍເບິ່ງວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ມີຫຼາຍປານໃດ
ຮັກ ພວກເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ວ່າອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດທຸກໆມື້ແມ່ນມັນ
ດີໄດ້ຮັບທີ່ບໍ່ມີລົດບາງຫ້ອງອາບນ້ຂຶ້ນໃນ
ທາງຫນ້າຂອງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍນີ້ແລະໂອ້ ທ່ານໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຕົວຈິງ
ພວກເຂົາມີປະມານ 60,000 70,000 ຄົນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ບອກວ່າ ມັນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງວ່າ hmm ນັ້ນທັງຫມົດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາໃນ Eric ແມ່ນທ່ານ
ລົງທີ່ນີ້ສະບາຍດີ Oh Christina ວິທີການ ya
ວັນຄຣິດສະມາດ Merry ວັນ ຄຣິດສະມາດດີດີກັບ
ເບິ່ງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ eggnog ແລ້ວຢູ່ທີ່ນີ້
ຍົກເວັ້ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ຫຼີ້ນ ດົນຕີ ບາງຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາ jello ໃດໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນມັນຢູ່ໃນ ລົດ
okay ດີໃນເວລາທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
cello ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ Robbie ເພື່ອຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ້າຍຄູຝຶກສອນແລະ stuff cuz ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ນ້ອຍຂອງຊ່ອງທີ່ມີ fiddle ໃຫຍ່ບໍ່
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍແລະພວກເຮົາຈະຫຼີ້ນຫຼາຍ
ເພງທີ່ ດີທີ່ສຸດດີດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນສັ້ນໆຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຍ້າຍເຄື່ອງເຟີນີເຈີຈໍານວນຫນຶ່ງມີ ໄຂ່ ຫຼາຍ
nogs ປະມານຢູ່ທີ່ອານ alkalines ພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ alkalines Eco alkalines ສະຫງົບ
ທ່ານຄິດວ່າຄຣິຄວນຈະເປັນແນວໃດ?
ຫຼິ້ນເພງບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຂົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ມີແຕ່ທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້ອຍມັກ
Vicki ເອີ້ນວ່າ violin ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາ
fiddle ມັນໄດ້ສີ່ສາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສອງບົດຮຽນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ
ຄູແມ່ນແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜ່ານ
ນີ້
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ບົດຮຽນກ່ຽວກັບການຫາປາ II ແມ່ນປະເພດ
ການອວດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້ວິທີການ
ຫຼິ້ນ ສິ່ງນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄາດຄິດ
ນີ້ມີຄວາມບໍ່ສະບາຍແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ gotta stick ກັບ ຜົມ ມ້າ ມັນ
ບໍ່ມີໃຫ້ເຮົາຫຼິ້ນເພງເລັກນ້ອຍໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ Ravi ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ດີ
ກິລາແລະເຮັດວັນຄຣິດສະມາດເພື່ອໃຫ້ເຂົາ okay
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຮັດ ມັນ Oh 1456
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນໄປແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາອອກ fiddling ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫລິ້ນໄດ້
ນີ້ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ Cat5 ຈາກຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ອອກ ບໍ່ມີທ່ານແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບ ແຜ່ນທີ່ທັງຫມົດ
ສິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຢາກຮຽນຮູ້ວິທີການຫລິ້ນ
violin ຫຼື eric fiddle ເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ມີຄູ່ນ່ຶຂອງບົດຮຽນກັບ Christina
ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍແມ່ນ Matt ທີ່ດີແທ້ໆ
ດີຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄົນອື່ນ
ມັກຫຼີ້ນ violin ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນໄດ້
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ youtube ໃນອາທິດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາສໍາລັບທ່ານຮູ້ດີທີ່ສຸດຂອງ
2012 ແລະມີ violinist ນີ້ມີຢູ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຊື່ຂອງນາງແຕ່ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫຼາຍຄົນ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ນາງພຽງແຕ່ການຍົກເວັ້ນແລະນາງ
ໄດ້ຮັບ dubstep beats ໄປພາຍໃຕ້ຂອງ
ແຜ່ນປອກເປືອກຂອງນາງທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນນັ້ນ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການທໍລະມານໃຜໂດຍຜ່ານການຮຽນຮູ້
ຂະບວນການຄືກັບແມວທີ່ກໍານົດໄວ້ແນ່ນອນ
ວ່າສຽງ hey ທີ່ຮັກແຕ່ວ່າ ຫຼາຍປານໃດ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ມັນເຢັນ ແຕ່ເວົ້າເຖິງ
ຍ່າງອອກຈາກ ເຂດສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບທ່ານ folks ນີ້ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຮັກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ວັນຄຣິດສະມາດ merry ຄືນນີ້ກັບທ່ານຈາກທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ດົນຕີເພີ່ມເຕີມສໍາລັບທ່ານມາເຖິງພຽງແຕ່ເປັນ
ເຕືອນວ່າ ຖ້າທ່ານໄປຮອດຫ້າຄົນ
dot ໂທລະພາບ / ວັນຄຣິດສະມາດພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດ
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໃນການຄັດເລືອກຄະແນນສໍາລັບ
drawers ທີ່ກໍາລັງ ຈະກິນ
ສະຖານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຄູ່ຂອງ
ລາງວັນແລະລາຍການ ແມ່ນມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ cat5 TV / ວັນຄຣິດສະມາດ ແຕ່ຍັງທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດ ເພງຈາກ tonights
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າທ່ານຢາກເພີ່ມ
ວ່າການເກັບກໍາວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ດີພວກເຂົາ ມີໃຫ້ ທ່ານໃນ mp3
ທີມງານ fabulous ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ
ຟັງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ earbuds ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
fantastic fantastic yeah idea we had a
ເຄື່ອງພິມໃນງານ ວາງສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນທຸລະກິດໃຫມ່ smart
ຊຸດຈາກນ້ອງຊາຍຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວວ່າແລ້ວພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະມັນໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄປປ່ອງໃຫຍ່ນີ້ປ່ອງໃຫຍ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຂອງທ່ານ
ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ Wilson
ໄປບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງ ແທ້ໆນີ້ແມ່ນນ້ອງຊາຍ
ທຸລະກິດ Mart mfc j 4 5 10 DW ແມ່ນມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດທິແມ່ນ DW ແມ່ນວ່າແມ່ນໃຫມ່
ເຄື່ອງພິມເຄື່ອງຫມາຍທຸລະກິດພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ໃຫ້ giveaway ນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແມ່ນ
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບ camp five dot ໂທລະພາບ /
ວັນຄຣິດສະມາດໂຍນລົງຄະແນນສຽງທີ່ ຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນພວກເຮົາມາຈາກສິ່ງມະຫັດ
ອ້າຍ canada ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ວ່າຢູ່ cat ຫ້າໂທລະພາບ / ອ້າຍທີ່ດີເລີດ
ສິ່ງທີ່ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄືນນີ້ກັບຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາອອກມາ
ບັນຊີລາຍຊື່ສິ່ງມະຫັດຂອງຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຄືນນີ້ຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ສາມາດສະຫນອງ
ທ່ານມີ Merry ຫຼາຍພິເສດຫຼາຍນີ້
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດທໍາອິດຂອງ TT esports ທັງຫມົດ
ຈາກ thermaltake ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆທ່ານ
ສາມາດຈັບພວກເຂົາໄດ້ທີ່ thermaltake USA com
ອ້າຍ canada i ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາແລະ
ທຸລະກິດອ້າຍນ້ອງທຸລະກິດ smart series
ຈາກ ໂທລະທັດ cat5 / ອ້າຍນ້ອງຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ eco
ວ່າແບດເຕີລີ່ທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຊຶ່ງ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຢູ່ທີ່ com alkalines com
ພວກເຮົາຂອບໃຈການສະຫນັບ
ປີທັງຫມົດແລະສິດໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດເຊັ່ນດຽວກັນຄືນ
malwarebytes ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
malwarebytes.org ອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ nod32 antivirus ຈາກ antivirus smart
CA ແລະ ແນ່ນອນວ່າຫົວຫນ້າ
ຫມວກກັນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັນຈາກ ຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສິ່ງມະຫັດ
ສະຫນັບສະຫນູນ tonight ແລະເຄີຍທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ຖືກ ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ netflix
ແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ netflix ຟຣີຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ການທົດລອງ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເດືອນເຕັມຂອງ
netflix at cat five dot TV / netflix so
ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ ອອກ
ເວລາທີ່ດີ ຂອງປີທີ່ຈະລົງທະບຽນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ
ແລະລອງມັນ ອອກ ໃຫມ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານມີ console ໃຫມ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນແລະລອງມັນອອກ ໃຫມ່
ໂທລະພາບຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ , ແຕ່ໂທລະທັດ Cat5
/ netflix ເພື່ອໃຫ້ມັນຟລີສໍາຫລັບ
ເດືອນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ມີສາຍທີ່ຕິດກັບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສຽງດີດີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງບາງ Netflix ສຽງຄ້າຍຄື
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ Eric ມີຕົວຕົນຂອງລາວ
guitar ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນນີ້ອາດຈະໄປດີດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ Eric ພວກເຮົາຮັກ ທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນທ່ານຫລິ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ Ravi ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນຫຼິ້ນອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍຂອງດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
guitar violin ແມ່ນມ່ວນແຕ່ fiddle
ແມ່ນຄວາມມ່ວນໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນ
ມັນມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ດີ
ທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນງາມ Robbie ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງເອົາ ຢາ stab ໃຫ້ທ່ານດີຖ້າຂ້ອຍຮ້ອງ
ທ່ານຫນຶ່ງທີ່ດີທ່ານພຽງແຕ່ຫລິ້ນຫນຶ່ງ ອີກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຮ້ອງເພງຂວາເທິງ
ມັນມາກ່ຽວກັບສິດທິຂອງ guitar
ຕອນນີ້ມີໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານມີຄວາມສຸກ
ວັນຄຣິດສະມາດປ່ອຍໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ສະຫວ່າງ
ຈາກບັນຫາຂອງພວກເຮົາຈະ ບໍ່ອອກມາ
ມີຕົວທ່ານເອງເລັກນ້ອຍວັນຄຣິດສະມາດ merry
ເຮັດໃຫ້ gay ​​Yuletide ຈາກ ປະຈຸບັນ
ບັນຫາທີ່ຈະໄມຫ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ວັນທອງເຫຼື້ອມເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງພວກເຮົາຈະລວບລວມຄົນຂັດສົນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜ່ານປີທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດຈະເປັນ
ຮ່ວມກັນຖ້າຫາກວ່າພົວພັນຊຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ ດາວ ເຫລື້ອມ ເປັນ
ສຸດທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ໂອ້ຍແລະມີຕົວເອງທີ່ມີຄວາມສຸກພຽງເລັກນ້ອຍ
Christmas now
ທັງຫມົດໃບທີ່ດີ ທັງຫມົດໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ຖ້າມີຄົນອື່ນຈະສະແດງບໍ່ມີ
ພວກເຮົາເກືອບຮອດ oh hey ມາ Eric ທຸກຢ່າງ
ຄວາມສຸກດັ່ງກ່າວ ມີນັກ ວິຊາຊີບ
ນັກດົນຕີເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງງານວາງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ II ເປັນເຈົ້າພາບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຍັງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນນັກດົນຕີທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້
ວັນຄຣິດສະມາດ merry ກັບທຸກຄົນຈາກ ທັງຫມົດ ຂອງ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ພວກເຮົາໄດ້ມີປີດັ່ງກ່າວເປັນປີທີ່ດີແລະ
ກັບທີມງານທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ມັນມ່ວນຫຼາຍສໍາລັບ ຕົວເຮົາເອງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກທ່ານ ມີເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມ່ວນຊື່ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ Eric ທ່ານມີ
ມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຄືນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ເວລາທີ່ມ່ວນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຮູບແບບການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນການ
ນັກທຸລະກິດຢູ່ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດ Merry ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຄີຍມີໂອກາດເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າ ທ່ານກໍາລັງເພີດເພີນກັບດົນຕີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ການດາວໂຫລດເພງທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບ mp3
ເປັນ mp3 ປ່ອຍໄຟລ໌ MP3 ທັງຫມົດທີ່ cat
ໂທລະພາບ dot dot / ວັນຄຣິດສະມາດ ຫ້າ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດລົງທະ ບຽນສຽງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງສິ່ງມະຫັດສະຫນັບສະຫນູນ
ລາງວັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ສອງຄົນ
ຜ່ານການສະແດງຂອງຄືນນີ້ແລະເຂົ້າສູ່ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ການສະແດງວັນຂອງປີຈະມາເຖິງຫນຶ່ງອາທິດຈາກ
ໃນມື້ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂອງພວກເຂົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວມັນເປັນ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ດີເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເຈົ້າ
ມາລົງບັນໄດສະບາຍດີຂໍຂອບໃຈ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ Merry ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນແນວໃດທ່ານແມ່ນ
ໄດ້ດີທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ຕຽງແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານ
ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວໄກຂອບໃຈ
ມັນເປັນເກມ fucking ຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່ ນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນລະດູ ຫນຶ່ງແລະສອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າມັນໄດ້ມາເປັນວິທີທາງຍາວບໍ່ໄດ້
ມີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງມັນເທົ່ານັ້ນ
funny ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການຍິງຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ ໄມ້ ທີ່ສົມບູນແບບ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
Eric ແລະ Christina ພຽງແຕ່ປະຕິບັດ
ສໍາລັບພວກເຮົາມັນ ເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈ
ຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະມາພ້ອມກັບພວກເຮົາໃນເພງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຂຶ້ນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຮັກນັ້ນ
okay let's why you
ທ່ານຈົບແລ້ວແລ້ວ
ໂອ້ບໍລິສຸດຕອນກາງຄືນສົດໃສເຫລື້ອມໃສ
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງ ການເກີດລູກສອນໄຟທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ
ຍາວວາງໂລກ
ບໍ່ເຄີຍຈົນເຖິງທີ່ລາວປາກົດແລະຈິດວິນຍານຮູ້ສຶກ
ມັນເປັນ ມູນຄ່າ
ລ່າແມ່ນ
ໂອ້ໂລກທີ່ອຶດອັດແມ່ນຄວາມປິຕິຍິນດີສໍາລັບຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທໍາລາຍໃຫມ່ແລະຮຸ່ງໂລດ
ສຸດຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ oh he
Angel vs Oh
ທີມງານ ມີ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່ພຣະຄຣິດມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ
right diva
ຄືນທັງຫມົດຄືນ
ລາວໄດ້ສອນເຮົາ ໃຫ້ຮັກຄົນອື່ນ
ກົດຫມາຍຂອງລາວແມ່ນຄວາມຮັກແລະພຣະ ກິດຕິຄຸນ ຂອງ ພຣະອົງ
ສິ້ນ jeans ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງແຕກແຍກສໍາລັບຂ້າທາດ
ແມ່ນຂຶ້ນ
ແລະໃນຊື່ຂອງລາວເຖິງວ່າຈະມີຄວາມກົດດັນ
ຢຸດເພງສັນລະເສີນຂອງຄວາມສຸກໃນຄວາມກະຕັນຍູ
ສຽງຮ້ອງ ພວກເຮົາຍົກໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສັນລະເສີນພະນາມອັນສັກສິດຂອງພະອົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ນໍາກົດຫມາຍ
ແມ່ນຊື່ຂອງລາວສໍາລັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ຍແລະຮັກ
ການປະກາດຫຼາຍແມ່ນແລ້ວ
ສະເຫມີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າ ຫວາດສຽວຂອບໃຈຂອບໃຈຂອບໃຈທ່ານ
Christina ທີ່ຮັກມັນດີແທ້
ເພື່ອ ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນຄືນ tonight Chris
ຂໍຂອບໃຈວັນຄຣິດສະມາດກັບພວກທ່ານແທ້ໆຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແລະ Merry ວັນຄຣິດສະມາດກັບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈວັນຄຣິດສະມາດກັບທ່ານຈາກທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ວັນຄຣິດສະມາດຫວັງວ່າທ່ານຈະມີສິ່ງມະຫັດ 2013
ປີໃຫມ່ທີ່ມີຄວາມສຸກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ພຽງແຕ່ ວັນຄຣິດສະມາດ ທີ່ດີເລີດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ guys ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າທຸກຄົນ pitching
ໃນແລະທຸກຄົນອື່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ນັກດົນຕີລາວບໍ່ສາມາດທີ່ຈະປັບຕົວກັບຄືນມານີ້
ແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຄືກັບກຸ່ມຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນແລະຂອບໃຈ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເວລາພິເສດທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ກັບ ທຸກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນຮ້ານສໍາລັບທ່ານ
2013 ຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ cuz
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ໃນງານວາງສະແດງ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Erica ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຮ້ອງໄຫ້
ໃນ ປີໃຫມ່ແລະ ເຮັດສິດນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງເດືອນມັງກອນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ທີ່ດູແລ ເງິນ Oh Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງ ຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ ຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
