ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນເລກ 603 ແລະໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ຈະ ຊອກຫາ ຄູ່ຮັກ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ກິນເມັດ BitTorrent ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາໃນຕອນນັ້ນ
ຈໍານວນ 597 ເຖິງລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ການສ້າງ ເຄືອຂ່າຍການເກັບຮັກສາໄວ້ອອກ
ຂອງມັນເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ຕົວຈິງ
ການດາວໂຫລດ BitTorrent ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
samba ໃນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງຈາກ
Windows Explorer ຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າເຖິງ ມັນ ຈາກຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງພວກເຮົາຫຼືຂອງພວກເຮົາ
Mac ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດໂຫລດໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂດຍກົງໂດຍບໍ່ມີການມີທີ່ຈະຄິດອອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ fandangled ການໂອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ cracking ເຂົ້າໄປໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ d-link ເກົ່າ ເພື່ອເບິ່ງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຈໍາເປັນ ເພື່ອແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເປີດແລະ
ພວກເຮົາມີຊຸດນ້ອຍໆ ສໍາລັບທ່ານ
Star Trek fandom ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຕິດຕາມພວກເຮົາ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້
[ເພງ]
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອີກຄັ້ງ
ກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ fantastic
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຜນການທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຫນຶ່ງອາທິດ
ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ຂອງພວກເຮົາ ວ່າ ເປັນ
understatement
ໂອ້ດີທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ກ່ຽວກັບການ
ອາທິດຫຼືສະນັ້ນນ້ໍາຕົ້ນຕໍພຽງແຕ່ເຖິງ
ເສັ້ນທາງ
ຫັກ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເຄີຍບໍ່
ໄດ້ນີ້ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມັນກ່ຽວກັບການ
ຂ່າວ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ
ເລອຍໆື້ yeah ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວິທີມັນ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແລະບໍ່ມີ
ນ້ໍາສິດແລະມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດ
ຂອງ downhill ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ້ໍາຖ້ວມວິທີນີ້
ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດ ວ່າມັນເປັນບັນຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າປິດມືຂວາ ມື ນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ ບໍ່ມີນ້ໍາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນຄ້າຍຄື ສີນ້ໍາຕານ
ບໍ່ສາມາດດື່ມມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ພາຍໃຕ້ການຕົ້ມ
ນ້ໍາທີ່ປຶກສາແຕ່ວ່າຢູ່ທີ່ studio ນີ້ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີເຮືອນຄົວ ເພາະມັນແມ່ນ
ບໍ່ຄືພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ Barrie ວ່າ
ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Barrie
Ontario ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສ່ວນຂອງເສັ້ນທາງແລະຫຼັກ
ຕັດກັນປິດແລະ ຄົນອື່ນ
ຂັບລົດ ໂດຍຜ່ານທາງມັນແລະປະຊາຊົນມີ
ໄດ້ຂັບລົດ ຜ່ານມັນ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າແລ້ວປະຊາຊົນໄດ້
ຂັບລົດໂດຍຜ່ານ ມັນເພາະວ່າມີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ກໍລະນີນີ້
ກໍລະນີ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງອອກ ຈາກ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງທີ່ ພັກຜ່ອນນ້ໍາໃຫຍ່
ແມ່ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ ທາງຕັດກັນຕົ້ນຕໍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫັນອອກຈາກ ສອງ barricades
ລົດຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າດຶງໂດຍຜ່ານການ
pylons ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງປະເພດຂອງ weave ປະມານ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຄວາມດີງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າບາງຄົນ
ໄດ້ ຂັບຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ນີ້ແມ່ນມື້ອື່ນແຕ່ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ລົດຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຂຸມຂອງ ນາງ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຜ່ານໄປ ແລ້ວ yeah yeah ເຢັນ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍແລະກ້າວຫນ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເປັນຄົນອົດທົນເຊັ່ນ: ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ II
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: ແນວຄຶດຄືແນວສະຕິດ້ານວິຊາການ
ແລະມັນທັນທີທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດ
ກ່ຽວກັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ຂ້ອຍ ເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ປະຊາຊົນອົດທົນ ສາມາດກາຍເປັນ mm -Hmm ແລະ
okay ຂ້ອຍ ບໍ່ ມີເວລາທີ່ຈະດໍາເນີນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ອາທິດນີ້ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນມັນປ່ຽນເປັນ
ເດືອນໃນສອງເດືອນແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ໃຊ້ເວລາແລະບໍ່ມີເວລາ
crunches ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ IT ໄດ້
ພະແນກບໍ່ ມີເວລາທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ
backup ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ຜ່ານລັດແມ່ນພຽງແຕ່
ພົບ ວ່າພວກເຮົາເປັນ ຜູ້ທີ່ທີ່ດິນໃນ
ຂຸມ ແລະທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າ ຈະຢູ່ລອດມັນມັນ
ຄວາມຈິງ ແມ່ນກົງກັນຂ້າມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ບໍ?
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນຄື ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນອອກໄປ
ອາທິດ ນີ້ຢູ່ໃນ Bari Mikey ນັ້ນຈາກນັ້ນ
ມີທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ຈະພຽງແຕ່ໂອ້ທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບວັນເວລາຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ວັນ ຂອງຂ້ອຍ ຄືກັບຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຈະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ studio
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການ ແກ້ໄຂ ຂະບວນການຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕ່າງໆ
ຢູ່ທົ່ວໂລກພວກເຮົາມີ RSS feeds ພວກເຮົາ
ມີຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງມີໂທລະທັດເຄເບີ້ນທີວີ ໂທລະທັດໃຫ້
ທະເລທາຍ ທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມາໃນວັນຈັນທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຮ່ະການແກ້ໄຂຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຫາ ຫ້ອງສະຕູດິໂອດ້ານຫນ້າ
ປະຕູຂອງ studio ໄດ້ຖືກຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນ
ຢ່າປະຕູສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາການກໍ່ສ້າງ
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາ ກໍ່ໃຫ້ເຊົ່າພື້ນທີ່
ໃນອາຄານຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ ສໍາລັບການເປັນ
ເປີດແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງບໍ່ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ເຮັດວຽກ ຢູ່
ໃນຫນຶ່ງຂອງຫນ່ວຍງານອື່ນໆ ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ studio ແລະນັ່ງລົງໄປ
ເຮັດແກ້ໄຂຕອນເຊົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າວັນຈັນ
ແລະປະມານ 10 ນາທີໃນນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ່າວສານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນ
ຍັງບໍ່ທັນຂຶ້ນຢູ່ ໃນ ເວບໄຊທ໌ 10 ນາທີ
ເຂົ້າໄປໃນ ການດັດແກ້ຂອງຂ້ອຍນົກເລີ່ມຕົ້ນບິນ
ປະມານ studio D ບໍ່ຄື ເດັກນ້ອຍ
ນົກ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ fumbling ປະມານບໍ່ມີ
ນີ້ແມ່ນ ນົກ Daddy ເຕັມຂະຫນາດແລະດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້ ວັນຈັນຂອງຂ້ອຍ
ໃນຕອນເຊົ້າ ບໍ່ມີວັນຈັນຂອງຂ້ອຍດໍາເນີນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍທີ່ດີທີ່ສຸດ
ກັບມະນຸດຈັບນົກຊະນິດນີ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ມື້ ຂອງຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຫລັງ ກໍານົດເວລາທີ່ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ດີດີ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ໃນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍ
ມີ ການຂູດ poop ນົກ ຈາກ ຕ່າງໆ
ດ້ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
jokingly ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
studio ຕ້ອງການການເຮັດຄວາມສະອາດຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວແລະເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກທີ່ສະອາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຈຸດຫຼາຍແມ່ນພວກເຮົາ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜ້າມ່ານ ມັນເປັນ
ຝັນຮ້າຍມີທ່ານເຄີຍໄປ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ແລະ ບໍ່ມີນົກໃນ
ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເຈຍໃນເຮືອນແຕ່
ຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ pretty pretty yeah a
bat ສາມາດ ທ່ານພຽງແຕ່ເກັບມັນມີ ຄືກັນ
ສຸດທິຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໂຍນເປັນ
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍເຊັ່ນ ຜ້າຫົ່ມຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ເອົາຜ້າຂົນຫນູອອກນອກແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປ
okay ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າສຽງທີ່ງ່າຍດາຍ ແລ້ວ
ທຽບເທົ່າ ບໍ່ໄດ້ມີຫຼາຍເທົ່າທີ່ມີພາລະ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກພວກເຮົາຢູ່ໃນອຸດສາຫະກໍາ
ສະລັບສັບຊ້ອນແລະໃນຄວາມສັບສົນອຸດສາຫະກໍາໄດ້
ການເຮັດວຽກທໍ່ອາກາດແມ່ນ ປະເພດຂອງການ ເປີດກວ້າງ ah
yes yeah ດັ່ງນັ້ນຊະນິດຂອງນົກໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ການເຮັດວຽກທໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນສະສົມ
ບັນຫາ ແຕ່ຈື່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ການແກ້ໄຂມະນຸດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທັນທີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮ້ອນ yep ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍປະຢັດ ນົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມາເຖິງ
ມີ ການແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຂົ້າຫນົມຫວານທີ່ມີສະຕິປັນຍາໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງມີ
ຄວາມຄິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂື້ນກັບສິ່ງນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ vlog ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ເມື່ອມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ ວ່າອອກ
hey ທ່ານສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດ ນົກຊະນິດທີ່ມີ cam ທີ່ສະຫລາດ
ແລະການ ingenuity ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ funny ແລະ
ບາງທີ ທ່ານ ອາດ ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ ບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງທ່ານ
ສາມາດຈັບນົກຖ້າມັນເຄີຍລົງມາ
ມັນ ກໍ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
pretty cool ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະມັນເຮັດວຽກອອກ
ກໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ ທ່ານສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຕິດຕາມ
ມັນຢູ່ໃນ ຫ້ອງນ້ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າວັນຈັນເພື່ອທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນ ວັນພຸດ
ເວລາທີ່ຈະເຮັດງານ ວາງສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ສິດເຂົ້າໄປໃນມັນ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສະຫມັກ ໃຫ້ພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະຄລິກ
ວ່າ Bell ຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຫຼືເມື່ອພວກເຮົາຂຽນໃຫມ່
ເນື້ອໃນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ກວດສອບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ BitTorrent ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕົວນີ້ຄືນໃນຈໍານວນ episode
597 ກັບ Sascha ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
ແຕ່ ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ Jeff ນີ້ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເຂົ້າໄປຂ້າງຫນ້ານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບມັນ ແລ່ນຢູ່ເທິງສາຍ Ethernet ດ້ວຍ
ພະລັງງານໄປຫາ ມັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ode ເປັນ
roc hc1 okay ແລະ HC ຫນຶ່ງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການ ທີ່ມັນມີ
SATA ກັບຄືນໄປບ່ອນຍົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງ ມີຢ່າງເຕັມທີ່
ຫນຶ່ງໃນ terabyte Kingston SSD ແລ່ນພາຍໃນ
ນີ້ໂຄງຮ່າງການຄອມພິວເຕີ້ດຽວນີ້
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເພີ່ມ
ແບດເຕີລີ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ໂມງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ແບດເຕີຣີທີ່ ມີຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄ່າໃຊ້ ຈ່າຍໃນສະກຸນເງິນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າເພີ່ມວ່າເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພະລັງງານແມ່ນສູນເສຍ ກັບອຸປະກອນ I
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດ ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຫຼືເຫດຜົນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກແມ່ນ ຍ້ອນວ່າໂມງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ 2016 ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີທຸກປະເພດ
ຂອງ ຄວາມຜິດປົກກະຕິ strange ແຕ່ວ່າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນວ່າເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແກ່ນແລະ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ໂອ້ຍວາລະສານ droid ໄດ້ຈັດພີມມາ
ໃນບັນຫາເດືອນເມສາ ຂອງຂ້ອຍຂຽນ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ເພື່ອກໍານົດວ່າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງທັງຫມົດ
ວາລະສານແຫ້ງເມສາ 2019 ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ຕາມ ຂັ້ນຕອນທີ່ ມີ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ລາຍລະອຽດຫຼາຍ ແລະມັນເປັນສໍາເນົາຫຼາຍແລະ
ວາງແລະອະທິບາຍວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ສໍາລັບໂອ້ຍໂອ້ຍ
HC ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດເສພາະແບບດຽວນີ້
ຄະນະຄອມພິວເຕີ້ສິດແຕ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທີ່ສົມບູນແບບມັນໃຊ້ບັດ SD
ການເລີ່ມຕົ້ນຈາກແລະບ່ອນທີ່ຊອບແວ
resides ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນການເກັບຮັກສາທັງຫມົດ ສໍາລັບການ
BitTorrent ໄຟລ໌ ດາວໂຫຼດ
ໄປຕໍ່ ກັບ SSD ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ການປະຢັດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທັງສອງເຊັ່ນບັດ SD ຫຼືເປັນ
ບັດ emmc ແລະແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່ ຂວາ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ກ່າວມານີ້ເປັນຫນຶ່ງ
terabyte ດີ 9 968 ດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນ 960 gigs
ສໍາລັບການຂັບແຂງລັດ ແລະມັນຄ້າຍຄື
ຜູ້ບໍລິໂພກ ທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກ Kingston Drive ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gotta hop ສຸດກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ນີ້ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍປະຈຸບັນຢູ່ທີ່ 10 ຈຸດ 0 ຈຸດ 0 ຈຸດ
1 4 5 ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປ: 90 91 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ
transmission transmission ແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ BitTorrent ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນໃນ ປັດຈຸບັນເພື່ອ Jeff ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ມີ ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຍັງໄດ້ດາວໂຫຼດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ່ນແລະ ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແກ່ນ NEMS
Linux ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ ຢູ່ໃກ້ກັບ ລຸ່ມ
ແລະ ຢູ່ໃກ້ກັບຊັ້ນເທິງຂ້ອຍນັ່ງປະເພດ
5 ລະດູການທີ່ສົມບູນດັ່ງນັ້ນລະດູການ 1 ຜ່ານ
11 ແມ່ນທັງຫມົດ ຈະໄດ້ຮັບການແກ່ນໂດຍນີ້
ປ່ອງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ ຕ້ອງການອີກ tot
ຂອງເນື້ອໃນ ສິດມັນ pretty ຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນປະຕິບັດຕື່ມ 1
terabyte drive ແຕ່ວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດາວໂຫຼດ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຈາກ torrent ຈຸດປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ມັນເປັນ
ວິທີການຟຣີ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທາງກົດຫມາຍເພາະວ່າພວກເຮົາເນື້ອຫາ
ຜູ້ສ້າງໄດ້ເປີດເຜີຍ ໃຫ້ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຮັບຜິດຊອບດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນການຟຣີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະດາວໂຫລດ
ສະນັ້ນ ມີແກ່ນຈໍານວນຫລາຍເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງແບ່ງປັນໄຟລ໌ ທີ່ມີ
ສາທາລະນະເປັນວິທີການ ສະຫນັບສະຫນູນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໂດຍການແລກປ່ຽນມັນກັບຄົນອື່ນ ແລະຖ້າທັງຫມົດ
ຖ້າບໍ່ມີເມັດ ອື່ນກໍ່ ລົ້ມເຫລວ
ເວົ້າຫຼືບາງທີອາດ ມີ 10 ເມັດແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເກີດຂື້ນ ໃກ້ກັບທ່ານ
ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດຈາກມັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ HC 1 ຂອງພວກເຮົານ້ອຍ ເບິ່ງວ່າ
ວ່າວິທີການ BitTorrent ເຮັດວຽກ ແລະທ່ານອາດຈະ
ດາວໂຫລດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄົນອື່ນ
ແລະມັນກໍ່ສາມາດ ເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນມັນຮັບປະກັນ
ວ່າມີສະເຫມີສໍາເນົາຂອງ ປະເພດ 5 ໄດ້
ໂທລະພາບຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມັດຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະດາວໂຫລດ ມັນຢູ່
ມັນມີຢູ່ບໍ່ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮັກມັນ
ຂ້ອຍຮັກມັນ - Jeff ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
torrents ທີ່ຂ້ອຍມີໃນ ຂະນະນີ້
ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດຂອງເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາ ມັນ NEMS
Linux ກໍ່ຄືກັນວ່າມັນເປັນການລົບກວນວ່າຂ້ອຍ
ສ້າງ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ທັງຫມົດຂອງລະດູການ ຫນຶ່ງ ສະນັ້ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ວິດີໂອ ເວັບແຄມທີ່ເກົ່າ ທີ່ Robbie ນໍາໃຊ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອອກຈາກ basement ຂອງເຂົາ pretty 4k
ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະ 16 K ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 320 P ສໍາລັບໃນໄລຍະ
3 ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ແຕ່ມັນ
ມັນກໍ່ ເຫມາະສົມກັບລະດູ 11 ແລະ ທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າມັນຍັງຄົງ ຈັດແຖວສໍາລັບ
ຢືນຢັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນມື້ນີ້ ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ reloading ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບລຶະເບິ່ງການ 5 ລຶະເບິ່ງການ 6 ແຕ່ຕອນນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ Jeff ເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່
ຕົວເລືອກທີ່ຂ້ອຍ ມີຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈື່ ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ torrent bit torrent ລະບົບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເພີ່ມ torrent ໃຫມ່ແລະດາວໂຫລດ
ພວກເຂົາແລະມັນ ຈະດາວນ໌ໂຫລດກັບ SSD ແຕ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນມັນ ກັບຄົນອື່ນ
ລະບົບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ມີກັບພວກເຂົາໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຕົວຈິງທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ວ່າ ແລະດໍາເນີນການມັນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເພາະວ່າ
ບໍ່ມີ ບໍ່ມີຈໍສະແດງຜົນໃນ hc1
ບໍ່ມີ ຜົນຜະລິດ HDMI ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ສິດທິຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມີບໍ່ມີບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ສ້າງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນມີພຽງແຕ່ Debbie ພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ
ແລະຕິດຕັ້ງດ້ວຍ daemon ສົ່ງ
ແລ່ນ ok ວ່າມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ເປັນ SSD ເປັນຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ ໃນ ເຮືອນ slash
slash Robbie slash SSD slash torrents ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ໃນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ວ່າ ຄໍາຖາມແລະ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ໃນມື້ນີ້
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ບົດຮຽນນີ້ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ດາວໂຫຼດ ສ້າງເຊັ່ນ: ການ ດາວໂຫຼດ ເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ຂອງຈິງເຮັດໃຫ້ມັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ SSH
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແມ່ນ Robbie ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ 1 2 3 4 ຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້
ປອດໄພຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ການ ສັກຢາໃກ້ຊິດ ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
yeah alright
okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Session SSH ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ມີກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງນີ້
ກ່ອງ ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີນັ້ນແມ່ນໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຮືອນ slash Robbie ແລະທ່ານເບິ່ງ Jeff
ມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ SSD ແລະໃນນັ້ນ
ແມ່ນ torrents ແລະຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ ໃນ torrents
whoa ນັ້ນມັນ pretty ແລ້ວມັນ ແມ່ນຫຼາຍ
vanilla ດັ່ງນັ້ນມີຜູ້ທີ່ ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນຈາກຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງຂ້ອຍ
Mac ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຄື່ອງ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແນ່ນອນຂ້ອຍກັບ Microsoft Windows ທ່ານ
ອາດຈະຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ ແມ່ນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນຢູ່
Windows ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ Samba share a
ການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍແລະ Nass ແມ່ນ slash slash
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຢູ່ IP 10.0.0 ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງມີສິດເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍມີ
ກ່າວວ່າສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ເວລານີ້
ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປເພື່ອ BitTorrent ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ບໍ່ພຽງແຕ່ ຈະເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງ BitTorrent ເມັດພັນ ມັນຕອນນີ້ຈະໄປ
ຍັງ ກາຍເປັນເຄືອຂ່າຍ ass ຕິດ
ການເກັບຮັກສາແລະການເກັບຮັກສາລະ ບົບເຄືອຂ່າຍ
ອຸປະກອນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າເຖິງມັນ ຜ່ານ
ສ່ວນແບ່ງ Samba ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ Windows ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນ ກວດເບິ່ງການສະກົດ blah blah
blah ທີ່ເປັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເທື່ອ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາຂ້າມຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ ແລະ
ໃຫ້ ໄປ sudo su ທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ເພື່ອກາຍເປັນ ຮາກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພິມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດປັບປຸງ apt
ຖ້າໂມງຂອງຂ້ອຍຖືກຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງນີ້ຄວນ
ໄປ ໂດຍຜ່ານການດີ pretty ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບ ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຢູ່ໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນອະນາຄົດ ເຊັ່ນ ນັ້ນທ່ານຮູ້
ວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນໂມງຂອງທ່ານຖືກກໍານົດ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນກໍ່ຄ້າຍ ຄືກັນ
ຂອງເຈົ້າພາບຂອງພວກເຮົາມີຄວາມຈິງແລ້ວລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນກໍານົດເວລາອອກ
yeah
ແລະທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ເປັນ ເຈົ້າພາບ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ຢູ່ໃນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນບໍ່ມີຢູ່ທີ່ທ່ານ
ໄປ ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະເພາະນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ ທີ່ ແຕກຕ່າງຈາກ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາຫມົດ ເພາະວ່າຂອງ ພວກເຂົາໂອ້
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນການປົດປ່ອຍ
ການອັບເດດ ເອກະ ສານສໍາລັບການເກັບຮັກສາ ນີ້ຈະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບຄືນບໍ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ ອີກ 55 ຄົນ
ມື້ທີ່ໂອ້ລົມກັບ ຂ້ອຍກໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ສຽບໃນ ຫມໍ້ໄຟ Jeff ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍານົດວັນທີເບິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນີ້
14 ກຸມພາໂອ້ຍສິ່ງທີ່ເປັນໃນມື້ນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບັນທຶກນີ້ມັນເປັນ ທີ 10. ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງໃນຈຸດປະສົງບາງຄັ້ງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວິທີແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ບັນຫາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ບັນຫາ ບໍ່ມີແຕ່
ເມື່ອບັນຫາເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ເຫັນ
ເປັນຫຍັງແລະວິທີ ແກ້ໄຂມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ
ມັນກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາສາມາດເປັນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ ຫຼາຍສະແດງອອກ
ມີຢູ່ໃນ YouTube ວ່າ ມັນສົມບູນແບບ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ ທີ່ທ່ານຕີ snag ຄື
ນີ້ທ່ານ ຄືກັນຂ້ອຍໄດ້ ປັບປຸງໃຫ້ ເຫມາະສົມ
ແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄື
ຫົວຫນ້າ ໃນໄລຍະກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຖືກ ບານ
nerd calm slash nerdgasm z - ແລະໃນຂອງຂ້ອຍ
ລາຍຊື່ nerdgasm ທ່ານ ຈະ ເຫັນເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
ກໍານົດໄລຍະເວລາແລະວັນທີ Linux ງ່າຍດາຍ
ສິດທິໃນການ ເນັ້ນໃສ່ ເສັ້ນທໍາອິດ ມັນສໍາເນົາມັນ
ກັບ clipboard ຂອງທ່ານ ແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ່ນນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະກໍານົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະວັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງກັບປະ ຈຸບັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະວັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ pasted ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນ
ຕອນ ແລງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຕອນນີ້ວັນທີ 10 ເມສາ
7:18 pm ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດທາງພາກຕາເວັນອອກນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດປັບປຸງເຫມາະສົມແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າສິ່ງໃດທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງມີເວລາອອກຢູ່ທີ່ເບິ່ງ MDR JR net
ຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ ພຽງແຕ່ມັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນ
ຈະບໍ່ຢູ່ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກສຽງ
ດໍາລົງຊີວິດແລະບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບການເປັນ
that
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງຄວາມເຫັນມັນອອກຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ບາງຄັ້ງ ບໍ່ຕ້ອງການ ມັນຖາວອນ
ທີ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະຕົກລົງ
ການບໍາລຸງຮັກສາຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາເຫັນອອກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາເຫັນ ມັນອອກ ຈາກ / etc ຂອງທ່ານ 'slash apt
/ ແຫຼ່ງ ໄຟລ໌ lis T ຫຼືມີ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ dot Li STD ບ່ອນທີ່ມີ
ອາດຈະເປັນບາງໄຟລ໌ທີ່ອາໄສຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ຂໍ້ຜິດພະລາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກ
ຍົກເວັ້ນລົ້ມເຫລວທີ່ຈະລຸດ MDR jr. net
ວ່າ Mavericks repository ບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຈະລົງໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະບໍ່ພົບ
ວ່າມັນບໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບເວລາ
ບັນຫາ funk ແຕ່ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ 55 ມື້ໃນ
ໃນອະນາຄົດ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃດຫນຶ່ງຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດພິມ apt install Samba
ຂ້ອຍສາມ ໄດ້ຮັບ ຄວາມໃກ້ຊິດຫນ້ອຍຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທ່ານ apt ຕິດຕັ້ງ Samba ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການ ປັບປຸງສະບັບປັບປຸງຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ຕອນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສະບັບປະຈຸບັນສ່ວນໃຫຍ່ມາຈາກ
repository ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ມັນໄດ້ຮັບໃຫມ່
ບັນຊີລາຍການ ເກັບຮັກສາ ມັນບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນໄດ້
ທັງຫມົດນີ້ junk ເພື່ອຕິດຕັ້ງສິ່ງຕົ້ນຕໍ
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບນີ້ແນ່ນອນ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເອີ້ນວ່າຄວາມຕ້ອງການກ່ຽວກັບ Linux
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຕ້ອງການໃນ
ສັ່ງໃຫ້ ມີ samba ພຽງແຕ່ກວດສອບສອງຄັ້ງ
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າເອົາເອົາ ສູນອອກ
ຖ້າຫາກວ່າເວົ້າວ່າ ຫນຶ່ງທີ່ຈະເອົາອອກຫຼືຫ້າ
ເອົາອອກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ
ແລະ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ການຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຈະບໍ່ທໍາລາຍ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນ ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໃນກໍລະນີນີ້
ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ຈະເອົາ ສິ່ງໃດອອກມາ
ພຽງແຕ່ຈະຕິດຕັ້ງ 34 ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືເຄື່ອງມືແລະຂ້ອຍ ຈະເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ຍັງມີການປັບປຸງ
ໂດຍບັງເອີນຈໍານວນ 14 ຄົນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ມັນໄປ ມັນຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
Samba Samba ແມ່ນການປະຕິບັດຂອງ
SMB protocol ດັ່ງນັ້ນ SMB ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ເຄືອຂ່າຍ Windows ເພື່ອແບ່ງປັນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີໄລຍະທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ Windows File
ການແລກປ່ຽນ ສິດທິໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກຂວາສຸດ
ໂຟນເດີ ແລະທ່ານພິມແລະທ່ານກົດສ່ວນແບ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຫ້ ມັນ torrent ຊື່ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ຈາກເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຜ່ານ Samba ໄດ້
ໂປຣແກຣມ SMB ດັ່ງນັ້ນ Saba ແມ່ນ Linux
ການປະຕິບັດ ໂປຣແກຣມ ທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຂໍ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການນໍາໃຊ້ການຂໍຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການ
DHCP ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ແລະດໍາເນີນການຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ມັນຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ຕົນນັ້ນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຫຼາຍ
vanilla ການ ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ບັນຫາ ນ້ອຍໆ ທີ່ນີ້ແລະມີແຕ່ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂຽນກ່ຽວກັບເຮືອນ
ມັນເປັນການ ຕິດຕັ້ງ Debian Buster ຫຼາຍ ຂັ້ນພື້ນຖານ
ເປັນເລື່ອງທີ່ເປັນຄວາມຈິງເພາະ ນີ້ແມ່ນ
ໃຫມ່ bald nerd ຖານຮູບພາບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສະຫງົບງຽບສະຫງົບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ລໍຖ້າວ່າສໍາລັບການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫນ້າໃຫມ່
ກະລຸນາເຮັດ ຖ້າທ່ານໄປຫາສະ ຫມອງ
ແລະ ທ່ານຄລິກໃສ່ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ຖານການກໍ່ສ້າງ SBC ແລະ
ມີການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ Debian
Buster ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ນັ້ນ
ມີ Debian stretch Debian 9 I ມີ
ຕ້ອງການ Debian 10 ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການລັອກລັກສະນະ
ມັນ ຈະໄປຫມັ້ນຄົງຫຼາຍໃນໄວໆນີ້
ບໍ່ ຕ້ອງການລໍຖ້າໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ 6 ເດືອນ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວບລວມຕົວຈິງແລະ
ປ່ອຍອອກມາດ້ວຍຕົວ ຂອງຂ້ອຍເອງ ໂດຍ NEMS
Linux ແລະ ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Debian 10 ສໍາລັບ 64
ລວມທັງ Pine 64 rock 60 ສໍາລັບ 64 LTS
ສະນັ້ນ pine Odroid n2 ວ່າຄະນະແມ່ນບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີ yet ແຕ່ວ່າມັນມີ OS X u 3x
u 4 HC 1 HC 2 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນ
ແລ່ນ ໃນປັດຈຸບັນ HC 1 bill nano PI
M 4 ແລະ ພື້ນຖານການ ຮົ່ວໄຫລຂອງ asou ມີ
ກະດານ tinker ແລະ ຄະນະ ບັນຊີລາຍການ tinker s
ເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນຮູບພາບຖານ
ຂອງ Debian 10 ຫມົດບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການສາທິດນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ມີຢູ່ຖ້າທ່ານເຄີຍ
ຕ້ອງ ການສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮູບພາບພື້ນຖານສໍາລັບການແຜ່ກະຈາຍ Linux ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ທີ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ມັນມັນ ເປັນ ການເຮັດວຽກ ຂອງ ພວກເຮົາຫຼາຍ ແລ້ວ
ເຮັດ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ເຮັດການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
samba ໃນປັດຈຸບັນມີດັ່ງນັ້ນ presumably ບໍ່ວ່າ
ຫມາຍ Jeff ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ໄປໄດ້
ຫຼາຍກວ່າ 10000 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆບໍ່ມີຫຍັງ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດບໍ່ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສ້າງຫຸ້ນໃດໆທີ່ມີສິດທິໃນຫຼາຍ zombies
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ບໍ່ມີສິດທິທີ່ຈະຊື້
ດີນີ້ແມ່ນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ມີ
ຕິດຕາມກວດກາມັນບໍ່ມີ GUI ມີຫນູບໍ່ມີ
ຫຼືແປ້ນພິມເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນເຮັດແນວໃດ heck
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສິດຄລິກໃສ່ໂຟນເດີແລະ
ບອກໃຫ້ມັນແບ່ງປັນ
ທ່ານສາມາດ SSH ທ່ານຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຖືກຕ້ອງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ SSH ສະແດງດີທີ່ດີເດົາ
ວ່າ ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກເຮັດຜ່ານ UI
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ nano okay ທໍາອິດ
ຂອງ ທັງຫມົດເບິ່ງຢູ່ທີ່ໂຟນເດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ສັງເກດວ່າ
ວ່າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບເຮືອນ slash Robi /
SSD ຫຼຸດລົງ torrents ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທັງຫມົດ torrents ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ reside ຈື່ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນໂຟເດີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນ
ຊື່ຂອງທ່ານອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ Robbie ນັ້ນ
ອາດຈະ slash ເຮືອນ slash Jeff slash SSD
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າ mount ຂອງທ່ານ
ຈຸດ torrent slash ສະນັ້ນການຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນ
ໃຈ ໃຫ້ໄປ Nano
slash ແລະອື່ນໆ 'slash Samba slash SMB kant ຂອງ
ແລະໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະບໍ່ມີ
ມີກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຕິດຕັ້ງ Samba ແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຕົວຈິງກັບ ລຸ່ມຂອງ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຄລິກຄລິກ
ກົດຄລິກຄລິກ ຫຼືໃນ nano ຂ້ອຍສາມາດຕີໄດ້
alt / ແລະວ່າຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນການ
ດ້ານລຸ່ມຂອງໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ສ້າງການແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດ
ວ່າ ມືຍາວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫານີ້
torrent ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ເປັນແຂນແຂງ
torrents ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດຮັດແຂງ
ເສັ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ອ່ານເທົ່ານັ້ນ ເທົ່າທຽມກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ກັບໂຟນເດີດາວໂຫຼດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ torn ເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນເມັດທີ່ແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ປ່ຽນຊື່ໄຟຫຼືປ່ຽນແປງ ໃດໆ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງໂຄງປະກອບການຂອງສິ່ງໃດແດ່
ຫຼືເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີແລະ Windows ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຫຼຸດລົງເຊັ່ນ: ຖານຄວາມຈໍາຂະຫນາດເລັກ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ແນວພັນແມ່ນເສຍຫາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ checksum ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ອ່ານພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ torrents
locking ເທົ່າກັບບໍ່ມີອາດຈະບໍ່ຈໍາເປັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ເສັ້ນທາງ
ແມ່ນເທົ່າທຽມ ກັນເພາະມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ລຶບ ມັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ທີ່ ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່
ໂຟເດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄລິກຂວາໃສ່ ໃນຕອນນີ້
ມັນຢູ່ໃນວົງຢືມ ທີ່ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານຫຼາຍ
ຂອງຄວາມໂສກເສົ້າຖ້າວ່າ ທ່ານມີລັກສະນະແປກໃດ
ເຊັ່ນຊ່ອງຫວ່າງ ໃນຫ້ອງນອນ Robbie / SSD
slash torrents ຕໍ່ໄປ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງຜູ້ເຂົ້າພັກ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີເຂົ້າລະບົບແລ້ວ
ເຄືອຂ່າຍຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ແຂກ ງາມ ok ບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ ເທົ່າທຽມກັນແລະທ່ານຈື່ໄດ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Robbie ແລ້ວວ່າ
ສິດໃສ່ມັນຄືກັນກັບວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ຊື່ ຜູ້ໃຊ້ລະບົບ Linux ແມ່ນ Robbie ວ່າ
ມັນ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍປິດ
ນີ້ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
restart Samba ເພື່ອໃຫ້ມັນສໍາລັບການ
ປ່ຽນແປງທີ່ ຈະມີຜົນກະທົບເພາະວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງ ທັງຫມົດທີ່ແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນ
ລະບົບ CTL restart smbd ແລະປະຈຸບັນມັນແມ່ນ
ປະຕິບັດຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ມີຄວາມຜິດພາດໃດໆທີ່ທ່ານ
ຈະບໍ່ເຫັນຂໍ້ຜິດພາດໃດໆຖ້າທ່ານພິມລະບົບ
ສະຖານະ CTL smbd ມັນຄວນຈະເວົ້າວ່າການເຄື່ອນໄຫວ
ແລ່ນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Windows Explorer ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະປະເພດ slash
slash 10000 ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ torrents
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ມັນແລະແລະ ແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມ
ຢູ່ເຮືອນກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະຮຽນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງນີ້ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຮັກສາ ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ການນໍາໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ Robbie ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າ ມັນຖືກອະນຸຍາດ ແລະເຂົ້າໄປໃນ ຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ເຂົ້າສິ່ງທີ່ ແປກໃຈມັນບໍ່ໄດ້
ການເຮັດວຽກ ແມ່ນວ່າ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ບໍ່ມີຂ້ອຍເຂົ້າ ຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ໃນ ຜູ້ໃຊ້ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ສິດແລະຂ້ອຍບອກ Linux ແມ່ນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ກັບ SSH
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂອ້ອວດແຕ່ລໍ Jeff I
ລືມການກະທໍາ ທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ຖືກຕ້ອງມີ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າລືມ samba ນໍາໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຖານຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ກ່ວາ Linux ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສ້າງ ຜູ້ໃຊ້ Samba ສິດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ
okay ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ SSH ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສໍາຜັດກັບ ສິ່ງໃດໃນຂ້ອຍ
ລະບົບ Windows ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການອອກຈາກນັ້ນ
ຄໍາ ເຕືອນລະຫັດຜ່ານນັ້ນໃຫ້ເຮົາພິມ ທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ຜ່ານ SMB ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານບາງເຫດຜົນແມ່ນໄມ້ ແລະ
Linux
ສະນັ້ນ SMB ບໍ່ swd - ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຮົາເພີ່ມ Jeff ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງ ມີ ຊື່ ສໍາລັບ ເຂົາເຈົ້າດີ
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ໂອ້ຊື່ຂອງທ່ານ Robbie ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນມີຄໍາວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຂອງ ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ Robbie ຕອນນີ້
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຄ່າລະຫັດ SMB
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Robbie ແມ່ນຫຍັງລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນກົງກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ມັນ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນເພີ່ມຜູ້ໃຊ້ Robbie
ກັບ Samba ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບ Windows ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີ OK ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີການເຂົ້າເຖິງພຽງແຕ່ອ່ານຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
Samba ແບ່ງປັນເຊິ່ງ ແມ່ນ torrent SSDs
ໂຟເດີທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ລູກຄ້າ BitTorrent ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ສາມາດປະຫຍັດ ໄດ້ ດີແລ້ວ ຕອນນີ້ຖ້າ
ບາງຄົນຂອງ BitTorrent ລູກຄ້າຈະມີ
ມີສິດ ໃນການເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ວ່າໃນຈໍານວນ episode 597 ໄດ້
ການອະນຸຍາດບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍການເຮັດ ສິ່ງນີ້
ປ່ຽນແປງ ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ມີການ ຕັ້ງຄ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ອ່ານ
okay ສະນັ້ນການປັບຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂຽນສິ່ງໃດໃນເລື່ອງນັ້ນ
ໂຟເດີດັ່ງນັ້ນການອະນຸຍາດຈະບໍ່ໄປ
ຈະເປັນ ບັນຫາຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານ / ຂຽນ
ການດໍາເນີນງານທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດ
ທີ່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ gonna ແມ່ນຈະເປັນ
ການສ້າງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີນີ້ ເພາະວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານພຽງແຕ່ ສະນັ້ນໃຫ້ຕົວຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ການ ທົດສອບຂັ້ນສຸດທ້າຍກໍ່ Jeff ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງ
ມັນ ເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນເຫມາະສົມໃນ ລະດູການສິບເອັດແລະ
ພຽງແຕ່ double-click ສຸດໄຟລ໌ໃດຫນຶ່ງແລະມີ
ທ່ານໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ມີພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍລືມ
ກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍສີຂຽວ ແລ້ວ Wow ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຂົນທີ່ບໍ່ມີ ຝີມື ໃດໆ
so babyface yeah
ແມ່ນ ວ່າຢ່າງຮຸນແຮງພຽງແຕ່ລະດູ 11 ເບິ່ງ
ໃນນັ້ນ
ສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານ outfit ມັນເນັ້ນ super ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ladies ແລະ gentlemen ກິນມັນໄປ
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ
ເຊີຟເວີ BitTorrent ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຍັງ ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ແຟ້ມເຫຼົ່ານີ້ ໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Plex
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ Oh Jeff
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເບິ່ງຕອນທີ 3 ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ Plex ກັບ
samba ແບ່ງປັນວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສ້າງແລະເພີ່ມ
ວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຫ້ອງສະຫມຸດສື່ຂອງທ່ານ
ງາມເຮັດແລ້ວວ່າຖ້າ ທ່ານແລ້ວ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ສິດ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງຈະກວມເອົາ ວິທີການ
ຕິດຕັ້ງ ວ່າ ໃນ droid hc1 ຂອງພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ລະບົບສາມເທົ່າໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແຕ່ Jeff
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງພວກເຮົາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນ ຢ່າງໄວວາ
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ jack ຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ເສຍຊີວິດທີ່
ແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼືພວກເຮົາຄວນຈະແກ້ໄຂ
ທົດແທນການເວົ້າຂອງ ໄມ້ ທີ່ບໍ່ດີ
ປະມານມີຫມໍ້ໄຟ ah ອ່ານບໍ່ດີ
ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຂຽນວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນໃນປັດຈຸບັນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຫຼາຍ ຂອງ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ມີພື້ນຖານຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວສໍາລັບ
Debian Buster ສໍາລັບ ນັກຮ້ອງ ທຸກຊະນິດ
budgeteers
nems Linux now supports 14 different
ແພລະຕະຟອມຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ສະເຫມີ ທ່ານ
ຈື່ຫມູ່ຄະນະແພດອາຍຸຂອງ
ມື້ ຫມົດໄປໃນ studio ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດຶງ ສາຍແລະສິ່ງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຮອບ ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາການ ໂທຫາຜູ້ໂທມາ ແລ້ວ
ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫ້ອງສະຫຼັບຂອງຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືໃນຂະນະນີ້ຫ້ອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ມັນຈະເປັນການຍາກໃນຫ້ອງນ້ໍາແຕ່ວ່າມັນມັນ
ເຮັດວຽກແນວໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຫມົດອອກ ຈາກ ພອດເຄືອຂ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄອມພິວເຕີບອດຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ
ວ່າຂ້ອຍມັກ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ເຮັດວຽກ
on and building for and then sharing
ຮູບພາບຕ່າງໆ ທີ່ຂ້ອຍສ້າງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງເຄືອຂ່າຍໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຈະມີ 16 ports
ວ່າຈະກວມເອົາຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ 14 M ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ໃນປະຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທ່ານຮູ້ຈັກເພີ້ມໃນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖອດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ສະນັ້ນ 16 16
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະເພີ່ມດີ
ຈື່ຂ້ອຍຕື່ມ ຂ້ອຍຕ້ອງການຕື່ມເກືອ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວມີສິດ ກັບ 16 ຄົນອື່ນອີກ 16
ທ່າເຮືອ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນຈະຮັກສາມັນ
ຈິງ ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງປີ ແລ້ວ
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາກໍາລັງ 50 bucks anyways ສໍາລັບຄື
10 ໃນໄລຍະ 100 ລາຄາຖືກປ່ຽນແລ້ວດີ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ຫຼັບ gigabit ທີ່ດີ
ແຕ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດຢູ່ 10 ກວ່າ 100 ແມ່ນ
ຈະເປັນອັນດີງາມໄວ ethernet ແມ່ນ um ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເຈັດ Jeff ທີ່ເປັນ
ໃຫ້ແກ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເວລາ ດົນນານ ມາກ່ອນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ວ່າເບິ່ງຄືວ່າເກົ່ານີ້ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ DSS
16 ບວກຈາກ d-link ມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່
rack mount ປ່ຽນມັນບໍ່ມີຫຍັງໃນປະຈຸບັນ
ເຊັ່ນນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມັກບໍ່ມີກ່ອງ
ມັນ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍເຫັນແຕ່ມັນໄດ້ຖືກມອບ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກບໍ່ເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສຽບມັນ ແລະ ມັນບໍ່ໄດ້
ພະລັງງານເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບການກໍ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ ຖິ້ມມັນອອກສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້
ວ່າຢູ່ໃນຂີ້ຝຸ່ນແລະເບິ່ງວ່າມັນ
ທໍາລາຍປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍເຮັດແນວໃດ ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນດີຄວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
Amazon ແລະ ໃຊ້ຈ່າຍ 50 ບາດບວກກັບພາສີອາກອນບວກ
ສົ່ງສິ່ງທີ່ອື່ນຫຼື ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ tinkering ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນລະເບີດມັນທັນ ທີ ແລະເວົ້າວ່າແລ້ວ
ຖິ້ມມັນອອກ ຂ້ອຍຈະຂ້າມໄປນີ້
ແທ້ຈິງ ແລ້ວແລະທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ tada
ຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນຕາຍ 16 ພອດ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ເຖິງໄຟໄຫມ້ແຕ່ຄໍາຖາມ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຕອບແມ່ນ hey ຂ້ອຍ i ແລະ
ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍເປັນ ຕົວຢ່າງແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ແມ່ນ U & ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນໄປ ແມ່ນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ ນີ້
ເຮັດວຽກໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ນີ້ແລະ ມີທ່ານ
ມີ ມັນວ່າແມ່ນ ເບິ່ງພາຍໃນ
d-link DSS dash 16 plus ເບິ່ງ Jeff ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ການປະທ້ວງຂອງການຈັດການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ວົງຈອນນີ້
ສະນັ້ນການປ່ຽນແປງຕົວມັນເອງ ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
Preem ແລະເຫມາະສົມ Oh Robbie ໄດ້ເຂົ້າໃນ
ມີກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະສາມາດບອກ ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່
ຫມວກກັນກະທົບ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ capacitors ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງດີເລີດວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ເປັນ speck ຂອງຂີ້ຝຸ່ນໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ
ກັບ ຫນ່ວຍງານ ນີ້ທີ່ນີ້ແລະຜູ້ຍິງນີ້
ແລະ gentlemen ແມ່ນ ແນ່ນອນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນ ເປັນ ແນວໃດແທ້?
ພະລັງງານນີ້ແມ່ນການສະຫນອງພະລັງງານເພື່ອການ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນເມື່ອຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກ Jeff capacitor ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດີ
ແລ້ວທັງສອງຂຸມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ລົ້ມລົງ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະເປັນແນວນັ້ນ
ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນເກີນໄປທີ່ ອາດຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ພະລັງງານ ຫຼາຍເກີນ ໄປຜ່ານ ກະແສໄຟຟ້າ
ເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນ ຈະຍິງ ໃນທົ່ວ
ຈາກແຜ່ນ ທີ່ເປັນແຜ່ນແທນທີ່ຈະຖື
ກ່ຽວກັບແຜ່ນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາຄ່າບໍລິການແທນທີ່ຈະມັນ
ໄປທີ່ໄຟຟ້າຈະໄປ
flow
ໂດຍຜ່ານການມັນແລະ burst capacitor ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ ທັງສອງ capacitors ແມ່ນເສຍຊີວິດພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນຈະເຮັດວຽກແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງ ເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ໃຫ້ດຶງນີ້ນອກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ນີ້ແມ່ນດິນ
screw ທີ່ນີ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ນີ້ເພາະວ່າ ຈື່
capacitors ຈະຖືຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ໄດ້ຕິດນີ້ຢູ່ໃນ ເວລາ ດົນນານ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຈະ ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍ
ມີ capacitors ເຫຼົ່ານັ້ນຍ້ອນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືເປັນແຮງດັນທີ່ດີ pretty ໃນນັ້ນວ່າ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີອາ ການຊ໊ອກດີທີ່ຂ້ອຍດີ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫຍ່ ກວ່ານີ້ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຕາຍ ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາຈະ ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍ
ຮັກສາ ພື້ນຖານແລະຮູ້ຈັກປະເພດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ kinda ແລ້ວພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນດີ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານ ສາມາດບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບ screws ທັງຫມົດ ອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍາລັງພະລັງງານ
ການສະຫນອງດັ່ງນັ້ນ ການ ລໍ້ລວງມັກຈະເປັນແລະ
ຕົວເລືອກແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດແທນການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ເພາະວ່າ
ແຖວ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ Jeff ແລະ
ຖ້າທ່ານສົ່ງມັນ ໄປ ຮ້ານສ້ອມແປງ
ວ່າ gonna charge ທ່ານອາດຈະ ເປັນຫຼາຍ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊື້ມັນສໍາລັບ 50 bucks ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າອາດຈະເປັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນເບິ່ງດີເລີດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດກາເບິ່ງ capacitors ແລະ
resistors ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າດີ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ສໍາລັບສອງຄົນທີ່ແຕກຫັກ
capacitors right ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທືນ
ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ ແຕະຕ້ອງ
ຕິດຕໍ່ທີ່ນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະມີໄຟຟ້າ ຢູ່ພາຍໃນ
capacitor ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ໃນນັ້ນ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ທ່ານບໍ່ກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການປະຕິເສດຜູ້ທີ່ມີຄວາມປອດໄພ ຢູ່ໃນ
ໃນຂະນະດຽວກັນ ເຫຼົ່ານີ້ capacitors ຖືກເຜົາ
ອອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ capacitor ຕົວມັນເອງ ກໍ່ໄດ້
ກໍ່ແຫນ້ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ສອງຂອງສິ່ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ແຮງດັນແມ່ນ 10 ໂວນ ດີແລ້ວ
ທີ່ສໍາຄັນ ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ 48 volt
capacitor ແລະມັນ 1000 UF
ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ capacitors ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອທົດແທນການນີ້ເພື່ອ $ 50 ກັບ
ທົດແທນການປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ Amazon ຫ້າຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ສະເພາະ capacitors 10 volt 1000
UF ແມ່ນຈະ ແປດດອນລາ Wow
ແປດຫຼຽນສະນັ້ນ ປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງວ່າທັກສະຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ຈະເປັນພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດການປ່ຽນແປງນີ້ໄດ້ ດີ
ຄືພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີບາງທີພວກເຮົາຈະດີ
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ດີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ກ້າວໄປ ສູ່ ການເຮັດວຽກທີ່ຫາຍາກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງຄໍາສັ່ງແລະ
capacitors ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ການ ແກ້ໄຂ ງ່າຍດາຍຫຼາຍ ໃນທາງກົງກັນຂ້າມກັບທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອທ່ານເບິ່ງ ໄຟຟ້າ
ອົງປະກອບແລະສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ການສ້ອມແປງແຕ່ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າການລໍ້ລວງ
ແລະບາງຄັ້ງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນກອງປະຊຸມ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານແກ້ໄຂແລະຄໍາແນະນໍາແມ່ນ
ຊື້ຫນ່ວຍບໍລິການພະລັງງານໃຫມ່ທັງຫມົດ
circuitry ເບິ່ງດີແລ້ວ yeah ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນ
ດີນັ້ນສັນນິຖານວ່າມັນເປັນການດີດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ການຖອນ ຕົວ capacitors ເຫຼົ່ານັ້ນມັນມີການເພີ່ມຂື້ນ
ໄປໂດຍຜ່ານມັນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າໂດຍ
ຖອນ capacitors ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
Essence ປ້ອງກັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ວົງຈອນ ແລະການທົດແທນພວກເຂົາດ້ວຍ
capacitors ດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນມັນ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ ອາທິດ ຖັດໄປ
ບອກ Jess ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບ
ການເຊື່ອມໂລຫະດັ່ງນັ້ນ II ຄິດວ່າ ມີຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ
ເບິ່ງ Robby ລົ້ມເຫຼວທີ່ແນ່ນອນ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ສໍາຄັນ
jolt ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈນີ້ແມ່ນຈະດີ
ມີ gonna ເປັນຫນ້າຫວາດສຽວຢືນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ ມັນ
ແຮງດັນສູງຢູ່ຫ່າງ ທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຫົວຫນ້າໄປ ຫາ
ຂ່າວຫ້ອງ Jeff ແມ່ນຢູ່ໃນໂຕຂ່າວໃນມື້ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ Jeff ວິທີ ທີ່ທ່ານມື້ນີ້ ທີ່ດີງາມ
ເອົານາງໄປ
ທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ກໍາລັງຟື້ນຕົວ
ອາທິດນີ້ໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ malware ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່
ທັງສອງ iOS ແລະ Android ທີ່ໄດ້
ການລ່ວງລະເມີດການຕິດຕໍ່ ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ສຽງ
ແລະຫຼາຍສໍາລັບຫຼາຍປີ Sony ມີ
ສ້າງ ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ 16k ເຊິ່ງຈະສ້າງ
ບໍ່ດົນຈະມີການສະແດງໃນຍີ່ປຸ່ນ ໃຫມ່
ຄົ້ນພົບ ຄວາມລຶກລັບແລະການບິນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ Apache ໃຫ້ອະນາຄົດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮາກເຂົ້າເຖິງ
ລະບົບ OS ແລະນັກດາລາສາດມີ
ເປີດເຜີຍ ຮູບພາບທໍາອິດຂອງສີດໍາ
ຂຸມ ທີ່ ມີຢູ່ໃນ galaxy ເອີ້ນວ່າ m87
ແລະ ມັນແມ່ນ 500 ລ້ານແປດພັນກິໂລແມັດ
ອອກ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຈຸດທີວີ
ກວມເອົາ ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີ ດ້ານອາທິດຂອງ
ໂດນ Linux Linux bias Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານ ດີແລ້ວທ່ານ ເປັນນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບົດຮຽນ Jeff ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນ
ໄດ້ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້ສິ້ນຂອງ
malware ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນທັງ iOS ແລະ
Android ທີ່ຖືກລັກ ຕິດຕໍ່ພົວພັນ
ຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ສຽງແລະ ອື່ນໆຫຼາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າປີນີ້ໄດ້ ຄົ້ນພົບວ່າ
ການເຝົ້າລະວັງໂທລະສັບມືຖືທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດງານທີ່ ມີຄວາມສາມາດຂອງພະຍາດຫົວໃຈ
e stealing ຂໍ້ມູນຕ່າງໆຈາກ ໂທລະສັບ
ແລ່ນ ທັງ iOS ແລະ Android
ນັກຄົ້ນຄວ້າລະບົບປະຕິບັດການ ເຊື່ອ
ມັນແວ ແມ່ນອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ ເປັນກົດຫມາຍ
intercept ແລະມັນຖືກຂາຍໃຫ້ກັບກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ ແລະລັດຖະບານ ອອກເປັນ
malware ສໍາລັບໂທລະສັບ Android ໄດ້
ຂະຫນານນາມແມ່ນຕ່ໍາກວ່າການພັດທະນາເປັນເວລາ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າປີມັນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍໃນກິດ
ການປອມແປງ ກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການບໍລິການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ປະຕິບັດການໂທລະສັບມືຖືຂອງອິຕາລີໄດ້ອອກມາຈາກ
ທີ່ຊ່ອນຢູ່ໃນແອັບຯ ທີ່ມີຢູ່ໃນ phishing
ເວັບໄຊທ໌ ແລະເກືອບ 25 ກິດມີຢູ່ໃນ
Google Play ແລະ ບົດລາຍງານທີ່ ຈັດພີມມາສອງ
ອາທິດທີ່ ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ທີ່ ຄວາມປອດໄພ
ໂດຍບໍ່ມີຂອບເຂດກ່າວວ່າການ ອົບພະຍົບຕິດເຊື້ອ
ໂທລະສັບມືຄາດຄະເນການຈະຢູ່ໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເປັນພັນໆຖ້າບໍ່ຫຼືອົບພະຍົບເພີ່ມເຕີມ
ປະກອບດ້ວຍສາມຂັ້ນຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນຢາ dropper ຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂ່າວສານພື້ນຖານທີ່ເກັບກໍາມາ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຊັ່ນ: IMEI ແລະ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແລະສົ່ງມັນກັບ
ຄໍາສັ່ງແລະການຄວບຄຸມເຊີຟເວີ ເປັນຄັ້ງທີສອງ
ຂັ້ນຕອນຂອງການຕິດຕັ້ງເກືອບ ທັນທີ
ຫຼັງຈາກນັກຄົ້ນຄວ້າທົດສອບ ໂທລະສັບກໍ່ຄື
ຕິດເຊື້ອ ໃນຂັ້ນຕອນທໍາອິດ ແລະຍັງ
ລາຍງານກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຄວບຄຸມ ທີ່ນໍາໄປສູ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ເຊື່ອວ່າໂທລະສັບທັງຫມົດ
ຕິດເຊື້ອດ້ວຍຂັ້ນຕອນທີ 1 ແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອຢ່າງບໍ່ຮູ້ຕົວ ຕໍ່ມາ
ຂັ້ນຕອນທີ 2 ປະກອບດ້ວຍຫຼາຍຂັ້ນຕອນ
ແພັກເກັດທີ່ປະຕິບັດໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການເຝົ້າລະວັງທີ່ກ້າວຫນ້າ
ຄວາມສາມາດ
ບາງ variants encrypted
ການສື່ສານແມ່ນມີດ້ວຍຕົວເອງ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ກັບ
ກິດທີ່ binaries ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ປະໂຫຍດ ຂອງຄວາມສາມາດ ທີ່ມີຢູ່
ອຸປະກອນສະເພາະ ສໍາລັບຫນຶ່ງຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ການນໍາໃຊ້ຄູ່ແຝດນໍາໃຊ້ ແອັບພລິເຄຼັດທີ່ຖືກປ້ອງກັນໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດໃນ ໂທລະສັບທາງດ່ວນເພື່ອຮັກສາ
Exodus ແລ່ນ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນເວລາທີ່ ຫນ້າຈໍໄດ້ໄປ
ຊ້ໍາແທນທີ່ ຈະຖືກໂຈະ ໄປ
ຫຼຸດຜ່ອນການບໍລິໂພກຫມໍ້ໄຟຂັ້ນຕອນຂອງການທີສາມ
ຈະພະຍາຍາມ ໃຫ້ຄົນອົບພະຍົບໄປອີກ
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມເສັ້ນທາງຜ່ານໂທລະສັບທີ່ຕິດເຊື້ອ
ປົກກະຕິແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ ຂອງ
ການຂຸດຄົ້ນເອີ້ນວ່າງົວທີ່ເປື້ອນ ໃນເວລາດຽວກັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການຕິດຕັ້ງ Exodus ແມ່ນສາມາດ ດໍາເນີນການ
ໃນ ຈໍານວນເງິນຈໍານວນຫລາຍ ຂອງການເຝົ້າລະວັງ
ລວມທັງການບັນທຶກການສົນທະນາໂທລະສັບ
ການເກັບກໍາປະຕິທິນເຫດການບັນທຶກສຽງ
ຫຼື ວິດີໂອຫຼືຖ່າຍຮູບຈະເບິ່ງ
ປື້ມທີ່ຢູ່ປື້ມຫຼືບັນທຶກການໂທອ່ານ SMS
ຂໍ້ຄວາມແລະອື່ນ ໆ ທີ່ເປັນບັນຊີລາຍຊື່ຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດ້
ຄົ້ນຄ້ວາເວົ້າວ່າການວິເຄາະຂອງເຂົາເຈົ້າ
Exodus ໄດ້ນໍາໄປສູ່ການຄົ້ນພົບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ວ່ານອກເຫນືອໄປຈາກ exodus hosted ສຸດ
ສະບັບ iOS ຂອງ malware iPhone ໄດ້
malware ເຝົ້າຕິດຕາມໄດ້ຖືກແຈກຢາຍຢູ່
ສະຖານທີ່ phishing ທີ່ masqueraded ແມ່ນ
ບໍລິສັດມືຖືລຸ້ນ iOS ແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ ໂດຍໃຊ້ພັດທະນາ Apple
ໂຄງການວິສາຫະກິດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອແຈກຢາຍ ຢູ່ໃນບ້ານ
ກິດກັບພະນັກງານ ຫຼື ສະມາຊິກນໍາໃຊ້
iOS App Store app ຖືກຫລອກລວງເປັນ
ກິດສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ບໍລິການມືຖືທີ່ວ່າ
ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ ຮັກສາແອັບຯ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແລະຢູ່ພາຍໃຕ້
ການ ຄຸ້ມຄອງ Wi -Fi ທີ່ຈະຕິດຕໍ່ໂດຍຫນຶ່ງ ຂອງ
ຜູ້ປະກອບການຂອງພວກເຮົາ ມັນບໍ່ຊັດເຈນຫຼາຍປານໃດ
ໂທລະສັບໄດ້ຖືກຕິດເຊື້ອ ໂດຍແອັບຯ iOS
iOS variant ຕ່າງໆບໍ່ແມ່ນ
ອົບອຸ່ນ ເປັນ ອົບພະຍົບທີ່ແຕກຕ່າງຈາກອົບພະຍົບ
ຮຸ່ນ iOS ບໍ່ໄດ້ຖືກສັງເກດເຫັນໃນການນໍາໃຊ້
ຜົນກະທົບແທນທີ່ຈະອີງໃສ່ເອກະສານ
ການໂຕ້ຕອບການຂຽນໂປຣແກຣມ ມັນແມ່ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສາມາດ ທີ່ຈະ exfiltrate ແນວພັນ
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ
ລາຍງານຜົນການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາ ຕໍ່ Apple ຜູ້ທີ່
ທັນທີທັນໃດຖອນຄືນ ອົງກອນ
ໃບຢັ້ງຢືນການຍົກເລີກ revulsion ແມ່ນ
ໃນສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການ ປ້ອງກັນ
ແອັບພລິເຄຊັນຈາກການ ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
iPhone ແລະ ຢຸດໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດວຽກ
ໃນອຸປະກອນທີ່ຕິດເຊື້ອ ເຊັ່ນກັນເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ລາຍງານ ການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາໃຫ້ແກ່ Google
ກິດທີ່ຕິດເຊື້ອໄດ້ຖືກລຶບອອກ
ຈາກ google play ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເວລາດົນນານມາກ່ອນ
ໄດ້ຖືກຈັບໄດ້ຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
app ເຝົ້າລະວັງນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງທ່ານ
ກ່າວ ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ວ່າ
ສາມາດ ຂາຍໃຫ້ລັດຖະບານໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ໃຊ້ຫຍັງ
ກໍລະນີ ນີ້ແມ່ນຫນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ພົບເຫັນຢູ່ໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນອາດເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
ພັນ ໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັນກັບມັນ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍມະຫາຊົນແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຍັງວ່າມັນຢູ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນ ພຽງແຕ່
ຊີ້ ອອກຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ ດີເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການຂຸດຄົ້ນສາມາດມີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າແລະຂ້ອຍ
ໃຊ້ ຕົວຢ່າງຂອງລັດຖະບານຖ້າມີ
ລັດຖະບານແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະກວດກາ ເບິ່ງ
ບາງກຸ່ມ ມມ -mm ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີນີ້ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນ
ກໍ່ໄປ ສະແດງຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງ iOS ແລະ Android ພ້ອມທັງໄກ
ເປັນ ຄວາມຊໍານານໃນຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມສາມາດໃນການບໍລິສັດ ທີ່ຈະປິດລົງ
ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ວ່າຈະເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຫລືວ່າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໂດຍສະເພາະຕ້ອງການ
ຄວາມສາມາດຂອງ Apple ແຕ່ມີສິດເທົ່າທຽມກັນ
ເວລາໃນກໍລະນີ ເຊັ່ນນີ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ອາດຈະມີການຂຸດຄົ້ນນີ້ແລະ
ບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງຂ່າວທີ່ມີຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນ iOS ມີຄວາມປອດໄພ ເພາະ ມັນ
ຈະບໍ່ໂຫລດໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ ອີກຕໍ່ໄປ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ Android ທັງຫມົດ
ໄດ້ຖືກລຶບອອກຈາກຮ້ານມັນ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ຖ້າມັນຢູ່ແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງມັນຍັງແລ່ນ ມັນຍັງ
ຟັງ ການສົນທະນາຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສອງ ບໍລິສັດເປັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມການ ຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະວ່າ
ວ່າທັງສອງ Apple ແລະ Android ຈະ
ຕິດຕໍ່ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາຄິດວ່າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ
app ນີ້ຈະເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດຄົນນີ້ ຫຼືຄົນອື່ນເຊັ່ນຜູ້ໃຊ້
ແທ້ຈິງແລ້ວເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ແອັບຯຜ່ານ Google Play
ເກັບຮັກສາ ໄວ້ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ບັນທຶກ ວ່າດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະ ສາມາດ
ທີ່ຈະຕິດຕໍ່ ຜ່ານ Google ຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດ app ນີ້ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖອນການຕິດຕັ້ງ ມັນເພາະວ່າມີ
ຄວາມສ່ຽງ ຕໍ່ມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄວນມີ ການກວດສອບ ແລະການ ກວດສອບ ບາງຢ່າງ
ລະບົບການສື່ສານການດຸ່ນດ່ຽງແຕ່ແລ້ວ
ອາດບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແທ້ໆ
ແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ ຄໍາຖາມເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ gute ມັນຖືກດຶງດູດ
ຈາກ Google Play Store ແຕ່ມີ
ຮ້ານ Android ອື່ນໆບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ກິດ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດແມ່ນມັນ
ດຶງຈາກນັ້ນເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼື ມັນພຽງແຕ່
Google Play ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະ II ພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຄິດເຖິງວ່າ ທ່ານກໍາລັງເປັນ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບ່ອນທີ່ FBI ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ Apple ເພື່ອ
ປົດລັອກ iPhone ສິດເຊັ່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ດີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນນິຕິບຸກຄົນທໍາຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ດີຖ້າຫາກວ່າລັດຖະບານທີ່ຖືກກົດຫມາຍ
ອົງກອນແມ່ນໃຊ້ປະເພດນີ້ຄືກັນ
ຄິດວ່າ NSA ແລະ ການຂຸດຄົ້ນເປັນ
ສີຟ້າຕະຫຼອດໄປໃນ Microsoft Windows 10
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບ
ຖ້າທ່ານອັບເກດໄປ Windows 10 ເມື່ອມັນ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍຕົວຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານມີ NSA
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຮູ້ແນ່ນອນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ ແມ່ນເວລາສີຟ້ານິລັນດອນແມ່ນ
ພົບວ່າມັນຖືກຕີກັບແລະ
ແຕ່ຖືກກົດຂື້ນ ຈົນເຖິງນັ້ນ
ທຸກຄົນ ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າລັດຖະບານກໍາລັງ ໃຊ້ມັນແນວໃດ
ເປັນວິທີທາງແລະຂ້ອຍໃຊ້ ຕົວຢ່າງ ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ strikes ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ໃຫຍ່ກ່ວາ ພຽງແຕ່ບໍລິສັດ malware ບາງ
ບໍ່ແລະບໍ່ແມ່ນຂະຫນາດແຕ່ໃນຄວາມສາມາດ
ເຈົ້າຄືສິ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບທຶນຈາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາພຽງແຕ່ hacker ເປັນ
ກຸ່ມ right right ແລ້ວ ເພາະມັນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ການທີ່ຜ່ານມາຫ້າປີ ແລ້ວ
ສະນັ້ນແລະມັນຈະໄດ້ ຮັບການ ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຈໍານວນເງິນ ທຶນທີ່ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
Sony ໄດ້ສ້າງ ຫນ້າຈໍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ 16k
ເຊິ່ງຈະ ມີການສະແດງໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ໃນ ໄວໆນີ້
ຈໍສະແດງຜົນຂອງ Sony ມີ ຈໍານວນ 16 ເທົ່າ
pixels ເປັນໂທລະພາບ 4k ແລະ 64 ເວລາ
ຈໍານວນຫຼາຍ ເປັນ ຄວາມນິຍົມສູງ 1080p ເປັນປົກກະຕິ
ຄວາມຫມາຍໂທລະພາບມັນສາມາດສະແດງ ຮູບພາບໃນໄລຍະໄກ
ລາຍລະອຽດ ຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິນີ້ຈະແຈ້ງ
viewers ຢືນຢູ່ໃກ້ກັບຫນ່ວຍທີ່
ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ ກວ່າລົດໂດຍບໍ່ມີຮູບພາບຂອງມັນ
ເບິ່ງ blurred ຫນຶ່ງຜູ້ຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາສິບປີສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ 16k
ການກັ່ນຕອງລົງໄປຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້
63 ຕີນຍາວໂດຍ 17 ຫນ້າຈໍສູງແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖືກຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃຫມ່
ສູນຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ
ກຸ່ມເຄື່ອງສໍາອາງຍີ່ປຸ່ນ shishito ໃນ
ນະຄອນຂອງ Yokohama ພາກໃຕ້ຂອງໂຕກຽວ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ວ່າມັນ ຈະຂະຫຍາຍ ລະຫວ່າງ
ຊັ້ນທໍາອິດແລະທີສອງໃນປັດຈຸບັນ Sony ໄດ້
ໄດ້ອອກແບບກ່ອນຫນ້ານີ້ 16 K ແຍກຕ່າງຫາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນໂຕກຽວຂອງ
ສະຫນາມບິນ Haneda ໃນປີ 2014 ແຕ່ວ່າເບິ່ງ
ຄື ມັນ ຖືກສ້າງຂຶ້ນມາຈາກຫລາຍສິບພັນຄົນ
ຈໍຂະຫນາດນ້ອຍ ແທນທີ່ຈະ ສະເຫນີເປັນ
ຮູບພາບດຽວ seamless ໃນປັດຈຸບັນໃຫມ່
supersize ການຕິດຕັ້ງໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ ໃນຫຼາຍໆຮູບແບບໂມດູນແຕ່
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ bezels ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫມາະສົມກັນ ໂດຍບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງເບິ່ງເຫັນ
ສ້າງຄວາມປະທັບໃຈຂອງ ການເປັນຄົນດຽວ
ຈໍສະແດງ ຜົນ Sony ເອີ້ນເຕັກໂນໂລຢີ
LED ຄິດຕັນທີ່ເປັນ ຊື່ ແບຂອງຕົນ
micro LED display tech Samsung ແມ່ນຍັງ
ປະສົບການ ກັບ ສີ່ທົດລອງ
ມີຮູບແບບສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ Sony ແມ່ນ pitching
ລະດັບຂອງ ຄວາມລະອຽດຫນ້ອຍຫນ້ອຍກວ່າ
ສະແດງ LED ຄິດຕັນສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃນຫ້ອງການ
ຫ້ອງການສະແດງລະຄອນລົດຍົນ ແລະຫົວຂໍ້
parks theme parks ຕັ້ງແຕ່ນ້ອຍ 16k
ຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ບ່ອນອື່ນ ທີ່ບໍລິສັດ ມີ
ຜະລິດຮູບເງົາຂອງຕົນເອງສໍາລັບ Shishido
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສັດປ່າຊີວິດສັດຂະຫນາດໃຫຍ່
ການພັດທະນາ ໄດ້ຖືກປະກາດໂດຍ Sony ຢູ່ໃນ
ສະມາຄົມແຫ່ງຊາດຂອງນັກສະແດງ
ສະແດງສິນຄ້າທີ່ຖືກຈັດຂຶ້ນ ໃນ Las
Vegas ໃນອາທິດນີ້ ແມ່ນ pretty pretty ແຕ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນໃນ 16k ສິດຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ 4k ເພື່ອຄິດວ່າຂ້ອຍ 16
ໃຊ້ເພື່ອ ສະຫວັດດີການ 1080p ແລະມັນເບິ່ງດີ
ແຕ່ ຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໃຈຮ້າຍທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າເຕັກໂນໂລຊີ jeff ມີດັ່ງກ່າວ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບການ ok ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດແມ່ນມັນ
panels ok ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພວກເຂົາກໍາລັງ bezel ນີ້
ບໍ່ມີຂ້ອຍທີ່ສົນໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາສອງແຜ່ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານກັນ ແລະກັນ
ມັນບໍ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍຕະຫລອດເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງລົມກັນ
ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາ ຈະຖືກຕິດຕາມນັ້ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມມ mm -hmm
ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ມີຫມູ່ຄະນະ
ທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໃນສະຫນາມບິນໄດ້
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າ
ຄືການໂຄສະນາພື້ນທີ່ ບໍ່ມີຂ້ອຍເວົ້າ
ດີທີ່ເຢັນ ປ້າຍໂຄສະນາໃນຊ່ອງ
ສຸດວົງເດືອນປ້າຍໂຄສະນາທໍາອິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ດວງຈັນ ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະມີລາຄາຖືກ
ໄດ້ໄລຍະເວລາດົນປານໃດທີ່ທ່ານພັກ ສອງອາທິດ
okay ສະນັ້ນເອົາ panels ເຫຼົ່ານີ້ yep ກັບ Mars
okay ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ມີກະດານທີ່ ສູງເຖິງ 17 ຟຸດ ແລ້ວ
okay ຄືເພດານປົກກະຕິຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງພວກເຮົາ
ເພດານມີຄວາມສູງສູງຢູ່ທີ່ 10 ຟຸດ 17
ຕີນສູງໃນປັດຈຸບັນ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນວ່າມັນເປັນ
ພູມສັນຖານທໍາມະຊາດຂອງໂລກແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແລະແລະ
ມັນເປັນ 16k ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງ ເຖິງມັນແລະ ມັນ
ຄືຢາກເບິ່ງອອກໄປ ໃນປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າ ແທນທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນໂລກແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄປຫາຄວາມຍຸດຕິທໍາຂອງຂ້ອຍພຽງພໍ
ຢາກມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເປັນພື້ນຖານຈະຊອກຫານອກຈາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈາກ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ ຂອງພວກເຂົາ ຖ້າທ່ານຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມາຮອດ
ແລະໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ
ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຟັງຂີ້ຝຸ່ນທີ່ຈະເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ah ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມູ່ຄະນະພາແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະ ຕີ
ການໂຄສະນາທໍາອິດໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນ
ເລື່ອງຂ່າວເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ລະຄອນຄື
ຈິນຕະນາການພວກເຮົາໃນວິທີທີ່ມີການຄາດຄະເນຢູ່
ລະຄອນແລະມີກະດານໃຫຍ່ນີ້
whoo ວ່າ 16 KI ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ
ປ່ຽນ ທຸກຢ່າງຂອງ ປະສົບການໃນໂຮງລະຄອນ
ແມ່ນດິຈິຕອນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນຈະເປັນ
ຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂໍ້ກໍານົດດັ່ງກ່າວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຖ່າຍທອດຕົວຢ່າງເຊັ່ນແມ່ນວ່າ
ຍັງມີສິ່ງທີ່ມີນີ້ແມ່ນການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ
ອັດຕາຄຸນຮູ້ວ່າປະເພດ ຂອງການເຮັດໃຫມ່
ອັດຕາການແມ່ນພວກເຮົາຊອກຫາ ວິທີການຫຼາຍ Hertz
ມັນແມ່ນມັນໄຫຼ ອອກ
ວິທີການ ເຫຼົ່ານັ້ນຈໍານວນເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ແຕ່ມັນກໍຈະຕ່ໍາ
ທຽບ ກັບກັບໂທລະທັດແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ໄດ້ຮັບ ວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບ ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນ
ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ສິ່ງອື່ນໆໄດ້ຮັບຂະຫນາດນ້ອຍແລະບໍ່ແມ່ນວ່າ
weird ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ ມັນເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນຄ້າຍຄືກັນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄປຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີແລ້ວທ່ານຮູ້ມັນ
app ໃນການໄຫລຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງຂູດເກມທີ່ແທ້ຈິງໃຫຍ່ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນ pies raspberry ມັນດີ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ ມັນໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດເຖິງທ່ານ
ຮູ້ບາງສ່ວນ ຂອງຮູບເງົາທີ່ທ່ານຮູ້ ບ່ອນທີ່
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າມີກໍາແພງຫີນທັງຫມົດ
ໂທລະພາບຍັງ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືແລະ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ຈະກາຍເປັນ
ຄືຄຸນສົມບັດມາດຕະຖານໃນ 10 ຂອງທ່ານ
ເຮືອນລ້ານໂດລາສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນມັນ
ໄດ້ຮັບ ກໍາແພງຮູບພາບຢ່າງແນ່ນອນ ແລະຄ້າຍຄືກັນ
ເຢັນແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງໂດຍຜ່ານການ
ຮູບເງົາ cinematography ດີ ກໍ່ ໄດ້ເພີ່ມ
ຄວາມເລິກຂອງພາກສະຫນາມແລະຄວາມສາມາດເຊັ່ນ:
ນັ້ນກໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສາມາດສ້າງ ພິພິທະພັນທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລ ຍະຜ່ານມາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປ ໃນ ເວລາຫລືເພື່ອອະນາຄົດແລະແລະ
ເບິ່ງຄືແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ເວລາເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນທັງຫມົດແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເວົ້າວ່າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ເວົ້າວ່າ ຜູ້ຊາຍທີ່ມີ TECA ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນໃຫຍ່ແທ້ໆ
ໂທລະພາບແລ້ວໂອ້ພໍ່ຂ້ອຍຈະຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ
ວ່າແລ້ວເຂົາກໍຄື ສຽງທີ່ ໃຫຍ່ກວ່າ
ດີຕ້ອງການ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ຂໍອະໄພ
ແລ້ວ ເປັນ ສິດທິພິເສດທີ່ ຄົ້ນພົບໃຫມ່
escalation fly-in the Apache web server
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮາກ
ການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບປະຕິບັດການ Apache ແມ່ນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງອິນເຕີເນັດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຄົງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ untrusted
ຜູ້ໃຊ້ຫຼືຊອບແວ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ
ການຄວບຄຸມຂອງເຄື່ອງທີ່ ອ່ອນນຸ້ມ ວ່າ
ການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ເປີດເຜີຍຂອງຊອບແວທີ່
ເຄື່ອງຈັກທີ່ດໍາເນີນການກັບການຂຸດຄົ້ນໄດ້
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຄວາມອ່ອນແອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
scripts ພິເສດທີ່ບໍ່ມີການຢືນຢັນທີ່ຈະ overwrite
ສ່ວນທີ່ລະອຽດອ່ອນຂອງ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຜູ້ໃຊ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ script malicious ສາມາດ
ໃຊ້ປະໂຍດຈາກນີ້ຈະໄດ້ຮັບສິດທິພິເສດຮາກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມສ່ຽງສູງ ທີ່ສຸດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງທີ່ສະເຫນີໃຫ້ແບ່ງປັນ
ຕົວຢ່າງໃນການທີ່ ຮ່າງກາຍດຽວ
ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ເນື້ອຫາສໍາລັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ປົກກະຕິດັ່ງກ່າວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປ້ອງ
ຜູ້ບໍລິຫານຈາກ ຫນຶ່ງຄັ້ງໃນ ເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
ຈາກ ການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆຫຼືຫຼື
ການ ຕັ້ງຄ່າ ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ ຂອງ
ເຄື່ອງຈັກຕົວເອງ ຖ້າຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ໃຊ້
ສົບຜົນສໍາເລັດ exploits ຄວາມອ່ອນແອ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ ເຕັມທີ່ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ພຽງແຕ່
ຄືກັບຜູ້ເບິ່ງແຍງຢູ່ໃນເວັບ ໂຮດຕິ້ງ
ຄວາມສ່ຽງອື່ນແມ່ນ ວ່າ ຄວາມສ່ຽງນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຄວາມອ່ອນແອຕໍ່ໄປອີກ
ໄດ້ຮັບ ຮາກເປັນບັນຫາທີ່ຜ່ານມາໄດ້
ການອະນຸຍາດຈໍາກັດ ຈະ ສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດຕາມຮາກໃຫ້ມັນເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ
ຄວາມສ່ຽງພຽງແຕ່ຜົນກະທົບຕໍ່ Apache
ສະບັບ 2 ຈຸດ 4 ຈຸດ 17 ຫາສອງຈຸດ
ສີ່ຈຸດ ສາມແປດ ເມື່ອແລ່ນ
ລະບົບດຽວກັນແລະມັນຄາດຄະເນ
ວ່າ ປະມານສອງລ້ານເຊີຟເວີແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ Apache
ໂດຍສະເພາະແມ່ນລູກຄ້າຂອງເຈົ້າພາບທີ່ວ່າ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນກໍລະນີທີ່ແບ່ງປັນຄວນຮັບປະກັນ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ ສະບັບສອງຈຸດ
ສີ່ຈຸດ ສາມຈຸດ ເກົ້າສອງຈຸດ
ສີ່ຈຸດ ສາມ ເກົ້າ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໃຊ້ໂຮດຕິ້ງທີ່ແບ່ງປັນ
ຢ່າງແທ້ ຈິງ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linode ຫຼື
Amazon AWS ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນ ສອງຈຸດສີ່ຈຸດສາມ ເກົ້າ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີປະຊາຊົນຫຼາຍປານໃດ
ຫັນປ່ຽນເຊັ່ນທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກັບ ຟັງແລ້ວແລະວິທີການ
ຫຼາຍ ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຮູ້ວ່າຄົນອື່ນແມ່ນຫຍັງ
server right yes ye how many others
server
ບໍລິສັດ Erlik ສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂຄວາມອ່ອນແອນີ້ ຄືຟັງຂອງທ່ານ
ແມ່ນປັດຈຸບັນຝົນຕົກ ໃນການຂະບວນແຫ່ຂອງທຸກໆຄົນ
bah ລຸ່ມທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງທີ່
comedy ທີ່ນີ້ folks ເປັນ ເວລາ ທີ່ດີ
ນັກດາລາສາດ ໄດ້ເປີດເຜີຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຮູບພາບຂອງ ຂຸມດໍາທີ່ມີຢູ່ໃນ
galaxy ເອີ້ນວ່າ m87 ຊຶ່ງເປັນ 500 ລ້ານ
ລ້ານ ກິໂລແມັດຫ່າງ
ມັນກວມເອົາ 40 ຕື້ ກິໂລແມັດ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສາມ ລ້ານເທົ່າຂະຫນາດຂອງ
ໂລກ ແລະໄດ້ຖືກອະທິບາຍໂດຍ
ນັກວິທະຍາສາດເປັນມອນດເຕີ ຂຸມດໍາ
ແມ່ນນັກຖ່າຍຮູບ graphehed ໂດຍເຄືອຂ່າຍຂອງ
ແປດ telescopes ທົ່ວ ໂລກ
ລາຍລະອຽດໄດ້ ຖືກຈັດພີມມາໃນມື້ນີ້ໃນ
ອາຈານ Astrophysical ວາລະສານອັກສອນສາດ
Hainault
ໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ສໍາຄັນຂອງ Ray ພັນທະນາການ ວິທະຍາໄລແລະ
ເນເທີແລນກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາ ຂະຫນາດຂອງ ລະບົບ ແສງຕາເວັນ ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ມັນມີຂະຫນາດໃຫຍ່ 6.5 ຕື້ເທື່ອເທົ່າ ນັ້ນ
ແສງຕາເວັນ ແລະມັນເປັນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂຸມສີດໍາພວກເຮົາຄິດວ່າມັນມີຢູ່
monster ຢ່າງແທ້ຈິງ heavyweight ໄດ້
ແຊ້ມຂອງຂຸມດໍາໃນ ຈັກກະວານ
ມີ Tata ສໍາລັບ ya ເຂົາເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍສີດໍາ
ຂຸມ ຍົກສູງບາງສ່ວນຂອງສະລັບສັບຊ້ອນທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບລັກສະນະຂອງ ພື້ນທີ່ແລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະ ສຸດທ້າຍຂອງການທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງພວກເຮົາເຂົາ
ສືບ ຕໍ່ ກ່າວວ່າມັນເປັນຂໍ້ສັງເກດ ວ່າ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາສັງເກດແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ ກັບວ່າ
ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຈາກ ທິດສະດີຂອງພວກເຮົາ
ການຄິດໄລ່ ເຖິງຕອນນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
Einstein ແມ່ນຖືກຕ້ອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພາບທໍາອິດຈະຊ່ວຍໃຫ້ ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ຄວາມລຶກລັບເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ ຈະຕ້ອງ ຊອກຫາ
ວິທີການ ທີ່ຂຸມດໍາອອກ
ຈາກສິ່ງທີ່ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນຟີຊິກ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວິທີ ການວົງແຫວນ
ອ້ອມຮອບ ຂຸມແມ່ນ ສ້າງຂື້ນ ອີກ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຄໍາຖາມຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນເມື່ອວັດຖຸຕົກຢູ່ໃນ
ສາດສະດາຈານ ສີດໍາ ໄດ້ຫຼຸດລົງທີ່ສໍາຄັນ
ຄວາມຄິດຈາກໂຄງການ ເມື່ອລາວເປັນປະລິນຍາເອກ
ນັກສຶກສາໃນປີ 1993 ໃນເວລາຫນຶ່ງບໍ່ມີໃຜ
ຄິດວ່າມັນ ເປັນໄປໄດ້ ແຕ່ລາວກໍ່ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຮັບຮູ້ວ່າ ປະເພດໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
ການປ່ອຍອາຍພິດເຮືອນແກ້ວຈະຖືກຜະລິດໃກ້ຊິດ
ກັບແລະ ປະມານຂຸມດໍາ ທີ່ຈະ
ມີອໍານາດ ພຽງພໍ ທີ່ຈະຖືກ ກວດພົບໂດຍ
telescopes ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ ລາວ ຍັງໄດ້ເຕືອນ
ອ່ານ ເອກະສານ ວິທະຍາສາດ ຈາກປີ 1973
ທີ່ແນະນໍາວ່າ ຍ້ອນວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫລຸມສີ ກາວິທັດຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ສຸດປະກົດຕົວ 2.5
ເວລາຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງປັດໃຈທີ່ບໍ່ຮູ້ມາກ່ອນ
ທັນທີທັນໃດເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ ຫຼັງຈາກໂຕ້ແຍ້ງ ກໍລະນີນີ້ສໍາລັບ 20
ປີ
ອາຈານ ຮູ້ສຶກວ່າລາວຊັກຊວນໃຫ້ຊາວເອີຣົບ
ສະພາການ ຄົ້ນຄວ້າ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໂຄງ ການ
ອົງການວິທະຍາສາດແຫ່ງຊາດ ແລະ ອົງການຕ່າງໆ
ໃນ ເອເຊຍຕາເວັນອອກຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນທະນາຄານ
ຂອງໂຄງການເພື່ອ ປັບປຸງຫຼາຍ
ກວ່າ 40 ລ້ານປອນ
ບໍ່ມີ telescope ດຽວ ມີອໍານາດພຽງພໍ
ກັບຮູບພາບຂຸມດໍາ ດັ່ງນັ້ນໃນ
ການທົດລອງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງປະເພດຂອງມັນ
ອາຈານ Shepard ເຮັດ Elmen ຂອງ
harvard-smithsonian ສູນສໍາລັບ
Astrophysics ໄດ້ນໍາພາໂຄງການເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄືອຂ່າຍ ແປດ telescopes ທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ຮ່ວມກັນພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂອບເຂດເຫດການ
telescope ແລະສາມາດຄິດວ່າເປັນ
ອາເມຣິກາຂະຫນາດຂອງ ອາຫານ ຂອງ ທີມງານ ຂອງ
200 ນັກວິທະຍາສາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຄືອຂ່າຍ
telescopes ກັບ m87 ແລະສະແກນຂອງມັນ
ຫົວໃຈໃນ ໄລຍະເວລາ 10 ມື້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຂົາເຈົ້າເກັບກໍາແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
ຈະຖືກສົ່ງໄປທົ່ວ ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເກັບຂໍ້ມູນ ໄວ້ໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຮາດໄດທີ່ ຖືກຂັບເຄື່ອນ ໄປເປັນ
central processing center in Boston US
ແລະ Bonn ເຢຍລະມັນການປະຊຸມຂອງ
ຂໍ້ມູນ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທໍາມະຊາດທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນເປັນພື້ນທີ່ ຂອງມັນ
ມັນເປັນວິທີການຮ່ວມມືຄືກັນກັບມັນ
ທຸກສິ່ງ ທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ພວກເຂົາດຶງມັນໄປແລະ
ໄດ້ພິສູດທິດສະດີວ່າ ພວກເຮົາມີທັງຫມົດທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ imagined ແມ່ນຄວາມຈິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫໍ່
ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານແມ່ນຂະຫນາດຂອງ
ສິ່ງນີ້
ຄືມັນໃຫຍ່ກວ່າລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາ
ວ່າແມ່ນຂຸມດໍາ massive massive oh
yeah ຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຊອກພົບປະມານນີ້
ໃຫຍ່ແທ້ yeah ii ຄິດວ່າມັນ
ຫຼາຍກ່ວາ ລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ຂຸມ ດໍາດຽວ ແມ່ນໃຫຍ່ ກວ່າພວກເຮົາ
ລະບົບການພະລັງງານແສງຕາເວັນມັນພຽງແຕ່ໃຈ, ໂງ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນຟີຊິກໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄົນດຽວຄືກັບວິທະຍາສາດທາງທິດສະດີແລະ
Wow ຄືມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ໃຈຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ປະມານ ມັນ
ແຕ່ເປັນພັດລົມຂອງ sci -Fi ແລະເປັນເຂົ້າໄປໃນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະເຫັນວິທີການທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອຄົ້ນພົບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຈັບພວກມັນ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະບວນການ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຄວາມສາມາດ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງສ້າງ
ບັນດາກົນໄກທີ່ຈະໃຊ້ເວລານີ້
ຂໍ້ມູນການຖ່າຍຮູບແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ຊັດເຈນກວ່າ ນັ້ນ
ມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງ ເປັນ fuzzy ເປັນ ຮູບພາບ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ ທີ່ເປັນປ່າແລະແລ້ວ
ມັນທັງຫມົດຈາກການສົ່ງສັນຍານວິທະຍຸ ທີ່ເປັນ
ຫມາກຖົ່ວ
ມັນບ້າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມັນມ່ວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄວ
ເບິ່ງ ຕະຫຼາດ ເງິນຝາກ ຂອງພວກເຮົາ ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງ ໃນອາທິດນີ້ດັ່ງນັ້ນອີງຕາມ ການ
coin gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ crypto ໄດ້
ຕະຫຼາດຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາ ຕາເວັນອອກ ໃນວັນພຸດ 10 ເມສາ
2019 Bitcoin ໄດ້ຮັບ thirty-seven ຈຸດ
ຫ້າສິບຫ້າໂດລາສະຫະລັດມັນຢູ່ໃນຫ້າ
ພັນສອງຮ້ອຍເຈັດຈຸດ
ຫົກສິບຫນຶ່ງ ໂດລາສະຫະລັດ aka 61 ເຊັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ ຫຼີ້ນແສງແມ່ນຢູ່
ແປດສາມສາມສາມ ຫ້າໂດລາສະຫະລັດ
etherium ແມ່ນຢູ່ໃນ 175 o ແປດສູນເສຍພຽງແຕ່ເປັນ
ເງິນໂດລາ 46 Manero ຢູ່ 69 ປີເຈັດສິບເຈັດ
ຢູ່ static pretty ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ stellite guys ພຽງເລັກນ້ອຍ ແມ່ນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫົກຫາ ສິບພັນຕື້
ຮ້ອຍ ແລະຕົວເຕົ່າຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕົກລົງ
ສູນຈຸດສູນກາງເຈັດສິບ ພັນຕື້ຂອງ
ເປັນ hovering ເປີເຊັນຢູ່ຈຸດຫົກສີ່ຫນຶ່ງ
ສິບພັນຕື້ຢວນໃນອາທິດນີ້
ຈື່ຈໍາ ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto
ບໍ່ເຄີຍປິດແລະມີ ຄວາມວ່ອງໄວຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ໄດ້ຮັບເຄື່ອງນຸ່ງ Starfleet ຂອງທ່ານອອກ
ຂອງ closet ແລະໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກິນເບິ່ງຢູ່ໃນສິ້ນ
ຂອງຊຸດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ
stick ເກັບຂອງທ່ານປະມານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເບິ່ງຖ້າທ່ານເປັນ
Trekkie ພວກເຮົາມີສິ່ງ ສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ຂອງຂວັນໄປຫາ ສະຖານີ unboxing
Robbie ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ beam ເຖິງສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ Trekkie ຫຼື trekker ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີດາວ Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
replica tricorder ນີ້ມາກັບພວກເຮົາ ຈາກ
ແລ່ນກົດແລະທ່ານອາດຈະເຫັນ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ຮ້ານຫນັງສືແຕ່ວ່າບໍ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫນ້ອຍ
replicas ແລະນີ້ແມ່ນ ປາກົດຂື້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຄືກັບຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ
ມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມກັບຂອງທ່ານ
ການເກັບກໍາ ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງ ອອກຈາກ
ມີດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ unboxing ສົດ ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊື້ຂະຫນາດໃຫຍ່ດີ
ຊຸດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບໍ່ ພຽງແຕ່ຊຸດ mega ໃດ
ນີ້ ແມ່ນ ຊຸດ mega ພິເສດ ສິ່ງທີ່ມີອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢູ່ໃນປ່ອງ Star Trek ການຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ຕົ້ນສະບັບ Star Trek ປະຕິບັດຕາມ ໂດຍ
ການຜະລິດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ການເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງ ມີ ກ່ອງທີ່ມີອາຍຸ 7 ປີ
ແລະເຖິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານການໂຕ້ວາທີທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພາະມັນເປັນຈິງ
ປະຈຸບັນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຮູບແບບສາມມິຕິເປັນເດັກ ເປັນ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ 7 ແລະເຖິງ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບກາຕູນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄືສະມາຊິກຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງການເດັກນ້ອຍຜູ້ໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີ tricorder ແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຜູ້ຄົນຈອນຈັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເພີ່ມ LEDs ຫຼາຍຂຶ້ນ ກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ punctured
ຂຸມໃນມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນຂຶ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ oh ແລະມັນມີ ໂອ້ຍມັນມາ
ດ້ວຍແບດເຕີຣີຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ ເປັນແນວໃດ
ໄປມາກັບສະຖານີໂທລະຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ລຶບແຖບນີ້ບໍ່ປາກົດ
ເປັນແບບຈໍາລອງຂະຫນາດ Tricorder ແຕ່
ແນ່ນອນວ່າໃຫຍ່ກວ່າຄົນທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ເປີດມັນຂຶ້ນໂອ້ໂອ້ຍທີ່ປະເພດນີ້
ເບິ່ງງາມ
ແລ້ວບໍ່ມີອາການຂອງຊີວິດທີ່ ມີຢູ່
ໂອ້ຍຟັງວ່າມັນມີຄວາມ ສໍາຄັນກັບຕົວຈິງ
ຄິກທີ່ນັ້ນ ທ່ານຈະໄປ
okay ສະນັ້ນ stickers ສຸດ whoa ມັນ
satay ປິດຕົວເອງແລະພາກຮຽນ spring ບໍ່ດີເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລ້ວຕະ ກະລົງ ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ສະຕິ໊ກເກີ ໃນວິທີການ heck ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ສະຕິກເກີຖ້າທ່ານ ເຮັດ ມັນ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະໄດ້ຮັບກາຕູນແລະໂອ້ອຍ່າງ ດີ
ໃຫ້ເບິ່ງຄໍາແນະນໍາທີ່ນີ້
Jeff ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກເລກທີ່ ດີທີ່ຈະຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີແຜນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາບ່ອນໃດ
ສະຕິກເກີແຕ່ລະຄົນໄປດັ່ງນັ້ນຄົນຫນຶ່ງຈະໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ວ່າ ໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຈະໄປເຖິງ ທີ່ນີ້ບໍ່ມີ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ Jeff, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຫນຶ່ງບໍ່ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທາງ ຜິດທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບມັນ
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມແຜນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແລ້ວຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່ານີ້ດີ
ຫນຶ່ງຂອງງ່າຍພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ ມັນເປັນໂຄງສ້າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການວາງສະຕິກເກີ ແມ່ນມັນເປັນກາຕູນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ລັກສະນະການ replica ຂອງມັນ
ວ່າ ມັນເປັນກາແຕ່ມັນແມ່ນງາມ
ກາຫມາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ຄືເຫຼື້ອມ
ປະເພດ ເຫຼື້ອມເປັນເງົາ ຂອງ decals ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ດີເກີນໄປ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ - ແມ່ນຫຍັງ -
- ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ເຈຟຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເຮືອນ ສໍາລັບຈຸດປະສົງການປະກອບ ມັນມັນ
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫລິ້ນ ກັບມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປຶ້ມນ້ອຍໆ ທີ່ນີ້ມີ ບາງປະເພດຂ້ອຍ
ຂອງ laugh ຢູ່ນີ້ folks ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບຂອງ MCC 1701 ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ອ້າງ ໂດຍ Jadzia Dax oh my gosh
Ivy buddy yeah so oh ມີ NCC 1701 D
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮູບພາບທີ່ທັນສະໄຫມຈາກ TOS ມີ TNG
ຂົວ TNG ເປັນ tricorder ຈາກ TOS
tricorder ອື່ນຈາກ TOS ບາງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະ Riker ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ NCC 1701 D ແມ່ນວ່າ D ແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຈຸລັງທົ່ງນາ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍແນ່ນອນ
ບົດເລື່ອງ text ບາງ crusher ເປັນ tricorder ທີ່ແທ້ຈິງ
ມີທ່ານໄປຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປີດ
ວ່າຂຶ້ນແລະ ຕິດມັນກັບກໍາແພງຂອງທ່ານ
ຈື່ວ່າມັນກັບຄືນໃນ ມື້ທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ເທົ່າ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄ້າຍຄື tricorder ທາງການແພດ ແລະສິ່ງທີ່
ອື່ນ Oh Wesley Crusher ສິດໃນຕອນທ້າຍ
ໂອ້ຍມັນແມ່ນ Larry ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
Wesley ຖື tricorder ດີມີ
ທ່ານມີມັນ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ ຫມົດໄປ
ສີດໍາແລະ ກັບມາມີທ່ານ Jeff
ແລະ Jeff ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນດຶງມັນນ້ອຍລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ແລະ
ມັນຈະບໍ່ປິດ ທັງຫມົດໂດຍຕົວຂອງມັນເອງເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ສາ​ມາດ
ມັນ clips ມີທ່ານໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ສະຕິກເກີ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນມັນເຊັ່ນນີ້
ຫນຶ່ງບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ Jeff ເຫມາະສົມ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງກົດມັນລົງທີ່
ມາຮອດພຽງແຕ່ ມີທ່ານມີມັນ
ມັນເປັນຝາມີຫ້າຈຸດ TV slash
tricorder ມັນເບິ່ງດີ pretty ສໍາລັບ
ເຊັ່ນ: prop ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ Comic
Con ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ, ຫຼືພຽງແຕ່ຕື່ມມັນໄປ
ຂອງທ່ານກັບ ຊຸດຂອງທ່ານສໍາລັບ costume ຂອງທ່ານ ແລະ
ວ່າແນ່ນອນ ນອກຈາກນັ້ນກໍ່ ດີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຫວານ yeah ເອົາມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ
ຕ້ອງການນີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍ
ໃນອະນາຄົດຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາອາການທີ່ບໍ່ມີ
ຊີວິດທີ່ສະຫລາດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ດີ
ເລື່ອງມັນຍັງເຮັດວຽກ ມັນກໍ່ມ່ວນແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ໄດ້ປິດ
ອາກາດສໍາລັບການ ດົນນານນັ້ນວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບ hey
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ມາເຖິງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທຸກຄົນຍັງ ຕ້ອງການ ເພາະວ່າທຸກຄົນ
ຍັງບໍ່ Jeff ທຸກຄົນກໍ່ຈິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມັນແມ່ນເວລາ ທີ່ ພວກເຮົາມີ
ສໍາລັບໃນອາທິດນີ້ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ຮັບວ່າ
cat5 TV slash tricorder ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມມັນໃສ່ ຊຸດຂອງທ່ານ ຂ້ອຍກໍ່ຍັງມີ
ຄົນອື່ນ Kingston dad ນັກທ່ອງທ່ຽວ 2002
giveaway ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງເປັນ
ອີເມລຫາການແຂ່ງຂັນ ຢູ່ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ບອກພວກເຮົາວ່າຊື່ຂອງທ່ານ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກແລະພວກເຮົາຈະຮັກ ທີ່ຈະໂຍນທ່ານ
ສຽງສໍາລັບ ການທີ່ ຄໍາຖາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມາ ໃນ
ຂໍຮຽກຮ້ອງ ວ່າຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຫນຶ່ງອາທິດ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງປັບປຸງຄືນຊຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປນີ້
ແລະ ຄໍາຕອບຂອງ ບໍ່ມີເມື່ອທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານໄດ້ຊະນະທ່ານຍັງຄົງຢູ່ໃນ
ການແຂ່ງຂັນຈົນກ່ວາພວກເຮົາ ອອກຈາກ ຂໍ້ມູນ
mm ນັກທ່ອງທ່ຽວ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຫນຶ່ງໄວ້
ທ່ານກັບຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດ 5 TV ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ທົດແທນຂອງພວກເຮົາ
server broadcast ແລະມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍ
ຂອງ ເງິນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່
ໄດ້ຖືກ pitching ໃນສໍາລັບການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັນຢູ່ບໍລິຈາກປະເພດ 5 TV ຖ້າ
ທ່ານມີ ພິເສດ ຫນ້ອຍ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖິ້ມໃນກະບອກປາຍ ພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອບໃຈ ແລະພຽງແຕ່ຫມາຍສໍາລັບການ
ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນຕ້ອງການຫຼືສໍາລັບການຍົກລະດັບໃນ
studio ແລະ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການຈັດສັນ ໃຫມ່
ເຊີຟເວີການອອກອາກາດທີ່ພຽງແຕ່ຈະ ໄປ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນຫລາຍປະມານ
ຢູ່ ທາງຫລັງຂອງ scenes ແລະມັນໄປ
ປັບປຸງຄຸນນະພາບ ຂອງ ງານວາງສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ 16k ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສອງຈຸດ
ສີ່ຢ່າງດີພຽງແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຍັງກັບພວກເຮົາ
patrons ຜູ້ທີ່ໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ $ 1 ຕໍ່
ເດືອນພຽງແຕ່ ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກ່ຽວກັບການ
ພື້ນຖານທີ່ ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະ ພວກເຮົາຂອບໃຈທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຢ່າລືມວ່າ ພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍສ່ວນບຸກຄົນ
twitter ຢູ່ robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມ
ກັບຄືນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕາມຂ້ອຍທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ roku kodi plex ອື່ນໆ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ RSS feeds ຜ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 dot TV ແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນທັງຫມົດ ມາຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ແນ່ນອນ
YouTube ໃນ Facebook ແລະ ທຸກບ່ອນ ອື່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ທ່ານຈະພົບເຫັນພວກ ເຮົາ torrent ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມີ ຢູ່ໃນເວທີ torrent 5 ໂທລະພາບຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການດາວໂຫລດລະດູການທັງຫມົດຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ວ່າ
ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາລັບອາທິດນີ້
ເວລາທີ່ດີ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າມີ capacitors ທີ່ເຂົ້າມາ
ຈາກ Amazon ແລະ ມັນເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂໂດຍແກ້ໄຂການແກ້ໄຂບາງທີ່ຄໍ
ນີ້ມີ d-link ມັນເປັນ d-link
ການປ່ຽນແປງເຄືອຂ່າຍແລະຫວັງວ່າ Sasha ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກໍ່ດີ ພວກເຮົາດີມີ
ອາທິດສິ່ງມະຫັດທຸກຄົນແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານຕໍ່ ອາທິດ
[Applause]
[ເພງ]
