hola y bienvenido de nuevo a otro
episodio de nuevo todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en la de hoy.
mostrar que vamos a hablar de sí
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
Gratis Cat Five Dot TV / Linda bien
bienvenida de nuevo por lo que estamos hablando
Hoy acampa porque Jen, ¿dónde estabas?
A menudo estaba en el campamento ahora que no estamos
hablando de acampar con carpas y
barbacoas que estamos hablando como niños
campamento donde los niños se registran para irse por una
semana y específicamente estoy involucrado
en el campamento cristiano así que les enseñamos
acerca de Jesús todos los días y por eso estaba
involucrado en hacer eso por unos ocho
semanas el verano pasado y es sólo una
gran oportunidad para que los niños vengan a disfrutar
estar afuera mucho de lo que los niños
que ministre para que esté viviendo en un inmenso
ciudad del sexto seiscientos
más de mil personas, muchos de ellos
nunca he visto nunca el
estrellas o nunca han ido a nadar en una
lago o nunca han ido a tubing o estado
en un barco o kayak por lo que es una gran
oportunidad para que los niños experimenten
la naturaleza en un ambiente seguro y también a
Aprende sobre Jesús y uno de los geniales.
Las cosas que me gustan de eso son muchas de
Los niños que vienen, diría bien.
cincuenta por ciento han crecido aproximadamente en
La iglesia y alrededor del cincuenta por ciento tienen
No es así que es una gran oportunidad 50 sí
una gran oportunidad para aprender acerca de Jesús
sino también para ver que hay otra
Personas que creen las mismas cosas que
sus padres creen que no es esto
cosa rara bueno este es mi
cosa por lo que es una gran oportunidad para
Los niños se ven bien mucho de nuestro personal
Son adolescentes entre las edades de 15 y
20 para que vean a estos jóvenes muy cool
Personas que tienen un acto de fe en Jesús.
Cristo, sí, sí, eso es que hay
algo que dijimos sobre ver a otro
la gente especialmente los jóvenes frescos sí
que comparten el mismo destino y es que es una
parte de su vida cotidiana y es
No son tus padres, sí, sí, es como
oh ellos creen lo mismo que ellos
creemos en Jesús y por eso a menudo
Entrena a nuestros jóvenes que eres un
ejemplo como si estuvieras dando un ejemplo
a estos niños pequeños para que la forma en que tratas
El personal tiene como otras personas en
El personal tiene un gran impacto en si o
No estos jóvenes dicen que sí
El cristianismo tiene razón y es real y por eso
hablamos mucho de preferir uno
otro, ¿cómo construir otro personal
¿Cómo hablas con otro personal esto es
Entrenamiento que haces con los líderes.
Sí Grange es tan importante porque
están dando el ejemplo para estos niños
De lo que significa amar a Jesús con todo.
de tu corazón y es realmente genial
Algunas de las conversaciones que nuestro personal.
tener con los campistas porque no lo hace
acaba de suceder en Chappell Chappell sucede
dos veces al día pero algunos de estos
conversaciones tienen lugar en el kayak o
en el aquaglide que es un enorme tobogán
en el agua y un trampolín y algunos
de ellos pasan alrededor de las artesanías donde
Están haciendo algo y es sólo un
buen momento para conversar y asi
hablar de Jesús no solo sucede
En la capilla pasa todo el día.
y es genial, pero que Jen es que la
los niños están ahí por una o dos semanas
derecho y eso es mucho
tiempo concentrado
con usted sabe ser bueno la diversión de la enseñanza
Con otras personas que aman a Dios dos semanas.
recta, sí, así que lo haría un día en
tu vida no me puedo ver bien para mi
para los niños como tal para aquellos que
no he estado en el campamento justo un campamento de día
para un niño se ve así se despiertan
alrededor de las siete y media, que parece temprano
Pero si usted y tantos que conocemos obtenemos
esta campista las encuestas de vuelta y están
como oh hubiera sido genial dormir
en pero luego todavía hay esperanza que se pierda
Hay tanto que queremos empacar
en un día, sí, así que es como no son
arriba a las siete y media se están preparando
Para el día tenemos desayuno en la ranura como
formarse para el desayuno alrededor de 8 15 y
luego desayunamos y luego ellos
tener taxi y limpiar y siempre hay
muchos puntos para el taxi y limpiar nosotros
Usa la competencia solo para motivar
Que hagan algo y cuando tengas
Ocho niños y dos líderes de cabina en una
Espacio pequeño si no están limpiando.
Todos los días es un desastre como un evento.
y luego, de repente, tienes hijos
ir a casa con cosas que no
Pertenecen a ellos y su mamá se abre.
Su maleta y va lo que cuyas cosas
como donde esta ese $ 90 que no
madre ella envía a cualquier niño con un $ 90
algo para acampar o la escuela sí, así lo hacemos
Cabina y limpia y siempre hay un montón
de puntos y siempre hay como
soborno que va a la persona que
marcas y y recibí un texto de la
El personal del verano pasado dice lo que hace
¿Qué le gusta comer al marcador de la cabina?
porque queremos poner eso para ella
y yo soy como, oh Dios mío, eso es divertido
Así que tratan de comprarla o jamón
Dependiendo de quién está marcando y luego
ir directamente a la actividad de la mañana por lo que
Podria estar nadando y navegando y tubing
abajo en el paseo marítimo o podría ser
Artesanía y deportes y así lo hacen en.
La mañana y luego almorzamos y
la comida del campamento de comida es tan increíble rica en
carbono oh sí buena carta una mujer sabia
Me dijo una vez sobre el ministerio del campamento.
que si un niño no se alimenta bien
no van a disfrutar de su tiempo
eso es verdad y los alimentamos bien ah
como postre después de postre después de cada
comida pero en realidad va a decir el desayuno
Pero tenían chocolate caliente por brocha que nosotros
Tenía creo que mi campamento está en Manitoba, que
Es una provincia en Canadá y estaba
preguntándose si es como una cosa de Manitoba
como si eso fuera solo una cosa cultural
porque nunca he tenido eso antes
alguien más piensa que era raro o simplemente
Creo que la gente de Ontario piensa.
Es raro por lo que Ontario es la provincia
al lado de manto, pero para aquellos de ustedes que
no son canadienses, entonces eso es sólo un FYI
entonces tenemos capilla por la tarde
capilla de la tarde que por lo general
introduce el tema para el día solo
pensar un poco tiene algunos grupos pequeños
tratar de mantener la capilla en movimiento muy a lo largo
preguntas interactivas hace mucho
revisar tenemos canciones de verso de memoria para
ayudar a los niños a aprender los versos de memoria por lo
muy a menudo se me acercan porque
Yo hacemos un concurso de capilla y van a
ven a mi y cantaran la cancion
y ellos dirán es que si yo canto
la cancion que me gusta oh si creo que tu
a veces sabes 11 12 años de edad
muchachos que están subiendo y haciendo estos
verso de memoria con el acto con el
acciones que es realmente genial y luego
van directamente a las actividades de la tarde
otra vez que van a ir a la
frente al mar dos veces al día por lo que tienen dos
oportunidades para ir tubo que es
realmente genial como aprendí a regar
campamento de esquí hiciste, sí, así que creciste
ir a un campamento o como sí lo que creció
Voy a acampar desde la edad de siete años.
Fui al campamento todos los veranos mis padres.
hizo una prioridad para mí ir como
Eso fue parte de lo que hizo nuestra familia.
enviar enviar a sus hijos al campamento así que sí por lo
Sé que crecí amando el campamento y siendo un
parte no puede venir al consejero del campamento
y luego estar en el personal en una pareja
diferentes campos y luego a medida que avanzaba en
ministerio bien entonces me pidieron hablar
a
Y así valoro el campamento y acabo de ver cuando
Trabajamos en un campamento llamado plaza del círculo.
rancho que tenía un componente de caballo
Así que estaba el granero con los caballos.
Vive en el amor de los niños, pero algunos niños son
tan asustados y suben son como
oh no puedo no puedo no puedo acercarme a la
Caballo porque los caballos están bien.
Son grandes y estarían tan asustados y
Oh, los líderes de la cabina serían tan buenos en
El personal del caballo sería tan bueno porque
Estaría como bien, así que vamos a simplemente
pulsa el cepillo, vamos a cepillar el
Caballo por hoy y te lo harían
saben muy bien y ponen el cepillo en
y ellos saben cepillar y curry el
caballo y acaba de conseguir y superar su
miedos si y luego sabes al dia siguiente
Es como si no nos sentamos en
El caballo o por qué en realidad ponemos el
silla de montar en la brida del caballo por lo
Vamos a acostumbrarnos a lo que estas cosas
Siento que nos acostumbraremos a tocar y
estar alrededor del caballo a la derecha y luego bien
así día siguiente vamos vamos vamos a sentarnos en
El caballo y, a veces, simplemente lo harían.
Siéntate allí y sé como y luego está bien.
Al día siguiente lo harían el líder de la cabina.
los guiaría alrededor del anillo en el
caballo y luego al final de la semana
tendrán que irán caminando
alrededor del anillo y se puede ver esto
enorme sonrisa en su cara porque es
así que sí lo he logrado puedo montar
un caballo que acampa para mi da niños
una oportunidad para hacer cosas que ellos
Nunca lo habría hecho antes y para
Entra vencido los miedos para vencer los miedos.
de bien no puedo hacer esto para que presente
muchos de ellos con estos oh nunca he
hecho eso antes no puedo hacerlo
Como tenemos el ciclismo de montaña como uno de
Nuestras opciones en el campamento en el que trabajo.
y algunos de estos niños simplemente nunca han
Montado en una bicicleta como nunca lo han hecho
estado en una bicicleta y así ir por un sendero
Es como ja pero sabes que ellos consiguen
suben a la bicicleta y se van y
Lo están pasando muy bien y algunos de
Ellos nunca han tubo antes y consiguen
en el tubo que es básicamente una
balsa inflable detrás del barco y la
El barco los arrastra en círculos y
les encanta, es simplemente tan maravilloso
el tiempo y lo hice sí, es tan genial tan tan
tenemos capilla por la tarde
Actividades y tenemos tuk-tuk es
Básicamente la hora del caramelo, así que es como un aperitivo.
Tiempo por la tarde y lo que amo.
sobre mi campamento es que cada niño recibe uno
pedazo de comida y eso es chips
barra de chocolate bolos cuz bolos es
ni aquí ni y luego una bebida y mas
cada niño recibe exactamente lo mismo que pagar
no tienen que pagar por lo que no hay ninguno
de este pozo mis padres podían permitirse
cuarenta dólares, sí, y luego esta otra
chico sabes que consiguen cinco y tienen
no puedo conseguir nada de todo el mundo
consigue que todos los días lo sé solo
nivela totalmente el campo de juego que
es sí por lo que se sienten un poco más
iguales entre sí no hay ninguno de
Oh, esto me gusta, no puedo tener eso.
los niños pueden comer tanto como ellos
querer no hay como ellos pueden comer el
putos tercios, sí, siempre y cuando haya
alimentos que pueden comerlo para que vayan a casa y
están llenos y así en la noche nosotros
ten una tarde maravillosa en el campamento
juegos todos los juegos de campamento que un montón de
competencia y un montón de maravillosos
corriendo y escondiéndose y simplemente maravilloso
Una de las actividades se llama captura.
el personal oh el personal va y se esconde
y luego los campistas van y tienen que
encontrar el personal y si encuentran el
El personal entonces ellos pueden volcarlos con
agua o pie de ellos en la cara pero es
un final tan maravilloso para la semana
donde sabes oh tengo tal y tal y tal cosa
es realmente genial entonces tenemos noche
capilla y luego tienen fogata donde
se paran como cada noche no puedo disparar
Algunos de estos niños nunca han estado en una
fogata y una canción cantada Oh canciones tontas
y acciones y baile y luego y
Es hora de dormir y nos despertamos la próxima vez.
a la cama y despertarse a la mañana siguiente y
comenzó de nuevo y es sólo tú
tener estos niños que aman estar allí
y se están divirtiendo mucho y
y conseguimos a los niños que sienten nostalgia
y usted sabe que no todos los niños que vienen a
campamento quiere estar en el campamento algunos niños son
Enviados al campamento porque no tienen a ningún lado.
otra cosa para ir muchos de ellos provienen de crianza
Hogares y por eso algunos de ellos su transición.
y no tienen idea de que son
Llegando al campamento y cuando vayan a casa.
que van a estar en un total
casa diferente, sí, sí ha habido
momentos en que ha habido problemas en
campamento y no hay nadie para llamar oh mi
Dios simplemente no hay nadie para llamar y nuestra
El director tiene un corazón tan maravilloso que es
Como estamos aquí para mostrarles el amor.
de Cristo si los enviamos a casa lo que son
ellos van a su casa y no van a
escucharlo acerca de Jesús en casa, así que vamos a
maravillado como grandes esfuerzos para hacer
Seguro que los niños se quedan en el campamento porque
escuchar acerca de Jesús ven el amor de
Jesús es tan fácil enviar un niño.
casa porque eres como bien para el
bien mayor es mejor si se van a casa
y rebana no sigue
ética utilitaria gracias a Dios sí que es
como él lo hace y él se preocupa por el uno
La Internacional ya escuchaste de mi y
Estaba en el campamento, sí, y así es como llegué.
a Cristo fue que escuché acerca de Jesús en la EBV
Escuela Bíblica de Vacaciones, sí, así que estoy en ella
está fuera Quiero volver sí ahora
hablando contigo eso es genial y yo
Sabemos que seguro te extrañamos en este extremo, pero
wow que impacto
¡Qué campo de impacto no puede tener un niño!
Entonces, ¿qué tipo de formas nuestros hijos
desarrollado o cómo crecen uno de los
cosas que enseñamos en el campamento y hay
toda una variedad de formas diferentes de
empaquetando esto lo empaco con el
acrónimo de lanza como si estuviéramos tratando de
golpear el objetivo a la derecha por lo que la lanza tan
Seguridad de los asnos que necesitan para sentirse seguros por lo
Necesitan saber dónde está la cabaña.
Los líderes son lo que necesitan que necesitan saber
cuáles son las reglas cuáles son los límites
Somos y vamos a grandes distancias que
saben lo que pueden y no pueden hacer para que
pasar un buen rato porque cuanto más me
aprender acerca de las personas que muchos de ellos quieren
Que seguridad quieren sentirse seguros.
Quieren saber lo que pueden y
no pueden hacer lo que realmente pueden tener la
Libertad para divertirse dentro de esos.
límites sí tan a menudo que no sabemos
¿ Cuánta diversión podemos tener nuestro
¿Qué tipo de diversión podemos tener porque nosotros
En realidad no sé cuáles son los parámetros.
tienen razón, así que una de las cosas clave que hacemos
es asegurarse de que se sientan seguros de que
sentirse seguro de que los líderes de cabina tienen
Todos han sido entrenados para que ayuden a
proporcionar ese ambiente seguro para el
niños para que el niño en realidad puede tener una
buen momento entonces hay pipí alcanza
poder tienen que tener la sensación de que
pueden lograr algo así que el
idea del poder como montar a caballo
como subirse al tubo como nadar
al muelle para que muchos niños vengan
y nunca habían nadado antes y así
son como que no puedo nadar hacia el
Balsa que tiene el tobogán y todo.
Estoy seguro de que puedes tener una vida
chaqueta y son como oh no no no
no podemos y luego nadamos con ellos y
son como yo lo hice, así que el sentido
de poder que sí puedo hacerlo y
entonces II es la experiencia Oh, Dios creo
no, no puedo recordar lo que es una hora
tal vez una es una facción ale afecto I
Tengo que sentir que son amados bien y
eso es tan importante que los niños se sienten
Amado y así tenemos campistas que vienen
o como
no han tenido suficiente amor no tienen
tenía suficiente lovin ah, que es difícil
porque la cabeza allí es dura, sí, así
Practicamos el amor bien y luego el nuestro.
Reconocimiento me conocen tan me gusta
justo al principio a menudo
Dile a nuestros líderes de cabina que tienes que saber
los nombres de tus hijos por el ocho por
hora de la cena así les da una hora
y medio necesitas conocer a tus hijos
la experiencia de nombres es experiencia fácil
experiencia por lo que tienen que tener
oportunidades para al menos probar cosas
Sí, lo que sabes que intentamos muy duro
que todos los programas están en marcha y
Corriendo todo el tiempo para que los niños.
Puede experimentar lo más posible el campamento.
esta diseñado para darles
oportunidades para crecer y aprender sobre
Jesús bien si usted proporciona todos estos
Cosas si cumples todas estas necesidades
la seguridad el poder la experiencia
El cariño y el reconocimiento que
están más abiertos a escuchar acerca de
Jesús que básicamente es cuando piensas.
de ello si nos reunimos todas estas necesidades, entonces
En realidad escucharán al que
podemos cumplir con todos ellos por lo que somos muy
Mensaje claro del Evangelio para que sepan.
¿Quién es Jesús y cuánto los ama?
Sí, y cuál fue tu tema para esto
año en que me enteré de que tienes un tema
este año se hizo nuevo por lo tanto, si
Alguien está en Cristo, la nueva creación tiene.
ven lo viejo se ha ido y lo nuevo es
Aquí oops segundo Corintios 5 17 años
Sí, eso es impresionante, así que gangsta ah sí
y cada noche hablamos de ser
hecho nuevo en Cristo te ha dado nuevo
La vida te ha dado una nueva forma de ver.
Te ha dado una nueva forma de pensar que es.
te ha dado un nuevo corazón, te ha dado una
nueva forma de hablar te ha dado una nueva
Supongo que la familia es maravillosa de ver
estos niños lo hacen bien que pueden ser
hecho
Nuevo en Cristo y la cosa es que no es
sólo para niños escribir esa historia es la
Historia del evangelio que todos pueden hacer.
Nuevo en Cristo si deseas saber.
Jesús cuando viene en él dice, por tanto,
si alguien está en Cristo eso significa que has
pidió a Jesús que entre en tu corazón que pueda
Deshazte de lo viejo y trae lo nuevo.
toda esa idea verás cosas
diferente y hablar de cosas
diferentemente podrás interactuar con la gente
diferente porque Cristo nos hace nuevos
Y por eso es tan emocionante ver
a algunos de estos niños les gusta conseguir una
Aferrarme a esto y decir que sí quiero ser
hecho nuevo en Cristo y eso es para mi si
eso es para mí, sí, Evangelios para mí, sí
así que sí, el campamento es un excelente
oportunidad de crecer y como yo crezco en
mi fe a pesar de que estoy enseñando a los niños
Sobre Jesús crezco en mi fe como yo.
ver a Dios moverse de maneras asombrosas y luego
Solo los veo bailando y cantando para
el señor soy como yay dios tu sabes que
piensa en lo que acabas de
dijo acerca del campamento sobre la creación de ese
lugar seguro que les da la
poder y la experiencia del afecto y
reconocimiento de reconocimiento y cómo lo hacemos
traduce eso de nuevo para oír que me conoces
Si estamos involucrados en el ministerio de niños.
o tal vez eres un maestro o tal vez
estás sí enseñando la escuela dominical eres
enseñando dentro de un aula tal vez ocho
hijos propios o incluso otros
personas en tu vida mm-hmm como cómo
maravilloso si en nuestro entorno de trabajo nos
hice eso para nuestros colegas si yo estaba
solo pensando que seria
transformador porque así es como esos
Son ejemplos prácticos de cómo puedes.
Vive el amor de Cristo, sí, así que hazlo.
la gente se siente segura sí a través
estímulo mm-hmm sabes que haces
Eso realmente bien o pidiéndoles
su y ponerles dándoles poder y
mmhmm sí, eso es definitivamente algo
pensar en Jen bien porque entonces
Crea esta idea de que estás seguro de que
Los ves, los conoces, confías.
Ellos y luego son más aptos para escuchar.
a lo que tienes que decir bien porque
de hecho lo viertes en ellos
Usted está satisfaciendo sus necesidades, sí, yo nunca
realmente pensado en aplicarlo a la
Otras áreas de nuestra vida pero es tan cierto.
tan cierto si podemos ayudar a la gente a sentir
Asegúrate y dales una sensación de poder
y experimentar un cariño y
Reconocimiento Sé que escribes y sabes
usted tan valioso, sí que traes algo
valioso para nuestra relación lo que sea
eso podría ser si, si muy bien cómo
increíble sería que ver ahora estamos
pensando en otra cosa que no hago
Sé que probablemente esto se hace y
Hablando de ser hecho, hemos terminado.
Creo que hemos terminado, oh y rápido, lo sé
Porque soy genial decir que vas a orar
Voy a rezarle señor gracias
que podamos ser nuevos gracias que
cuando estamos en ti lo viejo se ha ido y
Ha llegado el nuevo oh padre, preguntamos en
tu nombre que revelarías el
Profundidad de esa verdad en cada uno de nuestros.
corazones que nos acercarían más a
Tú por el poder de tu Espíritu Santo y
Creemos en nuestro ser más íntimo.
que realmente nos puede hacer nuevos dándonos
Una nueva forma de ver, pensar, hablar, dar.
un nuevo corazón y nos das un nuevo
familia porque nos has puesto en
comunidad en la iglesia eres impresionante
Dios muchas gracias en tu nombre nosotros
ore amen amén muchas gracias por
sintonizando de nuevo y esperamos que usted
únete a nosotros la próxima semana nueva TV todos los días si
quieres dirigirte a nuestro sitio web puedes
Haga clic en nuestra página de socios que tenemos tan
muchos socios increíbles con nosotros ahora, así
compruébalo hay una pareja si
están interesados ​​en comprar un libro o
cualquier otro recurso hay familia
Librería cristiana a la que puedes acceder.
a través de nuestra página de socios y usted puede
También accede a Amazon por lo que si vas a
Amazon y haces una compra despues
haciendo clic en ese enlace a través de nuestro
sitio web, entonces realmente conseguimos algunos
A cambio de dinero y eso nos ayuda a
mantener este espectáculo así que por favor verifique
Salgo y nos vemos la próxima semana.
usted la próxima semana adiós
tú
