ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຄົນອື່ນ
episode ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ yeah
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda okay
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
camp ມື້ນີ້ເພາະວ່າ Jen ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນກອງປະຊຸມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ camping ກັບ tent ແລະ
barbecues ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບຄືເດັກນ້ອຍ
camp ບ່ອນທີ່ kids ລົງທະບຽນເພື່ອໄປສໍາລັບການ
ອາທິດແລະແຕ່ໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນ camping Christian ສະນັ້ນພວກເຮົາສອນ ພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູທຸກໆມື້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເຮັດສິ່ງທີ່ປະມານແປດ
ອາທິດ ນີ້ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂອກາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະມາມີຄວາມສຸກ
ຢູ່ນອກນອກຫຼາຍສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ນະຄອນຂອງ ທີ 6 ອອກຫົກຮ້ອຍ
ປະຊາຊົນ ຫຼາຍພັນຄົນຫຼາຍຄົນ ນັ້ນ ຫຼາຍ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຄີຍເຫັນ
ດາວຫຼືບໍ່ເຄີຍລອຍນ້ໍາໃນ
ທະເລຫຼືບໍ່ເຄີຍທໍ່ຫຼືໄດ້
ສຸດເຮືອຫຼື kayaking ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະມີປະສົບການ
ທໍາມະຊາດໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພແລະ ຍັງມີ
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະຫນຶ່ງໃນຄວາມເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນມີຫຼາຍ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ມາຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າດີ
ຫ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນ
ສາດສະຫນາຈັກແລະປະມານຫ້າສິບ ສ່ວນຮ້ອຍມີ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ໂອກາດທີ່ດີ 50 ແລ້ວ
ເປັນໂອກາດທີ່ດີທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ແຕ່ຍັງເຫັນວ່າມີອີກ
ປະຊາຊົນທີ່ເຊື່ອໃນສິ່ງດຽວກັນ ນັ້ນ
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາເຊື່ອວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແປກດີນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ໂອກາດອັນດີ ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍໄດ້ເບິ່ງດີຫຼາຍຂອງພະນັກງານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນໄວລຸ້ນລະຫວ່າງອາຍຸຂອງ 15 ແລະ
20 ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫນຸ່ມເຢັນແທ້
ປະຊາຊົນທີ່ມີການປະຕິບັດ ຄວາມເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດແລ້ວແທ້ໆນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການເຫັນຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ຊາວຫນຸ່ມໂດຍສະເພາະແມ່ນເຢັນ
ຜູ້ທີ່ແບ່ງປັນ ພົວພັນຊຶ່ງ ກັນ ແລະມັນເປັນຂອງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດປະຈໍາວັນຂອງພວກເຂົາແລະມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວມັນຄືກັນ
ໂອ້ຍພວກເຂົາເຊື່ອສິ່ງດຽວກັນພວກເຂົາ
ເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມັກ
ຝຶກອົບຮົມຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາວ່າທ່ານເປັນຄົນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຕົວຢ່າງ
ກັບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນວິທີການທີ່ ທ່ານປິ່ນປົວໄດ້
ພະນັກງານມີຄືກັນກັບຄົນອື່ນໆ
ພະນັກງານ ມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງກ່ຽວກັບວ່າຈະເປັນແນວໃດຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຊາວຫນຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ ເວົ້າແທ້ໆ
ຄຣິສຕຽນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະເປັນຈິງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສົນທະນາ ຫຼາຍກ່ຽວກັບການມັກຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນເຮັດແນວໃດທ່ານກໍ່ສ້າງພະນັກງານອື່ນ
ທ່ານເວົ້າ ກັບພະນັກງານຄົນອື່ນແນວໃດ?
ການຝຶກອົບຮົມທີ່ ທ່ານເຮັດກັບຜູ້ນໍາ
ມີ ຂົວເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ກໍານົດ ຕົວຢ່າງສໍາລັບເດັກເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະຮັກພຣະເຢຊູກັບທຸກຄົນ
ຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານ ແລະມັນ ກໍ່ ພຽງແຕ່ ເຢັນແທ້
ບາງສ່ວນຂອງ ການ ສົນທະນາທີ່ພະນັກງານຂອງພວກເຮົາ
ມີກັບ campers ເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນໃນ Chappell Chappell ເກີດຂຶ້ນ
ສອງເທື່ອຕໍ່ມື້ແຕ່ບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການສົນທະນາທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ kayak ຫຼື
ສຸດ aquaglide ທີ່ເປັນບໍລິການຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃນນ້ໍາ ແລະ trampoline ແລະບາງ
ຂອງພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນປະມານຫັດຖະກໍາບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະມີການສົນທະນາແລະດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູ ບໍ່ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນໂບດມັນຈະເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດມື້
ແລະມັນເຢັນແຕ່ວ່າ Jen ແມ່ນວ່າ
ເດັກນ້ອຍມີສໍາລັບຫນຶ່ງຫລືສອງອາທິດ
ສິດແລະວ່າແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ເວລາເຂັ້ມຂຸ້ນ
ມີທ່ານ ຮູ້ດີວ່າການສອນທີ່ດີແມ່ນ
ມີຄົນອື່ນທີ່ຮັກພະເຈົ້າສອງອາທິດ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງຈະເປັນມື້ຫນຶ່ງ
ຊີວິດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຄືວ່າ ດີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຄືກັບບາງຄົນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ບໍ່ ໄດ້ໄປ camps ຕັ້ງ ແຕ່ມື້ camp
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຄ້າຍ ຄືກັນນີ້ພວກເຂົາຕື່ນຂຶ້ນ
ປະມານ 7 ຫາ 30 ມື້ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າຕົ້ນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານແລະຫລາຍຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນັກທ່ອງທ່ຽວນີ້ໄດ້ສໍາຫຼວດກັບຄືນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຄືໂອ້ຈະ ເປັນການ ດີທີ່ຈະນອນ
ໃນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີ ຄວາມຫວັງວ່າທ່ານຈະພາດ
ອອກມີ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊອງ
ມັນຢູ່ໃນມື້ ແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາບໍ່
ເຖິງເວລາເຈັດສິບພວກເຂົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບມື້ທີ່ພວກເຮົາ ມີສະໂມສອນອາຫານເຊົ້າຄື
ເສັ້ນຂຶ້ນສໍາລັບອາຫານເຊົ້າປະມານ 8 15 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີອາຫານເຊົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ມີຕູ້ເຢັນແລະສະອາດແລະມີສະເຫມີ
lots ຂອງຈຸດສໍາລັບ cab ແລະຄວາມສະອາດຂຶ້ນພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ການແຂ່ງຂັນພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ການຊຸກຍູ້
ພວກເຂົາຈະເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເມື່ອ ທ່ານມີ
ແປດເດັກນ້ອຍແລະ ຜູ້ນໍາສອງຄົນໃນຫ້ອງການ
ຊ່ອງຂະຫນາດນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດ
ທຸກໆມື້ມັນເປັນໄພພິບັດເຊັ່ນເຫດການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານມີເດັກນ້ອຍ
ໄປເຮືອນກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ເປັນຂອງພວກເຂົາແລະແມ່ຂອງພວກເຂົາເປີດຂຶ້ນ
suitcase ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະໄປສິ່ງທີ່ stuff
ຄືບ່ອນທີ່ວ່າ $ 90 ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ແມ່ນາງສົ່ງເດັກນ້ອຍທີ່ມີ $ 90
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ camp ຫຼືໂຮງຮຽນແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ເຮັດ
cab ແລະສະອາດແລະມີ lots lots
ຂອງຈຸດແລະມີ ສະເຫມີຄືກັນ
ການເສຍຊີວິດທີ່ຈະໄປ ກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ຫມາຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ ຈາກ
ພະນັກງານໃນອາທິດ ຜ່ານມາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ສະຖານີລົດເມຢາກກິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາ ອອກວ່າສໍາລັບນາງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຊື້ຂອງນາງອອກຫຼື ham
ຂຶ້ນກັບຜູ້ທີ່ຫມາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ກິດຈະກໍາ ໃນຕອນເຊົ້າ ເພື່ອມັນ
ອາດຈະລອຍແລະເຮືອແລະທໍ່
ລົງຢູ່ຫນ້ານ້ໍາ ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
ຫັດຖະກໍາແລະກິລາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ຕອນເຊົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີອາຫານທ່ຽງແລະ
ສະບຽງອາຫານອາຫານແຄມແມ່ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ສຸດ
ຄາໂບໄຮໂອດີບັດດີເປັນແມ່ຍິງທີ່ສະຫລາດ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການປະກອບອາຊີບຂອງກອງປະຊຸມ
ວ່າຖ້າເດັກບໍ່ໄດ້ກິນດີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມີຄວາມສຸກກັບເວລາຂອງພວກເຂົາ
ທີ່ເປັນຄວາມຈິງແລະພວກເຮົາອາຫານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີ ah
ເຊັ່ນ dessert ຫຼັງຈາກ dessert ຫຼັງຈາກທຸກໆ
ອາຫານແຕ່ຈິງໆແມ່ນຈະເວົ້າວ່າອາຫານເຊົ້າ
ແຕ່ພວກເຂົາມີໂກເລດຮ້ອນສໍາລັບການແປງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ camp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ Manitoba ທີ່
ເປັນແຂວງ ໃນປະ ເທດການາດາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສົງໄສວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ Manitoba
ຄືວ່າມັນ ເປັນ ສິ່ງ ວັດທະນະທໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ມີ ມາກ່ອນ
ຄົນອື່ນຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກຫຼືພຽງແຕ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນ Ontario ມີຄວາມຄິດ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ສະນັ້ນ Ontario ແມ່ນແຂວງ
ຢູ່ຂ້າງ manto ແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ແມ່ນແຄນາດາແລ້ວນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ FYI ເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີໂບດໃນຕອນບ່າຍ
chapel ຕອນບ່າຍເຊິ່ງຕາມປົກກະຕິ
ນໍາສະເຫນີຫົວຂໍ້ ສໍາລັບມື້ດຽວ
ໄດ້ຮັບການຄິດ ບາງກຸ່ມນ້ອຍ
ພະຍາຍາມຮັກສາໂບດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມທີ່ສຸດ
ການໂຕ້ຕອບສະເຫນີຄໍາຖາມບໍ່ຫຼາຍ
ການທົບທວນຄືນພວກເຮົາມີເພງຈືຂໍ້ມູນການກັບ
ຊ່ວຍໃຫ້ເດັກນ້ອຍຮຽນຮູ້ຂໍ້ພຣະຄໍາພີດັ່ງນັ້ນ
ເລື້ອຍໆພວກເຂົາຈະມາເຖິງ ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການແຂ່ງຂັນໃນ chapel ແລະພວກເຂົາຈະ
ມາ ເຖິງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາຈະຮ້ອງເພງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນບໍ່ ດີຖ້າຂ້ອຍຮ້ອງເພງ
ເພງທີ່ຂ້ອຍມັກໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້ານັ້ນ
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ວ່າ 11 ປີ 12 ປີ
ເດັກຊາຍທີ່ມາ ເຖິງແລະເຮັດເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ມີກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ
ການປະຕິບັດງານທີ່ເຢັນແທ້ໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນກິດຈະກໍາໃນຕອນບ່າຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປ
ນ້ໍາສອງຄັ້ງຕໍ່ມື້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີສອງ
ໂອກາດທີ່ຈະໄປທໍ່ ເຊິ່ງແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ວິທີການນ້ໍາ
camp skiing ທ່ານໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນ
ໄປ camps ຫຼືຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວເພີ່ມ ຂຶ້ນ
ໄປ camps ຈາກອາຍຸຂອງເຈັດຂ້ອຍ
ໄດ້ໄປ ຫາຄ່າຍທຸກໆເດືອນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງທີ່ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາເຮັດ
ສົ່ງສົ່ງ kids ຂອງພວກເຂົາໄປ camps ດັ່ງນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຖິງຂະ ບວນການ ທີ່ຮັກແພງແລະເປັນ ຫມູ່
ສ່ວນຫນຶ່ງບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າຫາຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາໃນເມືອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນພະນັກງານຢູ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
camps ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ
ກະຊວງທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍ ໃຫ້ເວົ້າ
ຢູ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມູນຄ່າ camp ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນແຄມທີ່ເອີ້ນວ່າ ມົນທົນກວ້າງ
ranch ທີ່ມີອົງປະກອບມ້າກັບມັນ
ສະນັ້ນມີ barn ກັບ ມ້າໄດ້
ອາໄສຢູ່ທີ່ເດັກ ຮັກແຕ່ເດັກນ້ອຍບາງຄົນແມ່ນ
ສະນັ້ນຢ້ານກົວແລະພວກເຂົາມາເຖິງ ພວກເຂົາຄືກັນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃກ້ໄດ້
ມ້າເພາະມ້າມີສິດທັງຫມົດ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະຢ້ານກົວແລະ
ໂອ້ຜູ້ນໍາຂອງຫ້ອງພັກຈະເປັນຄົນດີ
ພະນັກງານມ້າຈະ ດີເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເປັນຄືກັນດີໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ພຽງແຕ່
ມົນຕີແປງອອກໃຫ້ພຽງແຕ່ ແປງ
ມ້າສໍາລັບມື້ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະທ່ານ
ຮູ້ດີດີແລະພວກເຂົາເອົາແປງໃສ່
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າແປງແລະ curry ໄດ້
ມ້າແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບແລະເອົາຊະນະພວກເຂົາ
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ໃນ ມື້ ຕໍ່ ມາ
ມັນຄ້າຍຄືກັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່
ມ້າຫຼືເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍ່ ເອົາໃຈໃສ່
ນັ່ງ ໃນມ້າເທິງ ມ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ used ກັບສິ່ງທີ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ສໍາຜັດແລະ
ຖືກປະມານສິດມ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ok
ຂໍໃຫ້ເຮົາຈົ່ງນັ່ງຢູ່ ໃນ ວັນຖັດໄປ
ມ້າແລະບາງຄັ້ງພວກມັນຈະ ພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ ແລະຈະເປັນຄືກັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍິນ
ໃນມື້ຕໍ່ມາພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນຫົວຫນ້າຫ້ອງພັກ
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະມານວົງແຫວນ
ມ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີພວກມັນຈະຍ່າງພຽງແຕ່
ປະມານວົງແລະ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ນີ້
smile huge ສຸດໃບຫນ້າຂອງເຂົາເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ຄືມັນແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສໍາເລັດຂ້ອຍສາມາດຂັບເຄື່ອນໄດ້
ມ້າທີ່ສະຖານທີ່ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ເປັນໂອກາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດກ່ອນແລະເພື່ອ
ເຂົ້າໄປ ເອົາຊະນະຄວາມຢ້ານກົວເພື່ອເອົາຊະນະຄວາມຢ້ານກົວ
ຂອງດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນມັນສະເຫນີ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາທີ່ມີເຫຼົ່ານີ້ oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ກ່ອນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືພວກເຮົາມີ ລົດຖີບ ພູເຂົາ ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຕົວເລືອກຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຄ່າຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ແລະບາງຄົນຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ເຄີຍມີ
ridden ລົດຖີບເປັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ ຢູ່ໃນລົດຖີບ ແລະດັ່ງນັ້ນໄປ ໃນໄລຍະ trail ໄດ້
ມັນຄ້າຍຄືກັນແຕ່ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກມັນໄດ້ຮັບພວກມັນ
ໄດ້ຮັບໃນລົດຖີບ ແລະໄປພວກເຂົາໄປແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມີ ເວລາ ທີ່ດີ ແລະບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍທໍ່ກ່ອນແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ສຸດທໍ່ທີ່ເປັນພື້ນຖານເປັນ
raft ອັດຕາເງິນເຟີ້ທາງຫລັງຂອງເຮືອແລະໄດ້
ເຮືອ pulls ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປະມານໃນວົງແລະ
ພວກເຂົາຮັກມັນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແມ່ນມັນເຢັນສະນັ້ນສະນັ້ນ
ພວກເຮົາມີໂບດໃນຕອນບ່າຍ
ກິດຈະກໍາແລະພວກເຮົາມີ tuk-tuk ແມ່ນ
ພື້ນຖານທີ່ໃຊ້ເວລາເຂົ້າຫນົມອົມສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືອາຫານວ່າງ
ເວລາໃນຕອນບ່າຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບ camps ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ສິ້ນຂອງອາຫານແລະດັ່ງນັ້ນ chip ຂອງ
chocolate bar skittles cuz skittles is
ບໍ່ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນດື່ມ ແລະແຕ່
ທຸກໆເດັກໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນດັ່ງດຽວກັນ
ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜ
ຂອງນີ້ດີພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍໄດ້
ສີ່ສິບ ດອນລາແລ້ວແລ້ວນີ້
ເດັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫ້າແລະພວກເຂົາມີ
ເພື່ອບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ຮັບທຸກໆມື້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທັງຫມົດລະດັບການພາກສະຫນາມມັກຫຼີ້ນທີ່
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍກວ່າ
ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັບບຸກຄົນອື່ນບໍ່ມີ
ໂອ້ຍ ນີ້ ຄືການເຮັດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ກິນຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ບໍ່ມີຄືກັນພວກເຂົາສາມາດກິນໄດ້
fuckin ທີສາມ yeah ທັນທີທີ່ມີ
ອາຫານທີ່ພວກເຂົາສາມາດກິນໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄປເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຕັມໄປແລະດັ່ງນັ້ນໃນຕອນແລງຂອງ ພວກເຮົາ
ມີຕອນແລງໃນຕອນແລງທີ່ປະເສີດ
ເກມທັງຫມົດເກມ camps ທີ່ lots ຂອງ
ການແຂ່ງຂັນແລະ lots ຂອງມະຫັດສະຈັນ
ແລ່ນແລະເຊື່ອງແລະພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດ
ຫນຶ່ງໃນກິດຈະກໍາ ແມ່ນເອີ້ນວ່າການຈັບຕົວ
ພະນັກງານ ໂອ້ພະນັກງານໄປແລະເຊື່ອງໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ campers ໄປແລະພວກເຂົາຕ້ອງ
ຊອກຫາພະນັກງານແລະຖ້າພວກເຂົາພົບ
ພະນັກງານຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຖິ້ມພວກເຂົາດ້ວຍ
ນ້ໍາຫຼື pie ພວກເຂົາຢູ່ໃນໃບຫນ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ດັ່ງກ່າວ ສິ້ນສຸດທີ່ປະເສີດໃນອາທິດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ກໍ່ເຢັນແລ້ວພວກເຮົາມີຕອນແລງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີໄຟໄຫມ້ບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຢືນຢູ່ທຸກໆຄືນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິງໄດ້
ບາງສ່ວນຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ໄປ
ໄຟໄຫມ້ camp ແລະສຽງຮ້ອງເພງອີ່ຫຼີ
ແລະການກະທໍາແລະການເຕັ້ນແລະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນເວລານອນແລະພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນມາ ຕໍ່ໄປ
ນອນແລະຕື່ນຂຶ້ນ ໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນແລະ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຮັກ ມີຢູ່
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລະ
ແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍທີ່ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງກັນ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ທຸກໆເດັກທີ່ມາຮອດ
camp ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ແຄມບາງ kids ແມ່ນ
ຖືກສົ່ງໄປຫາຄ່າຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີບ່ອນໃດ
ອື່ນ ໆ ທີ່ຈະໄປຫລາຍຄົນມາຈາກອຸປະຖໍາ
ເຮືອນແລະດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາປ່ຽນແປງຂອງມັນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າພວກເຂົາມີ
ມາຮອດຄ່າຍແລະເມື່ອພວກເຂົາໄປເຮືອນ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ເຮືອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນແລ້ວມີແລ້ວ
ເວລາທີ່ມີບັນຫາຢູ່
camp ແລະບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະ ໂທຫາ oh ຂອງຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ບໍ່ມີໃຜ ໂທແລະພວກເຮົາ
ຜູ້ອໍານວຍການມີຫົວໃຈທີ່ປະເສີດທີ່ລາວເປັນ
ຄືພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນຄວາມຮັກ
ຂອງພຣະຄຣິດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮືອນ, ສິ່ງທີ່ມີຄວາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປເຮືອນເພື່ອພວກເຂົາຈະບໍ່ໄປ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ປະກົດຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ເຊັ່ນ: ຄວາມຍາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເດັກນ້ອຍຢູ່ Camp ເພາະພວກເຂົາ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ພຣະເຢຊູພວກເຂົາເຫັນຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະເຢຊູ ແມ່ນງ່າຍດາຍພຽງເພື່ອສົ່ງເດັກນ້ອຍ
ເຮືອນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງດີເຊັ່ນກັນ
ດີກວ່າມັນດີກວ່າ ຖ້າພວກເຂົາໄປເຮືອນ
ແລະມັນບໍ່ປະຕິບັດຕາມຫຼັງ
ຈັນຍາບັນ utilitarian ຂໍຂອບໃຈກັບ ພຣະເຈົ້າເຂົາແມ່ນ
ຄືວ່າລາວເຮັດແລະລາວສົນໃຈເລື່ອງຫນຶ່ງ
ສາກົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ camp ແລ້ວ, ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ຂ້ອຍມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຢູ່ທີ່ VBS
ໂຮງຮຽນວັນພັກພັກຜ່ອນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຢູ່ໃນມັນ
ມັນອອກຂ້ອຍຢາກກັບ ຄືນໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າກັບທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແນ່ໃຈທີ່ທ່ານພາດທ່ານໃນຕອນທ້າຍນີ້ແຕ່
wow ສິ່ງທີ່ຜົນກະທົບ
ສິ່ງທີ່ມີການປະທ້ວງສາມາດບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະເພດຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາເດັກນ້ອຍ
ພັດທະນາຫຼືເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຕີບໂຕຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສອນຢູ່ໃນຄ່າຍແລະມີ
ແນວພັນທັງຫມົດຂອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຊຸດມັນກັບ
ຫຍໍ້ຂອງ spear ຄືພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ມົນຕີ ສິດທິເປົ້າຫມາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ spear ດັ່ງນັ້ນ
asses ຄວາມປອດໄພພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພສະນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຫ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ສິ່ງທີ່ກົດລະບຽບແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂດແດນ
ແມ່ນແລະພວກເຮົາໄປທີ່ຄວາມຍາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ມີເວລາທີ່ດີເພາະວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມປອດໄພ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດແລະ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ສາມາດ ມີ
ສິດເສລີພາບໃນການມີຄວາມມ່ວນຢູ່ພາຍໃນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອບເຂດຊາຍແດນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້
ຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມມ່ວນໄດ້
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ຮູ້ວ່າຕົວກໍານົດການແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ ປອດໄພຕໍ່ພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມປອດໄພທີ່ຜູ້ນໍາຫ້ອງພັກມີ
ທັງຫມົດໄດ້ຖືກຝຶກອົບຮົມເພື່ອວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃຫ້ບັນຍາກາດທີ່ປອດໄພສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍສາມາດມີ
ເວລາທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນມີ pee pee ຮອດ
ອໍານາດພວກເຂົາຕ້ອງມີ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດສໍາເລັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງ ພະລັງງານເຊັ່ນ: ຂີ່ມ້າ
ຄືການກິນ ຢູ່ໃນທໍ່ຄືລອຍ
ອອກໄປຫາທ່າເຮືອດັ່ງນັ້ນເດັກນ້ອຍຈໍານວນຫຼາຍມາ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຢາກລອຍກ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດລອຍອອກໄປໄດ້
raft ທີ່ມີການບໍລິການແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດມີຊີວິດໄດ້
jacket ສຸດແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາລອຍອອກກັບພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນເພື່ອຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງພະລັງງານທີ່ ພວກເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ II ແມ່ນ Oh ປະສົບການ golly ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຈື່ຈໍາວ່າລາວແມ່ນຊົ່ວໂມງໃດ
ບາງທີອາດເປັນຄວາມຮັກແພງຂອງຜົວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຮັກແລະບໍ່ຮັກ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ເດັກຮູ້ສຶກ
ຮັກແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ campers ທີ່ມາ
ຫຼືຄ້າຍຄື
ບໍ່ມີ lovin ພຽງພໍພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ມີ lovin ພຽງພໍ ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫົວຫນ້າໃນນັ້ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາປະຕິບັດດ້ວຍຄວາມຮັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ການຮັບຮູ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຢູ່ ທີ່ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາມັກ
ບອກຜູ້ນໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຊື່ໂດຍ ແປດໂດຍ
ອາຫານເຊົ້າເຊັ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຊົ່ວໂມງ
ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າລູກຂອງທ່ານ
ປະສົບການຊື່ແມ່ນປະສົບການງ່າຍດາຍ
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ຕ້ອງມີ
ໂອກາດ ຢ່າງຫນ້ອຍຈະພະຍາຍາມສິ່ງຕ່າງໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມຫນັກແຫນ້ນ
ວ່າທັງຫມົດຂອງໂຄງການແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ ເດັກນ້ອຍ
ສາມາດມີປະສົບການ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນຖືກອອກແບບເພື່ອ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໂອກາດທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ແລະຮຽນຮູ້
ພຣະເຢຊູໄດ້ດີຖ້າທ່ານໃຫ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າທ່ານຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມປອດໄພພະລັງງານປະສົບການ
ຄວາມຮັກແລະ ການຮັບຮູ້ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ເປີດກວ້າງ ຫຼາຍ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູທີ່ເປັນພື້ນຖານ ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ
ຂອງມັນຖ້າພວກເຮົາຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະຟັງຫນຶ່ງທີ່
ສາມາດຕອບສະຫນອງທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ ຫຼາຍ
ແຈ້ງ ຂໍ້ຄວາມຂອງພຣະກິດຕິຄຸນໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ພຣະເຢຊູແມ່ນໃຜແລະ ລາວຮັກເຂົາຫລາຍປານໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະສິ່ງທີ່ຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ປີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຫົວຂໍ້
ປີນີ້ໄດ້ສ້າງໃຫມ່ເພາະສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກຄົນແມ່ນຢູ່ໃນພຣະຄຣິດການສ້າງໃຫມ່ມີ
ມາ ອາຍຸໄດ້ຫມົດແລະໃຫມ່ແມ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ໂອລີ ໂກ ທີສອງທີ 5 17 ປີ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນ gangsta ah yeah
ແລະທຸກໆຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ເຮັດໃຫມ່ໃນພຣະຄຣິດ, ພຣະອົງໄດ້ ມອບໃຫ້ທ່ານໃຫມ່
ຊີວິດທ່ານໄດ້ ມອບໃຫ້ທ່ານເປັນວິທີການໃຫມ່ທີ່ຈະເຫັນ
ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານເປັນວິທີໃຫມ່ທີ່ ຈະຄິດວ່າ ລາວເປັນ
ໃຫ້ທ່ານຫົວໃຈໃຫມ່ທີ່ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານ
ວິທີການໃຫມ່ທີ່ຈະເວົ້າລົມທ່ານໄດ້ໃຫ້ທ່ານໃຫມ່
ຄອບຄົວຂ້າພະເຈົ້າເດົາພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະເຫັນ
ເດັກນ້ອຍ ເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້ຮັບສິດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ເຮັດໄດ້
ໃຫມ່ໃນພຣະຄຣິດແລະສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂຽນເລື່ອງນັ້ນແມ່ນ
ເລື່ອງພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫມ່ໃນພຣະຄຣິດຖ້າທ່ານຢາກ ຮູ້
ພຣະເຢຊູໃນເວລາທີ່ພຣະອົງເຂົ້າມາໃນນັ້ນກ່າວວ່ານັ້ນ
ຖ້າມີໃຜຢູ່ໃນພຣະຄຣິດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້
ຖາມພຣະເຢຊູເຂົ້າມາໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍາຈັດ ອາຍຸແລະເອົາມາໃຫ້ໃຫມ່
ວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕກຕ່າງກັນ ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຈະພົວພັນກັບປະຊາຊົນ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າພຣະຄຣິດເຮັດໃຫ້ເຮົາໃຫມ່
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ບາງຄົນ ຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະໄດ້ຮັບ ການ
ຖືວ່ານີ້ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫມ່ໃນພຣະຄຣິດ ແລະນັ້ນແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພຣະກິດຕິຄຸນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah
ດັ່ງນັ້ນ camp yeah ແມ່ນດີເລີດ
ໂອກາດທີ່ຈະ ເຕີບໃຫຍ່ ແລະມັກຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ສັດທາຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງສອນເດັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບພະເຍຊູຂ້ອຍເຕີບໂຕໃນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ເບິ່ງພຣະເຈົ້າເດີນໄປ ໃນວິທີທີ່ປະຫລາດໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເບິ່ງ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຕັ້ນລໍາແລະຮ້ອງເພງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືພຣະເຈົ້າເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄ່າຍກ່ຽວກັບການສ້າງນັ້ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພໃຫ້ແກ່ພວກເຂົາ
ພະລັງງານແລະປະສົບການຂອງປະສົບການແລະ
ການຮັບຮູ້ການຮັບຮູ້ແລະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ແປວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າພວກເຮົາມີສ່ວນຮ່ວມໃນການປະຕິບັດງານຂອງເດັກນ້ອຍ
ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງເປັນຄູສອນຫຼືອາດຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງສັ່ງສອນ ໂຮງຮຽນວັນອາທິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຮຽນ
ການສອນພາຍໃນຫ້ອງຮຽນອາດແປດ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເອງຫຼືແມ່ນແຕ່ຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນໃນຊີວິດຂອງທ່ານ mm-hmm ຄືແນວໃດ
ສິ່ງມະຫັດຖ້າໃນສະພາບແວດລ້ອມການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ບໍ່ວ່າສໍາລັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄິດ ວ່າຈະເປັນ
ການປ່ຽນແປງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ຕົວຢ່າງປະຕິບັດຂອງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດອອກຮັກຂອງພຣະຄຣິດແມ່ນແລ້ວເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມປອດໄພແມ່ນຜ່ານ
ການສະຫນັບສະຫນູນ mm -hmm ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດ
ວ່າກໍ່ດີຫຼືຂໍໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພະລັງງານແລະ
mmhmm yeah ວ່າແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບ Jen ດີ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສ້າງຄວາມຄິດນີ້ວ່າທ່ານປອດໄພ
ທ່ານເຫັນພວກເຂົາພວກເຈົ້າຮູ້ພວກເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈ
ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໃຈຫຼາຍ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເວົ້າວ່າ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ທ່ານຕົວະມັນເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ມັນກັບ
ເຂດອື່ນໆ ຂອງຊີວິດຂອງເຮົາແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ ຄວາມຈິງ
ດັ່ງນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ປອດໄພແລະໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພະລັງງານ
ແລະມີປະສົບການແລະຄວາມຮັກ
ການຮັບຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຂຽນແລະຮູ້
ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ທ່ານ ເອົາມາໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີຄຸນຄ່າກັບຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ອາດຈະ yeah yeah ເຢັນຫຼາຍວິທີ
ຫນ້າຫວາດສຽວຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ອາດຈະ ເຮັດແລ້ວ
ການເວົ້າຂອງການຖືກເຮັດແມ່ນພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລູກຊາຍພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາແລະໂອ້ລົມໄວໆນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ stuff ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຈະອະທິຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອະທິຖານເພື່ອມັນ lord ຂອບໃຈທ່ານ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫມ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນທ່ານອາຍຸແມ່ນຫມົດແລະ
ໃຫມ່ໄດ້ມາໂອ້ຍພໍ່ພວກເຮົາຖາມໃນ
ຊື່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະເປີດເຜີຍ
ຄວາມເລິກຂອງ ຄວາມຈິງໃນແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈທີ່ ພວກເຮົາຈະໄດ້ ໃກ້ຊິດກັບ
ທ່ານໂດຍອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອໃນຄວາມເປັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ວ່າທ່ານແທ້ໆສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນວິທີການໃຫມ່ທີ່ ຈະເຫັນການເວົ້າລົມທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນຫົວໃຈໃຫມ່ແລະ ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາໃຫມ່
ຄອບຄົວເພາະວ່າທ່ານໄດ້ວາງພວກເຮົາໄວ້
ຊຸມຊົນໃນຄຣິສຕະຈັກທ່ານຫນ້າຫວາດສຽວ
ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍໃນຊື່ຂອງທ່ານພວກເຮົາ
ຂໍອະໄພ ອາແມນ ອະ ແມນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ປັບປຸງໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຖັດໄປທີວີທີວີໃຫມ່ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໄປ ຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫລາຍກັບ ພວກເຮົາຕອນນີ້
ກວດເບິ່ງ ມັນມີຄູ່ຖ້າທ່ານ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຊື້ປື້ມຫຼື
ຊັບພະຍາກອນອື່ນໆທີ່ມີຄອບຄົວ
bookstore ຄິດມາດທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຜ່ານຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຂົ້າເຖິງ amazon ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປ
Amazon ແລະທ່ານໄດ້ຊື້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ໄດ້ຮັບບາງ
ເງິນໃນການກັບຄືນແລະ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ um ກະລຸນາ ກວດເບິ່ງ
ມັນ ອອກ ແລະພວກເຮົາຈະ ເຫັນ ທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ bye bye
ທ່ານ
