สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่ อีก
ตอนใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และในวันนี้
แสดงว่าเรากำลังจะพูดเกี่ยวกับใช่
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรีแมวห้าจุดทีวี / ลินดาโอเค
ต้อนรับการกลับมาดังนั้นเราจะพูดคุยเกี่ยวกับ
ค่ายวันนี้เพราะเจนคุณอยู่ที่ไหน
บ่อยครั้งที่ฉันอยู่ที่ค่ายตอนนี้เราไม่ได้
พูดคุย เกี่ยวกับการตั้งแคมป์กับเต็นท์และ
บาบีคิวที่เรา พูดถึงเหมือนเด็ก ๆ
ค่ายที่เด็ก ๆ ลงทะเบียนเพื่อออกไปเพื่อ
สัปดาห์และโดยเฉพาะฉันมีส่วนร่วม
ในค่ายคริสเตียนดังนั้นเราจึงสอน พวกเขา
เกี่ยวกับพระเยซูทุกวันและดังนั้นฉัน
มีส่วนร่วมในการทำเช่นนั้นประมาณแปด
สัปดาห์ที่ ผ่านมาในช่วงฤดูร้อนที่ผ่านมาและมันเป็นเพียง
โอกาส ที่ดี สำหรับเด็กที่จะมาสนุก
อยู่ข้างนอกสิ่งที่เด็ก ๆ
ที่ฉันปรนนิบัติให้มีชีวิตอยู่ในขนาดใหญ่
เมืองที่ 6 ออกหกร้อย
ผู้คนนับพันบวก มาก
ไม่เคยมีใครเคยเห็น
ดาวหรือไม่เคยไปว่ายน้ำใน
ทะเลสาบหรือไม่เคยไปท่อหรือเคย
บนเรือหรือเรือคายัคมันเยี่ยมมาก
โอกาสที่เด็กจะได้สัมผัส
ธรรมชาติในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยและ ยังรวมถึง
เรียนรู้ เกี่ยวกับพระเยซูและหนึ่งในผู้ยิ่งใหญ่
สิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับที่มีจำนวนมาก
เด็ก ที่มาฉันจะบอกว่าดี
ห้าสิบเปอร์เซ็นต์เติบโตขึ้นมาอย่างเกรี้ยวกราด
คริสตจักรและประมาณห้าสิบ เปอร์เซ็นต์มี
ไม่เลยมันเป็น โอกาสที่ดี 50 ใช่
โอกาสที่ดีในการ เรียนรู้เกี่ยวกับพระเยซู
แต่ยังเพื่อดูว่ามีอื่น ๆ
คนที่เชื่อในสิ่งเดียวกัน นั้น
พ่อแม่ของพวกเขาเชื่อว่านั่นไม่ใช่อย่างนั้น
สิ่งประหลาดดีนี่ คือของฉัน
มันจึงเป็น โอกาสที่ดี สำหรับ
เด็ก ๆ ดูพนักงานของเราเป็นอย่างดี
เป็นวัยรุ่นที่มีอายุระหว่าง 15 และ
20 ดังนั้นพวกเขาจึงเห็นเด็กสุดเจ๋งเหล่านี้
คนที่มี ศรัทธาในพระเยซู
คริสต์ใช่แล้วใช่ว่ามี
สิ่งที่ เราพูดเกี่ยวกับการเห็นคนอื่น
คน โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คน หนุ่มสาวที่ใช่
ผู้ที่ร่วม ชะตากรรม เดียวกัน และมันเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของชีวิตประจำวันของพวกเขาและมัน
ไม่ใช่พ่อแม่ของคุณใช่ใช่มันเป็นเช่นนั้น
พวกเขาเชื่อในสิ่งเดียวกัน
เชื่อในพระเยซูและดังนั้นเราจึงมักจะ
ฝึกคนหนุ่มสาวของเราว่าคุณเป็น
ตัวอย่างเช่นคุณกำลังตั้งค่าตัวอย่าง
ถึงเด็กเล็กเหล่านี้ดังนั้นวิธีที่ คุณปฏิบัติต่อ
พนักงานมีเหมือนคนอื่น ๆ ใน
พนักงาน มีผลกระทบอย่างมากกับว่าหรือ
ไม่ใช่ คน หนุ่มสาวเหล่านี้ที่ บอกว่าใช่
ศาสนาคริสต์นั้นถูกต้องและเป็นจริงและเป็นเช่นนั้น
เราพูด มากเกี่ยวกับการเลือกหนึ่ง
อีกวิธีหนึ่งคุณจะสร้างพนักงานคนอื่นได้อย่างไร
คุณ จะ พูด กับพนักงานคนอื่นได้อย่างไร
การฝึกอบรมที่ คุณทำกับผู้นำ
ใช่ ฟาร์มเป็นสิ่งสำคัญมาก เพราะพวกเขา
กำลังตั้งค่า ตัวอย่างสำหรับเด็กเหล่านี้
ความหมายของการรักพระเยซูกับทุกสิ่ง
จากหัวใจของคุณ และมันก็ เจ๋งจริงๆ
บางส่วนของการสนทนาที่พนักงานของเรา
มีกับค่ายเพราะมันไม่ได้
เพิ่งเกิดขึ้นใน Chappell Chappell เกิดขึ้น
วันละสองครั้ง แต่บางส่วนของเหล่านี้
บทสนทนาเกิดขึ้นในเรือคายัคหรือ
บน aquaglide ซึ่งเป็นสไลด์ขนาดใหญ่
ในน้ำ และ trampoline และบางส่วน
ของพวกเขาเกิดขึ้นรอบ ๆ งานฝีมือที่ไหน
พวกเขากำลัง ทำอะไรบางอย่างและเป็นเพียง
ช่วงเวลาที่ดีที่จะมีการสนทนาและอื่น ๆ
การพูดเกี่ยวกับ พระเยซู ไม่เพียงเกิดขึ้น
ใน Chapel มันเกิดขึ้นตลอดทั้งวัน
และมันก็เจ๋ง แต่เจนก็คือ
เด็กอยู่ที่นั่นเป็นเวลาหนึ่งหรือสองสัปดาห์
ถูกต้องและนั่นเป็นจำนวนมาก
เวลาที่เข้มข้น
กับคุณ รู้ดีว่าการสอนเป็นเรื่องสนุก
กับคนอื่น ๆ ที่รักพระเจ้าสองสัปดาห์
ใช่แล้วอะไรจะเกิดขึ้นในหนึ่งวัน
ชีวิตของคุณฉันดูเหมือนจะไม่ เป็นไรสำหรับฉัน
สำหรับ เด็กอย่างบางทีสำหรับผู้ที่
ยังไม่ เคยไปค่าย วันค่าย
สำหรับเด็กที่มีลักษณะ เช่นนี้พวกเขาตื่นขึ้นมา
ประมาณเจ็ดสามสิบซึ่งดูเหมือนเร็ว
แต่ถ้าคุณและคุณมากมายรู้ว่า เราได้รับ
ผู้ไปพักแรมแบบสำรวจนี้กลับมาและพวกเขากำลัง
เช่นโอ้จะได้รับที่ดีในการนอนหลับ
แต่ก็ยังมี หวังว่าคุณจะพลาด
ออกมี มากที่เราต้องการแพ็ค
ในหนึ่งวัน ใช่ดังนั้นจึงไม่เหมือนพวกเขา
ขึ้นตอนเจ็ดโมงสามสิบพวกเขากำลังเตรียมพร้อม
สำหรับวันที่เรา มีช่องอาหารเช้าเช่น
เข้าแถวสำหรับอาหารเช้าประมาณ 8 15 และ
จากนั้นเราทานอาหารเช้า แล้วพวกเขา
มีรถแท็กซี่และทำความสะอาดและมีเสมอ
คะแนนมากมายสำหรับรถแท็กซี่และทำความสะอาดเรา
ใช้การแข่งขันเพื่อช่วยกระตุ้น
พวกเขาจะทำ อะไรและเมื่อ คุณมี
เด็กแปดคนและ ผู้นำห้องโดยสารสองคนใน
พื้นที่ขนาดเล็กหากพวกเขาไม่ได้ทำความสะอาด
ทุกวันมันเป็นหายนะเหมือนงาน
และทันใดนั้นคุณก็มีลูก
กลับบ้านไปกับสิ่งที่ไม่
เป็นของพวกเขาและแม่ของพวกเขาเปิดขึ้น
กระเป๋าเดินทางของพวกเขาและไปในสิ่งที่มีสิ่ง
เหมือนที่ $ 90 ไม่ว่าใด ๆ
แม่ส่งลูกด้วยเงิน 90 เหรียญ
ทุกอย่างไปที่ค่ายหรือโรงเรียนใช่เราก็เลยทำ
รถแท็กซี่และทำความสะอาดและมี จำนวนมากเสมอ
จากจุดและมี เสมอ
การติดสินบนที่เกิด ขึ้นกับบุคคลที่
เครื่องหมายและและฉันได้รับข้อความ จาก
พนักงานใน ช่วงฤดูร้อนที่ผ่านมา นี้ พูดว่าอะไร
เครื่องหมายของห้องโดยสารชอบกินอะไร
เพราะเราต้องการ กำจัดสิ่งนั้นให้กับเธอ
และ ฉันก็ ชอบความดีของฉันที่ตลก
ดังนั้นพวกเขาจึงลองซื้อเธอหรือแฮม
ขึ้นอยู่กับว่าใครเป็นคนทำเครื่องหมายแล้วพวกเขา
เข้าไปใน กิจกรรม ตอนเช้า เลย
อาจจะว่ายน้ำและพายเรือและท่อ
ลงที่ริมน้ำ หรืออาจเป็น
งานฝีมือและกีฬาดังนั้นพวกเขาจึงทำเช่นนั้นใน
ตอนเช้าและ จากนั้นเรารับประทานอาหารกลางวันและ
ค่ายอาหารอาหารเป็นที่น่าอัศจรรย์มากมาย
คาร์บอนโอ้ใช่บัตรที่ดีเป็นผู้หญิงที่ฉลาด
พูดกับฉันครั้งหนึ่งเกี่ยวกับพันธกิจค่าย
ว่าถ้าเด็กไม่ได้รับอาหารอย่างดี
พวกเขาจะไม่สนุกกับเวลา
นั่นเป็นเรื่องจริงและเราก็เลี้ยงดูพวกมันอย่างดี อา
เหมือนของหวานหลังจาก ของหวานทุกครั้ง
มื้ออาหาร แต่จริง ๆ แล้วจะบอกว่าอาหารเช้า
แต่พวกเขามีช็อคโกแลตร้อนสำหรับแปรงเรา
ฉัน คิดว่าค่ายของฉันอยู่ในแมนิโทบาซึ่ง
เป็นจังหวัด ในแคนาดาและฉันเคยเป็น
สงสัยว่าถ้ามันก็เหมือนเป็นสิ่งที่แมนิโทบา
เช่นนั้นเป็นเพียงสิ่งวัฒนธรรม
เพราะฉันไม่เคย มี มาก่อน
คนอื่นคิดว่ามันแปลกหรือเป็นเพียงแค่
ที่ฉันคิดว่าคนออนตาริคิด
มันแปลกดังนั้นออนแทรีโอเป็นจังหวัด
ข้าง manto แต่สำหรับพวกคุณที่
ไม่ใช่ชาวแคนาดาดังนั้นจึงเป็นเพียง FYI
ดังนั้นเราจึงมีโรงสวดในตอนบ่าย
โบสถ์ตอนบ่ายซึ่งโดยปกติแล้ว
แนะนำหัวข้อ สำหรับวันนั้น ๆ
รับความคิด มีกลุ่มเล็ก ๆ
พยายามที่จะให้ Chapel เคลื่อนไหวได้ตลอดเวลา
คำถามถามตอบแบบโต้ตอบมีจำนวนมาก
ตรวจสอบเรามีเพลงกลอนหน่วยความจำเพื่อ
ช่วยให้เด็กเรียนรู้ข้อพระคัมภีร์ดังนั้น
บ่อยครั้งที่พวกเขาจะมา หาฉันเพราะ
ฉันเราทำการประกวดโบสถ์และพวกเขาจะ
ขึ้น มา หาฉันและพวกเขาจะร้องเพลง
และพวกเขาจะพูดว่า ไม่เป็นไรถ้าฉันร้องเพลง
เพลงที่ฉันชอบโอ้ใช่ฉันคิดอย่างนั้น
บางครั้งคุณก็รู้ว่า 11 12 ปี
เด็กผู้ชายที่เข้ามา และทำสิ่งเหล่านี้
กลอนหน่วยความจำกับการกระทำด้วย
การกระทำที่เจ๋งจริง ๆ แล้ว
พวกเขา เข้าไปในกิจกรรมช่วงบ่าย
อีกครั้งซึ่งพวกเขาจะไปที่
ริมน้ำวันละสองครั้งดังนั้นพวกเขาจึงมีสอง
โอกาสไปท่อ ซึ่งเป็น
เจ๋งจริงๆเหมือนฉันเรียนรู้ วิธีการรดน้ำ
ค่ายสกีคุณใช่แล้วคุณ โตขึ้น
ไปแคมป์หรือชอบใช่ฉันเลยโต ขึ้น
ไป ค่ายตั้งแต่อายุเจ็ดขวบฉัน
ไป ค่ายทุกฤดูร้อนพ่อแม่ของฉัน
ทำให้มันเป็นเรื่องสำคัญสำหรับ ฉันที่จะไป
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งที่ครอบครัวเราทำ
ส่งส่งเด็ก ๆ ไปค่ายดังนั้นใช่
ฉันรู้ว่าฉันเติบโตมาพร้อมกับค่ายรักและการ เป็น
ส่วนหนึ่ง มาจากที่ปรึกษาค่าย ไม่ได้
และจากนั้นก็เป็นพนักงานที่คู่
ค่ายที่แตกต่างกันและจากนั้นเมื่อฉันย้ายเข้า
กระทรวงก็ดีฉันก็ขอ ให้พูด
ที่
ดังนั้นฉันจึงให้ความสำคัญกับค่ายและฉันแค่เห็นเมื่อ
เราทำงานในค่ายที่เรียกว่า วงกลมสแควร์
ฟาร์มปศุสัตว์ที่มีส่วนประกอบของม้า
ดังนั้นจึงมียุ้งฉางพร้อมกับ ม้า
อยู่ที่เด็ก ๆ รัก แต่เด็กบางคน
กลัวแล้วพวกเขาก็ขึ้นมา พวกเขาเป็นเหมือน
ฉันไม่สามารถไปใกล้
ม้าเพราะม้านั้นโอเค
พวกเขาใหญ่และพวกเขาก็ กลัวและ
โอ้หัวหน้าห้องโดยสารน่าจะดีมาก
พนักงานม้าจะ ดีมากเพราะ
ฉันจะสบายดี
ตีแปรงออกให้เพียงแปรง
ม้าสำหรับวันนี้และพวกเขาจะให้คุณ
รู้อย่างนั้นโอเคแล้วพวกเขาก็วางแปรงบน
และพวกเขารู้แปรงและแกง
ม้าและเพิ่งได้รับและเอาชนะพวกเขา
กลัวใช่แล้ว คุณจะรู้ใน วันรุ่งขึ้น
มันเหมือนกันทำไมเราไม่ นั่งเฉยๆ
ม้าหรือทำไมเราถึง ใส่
อาน ในบังเหียนบน ม้าดังนั้น
เราก็จะได้รับใช้สิ่งที่สิ่งเหล่านี้
รู้สึกเหมือนว่าเราจะ ชิน กับการ สัมผัสและ
อยู่รอบ ๆ ม้าแล้วก็โอเค
ดีให้ของวันถัดไปเราจะมาขอนั่งบน
ม้าและบางครั้งพวกเขาจะเป็นเพียงแค่
นั่ง ตรงนั้น แล้วจะเป็นอย่างไร แล้วก็ตกลง
ในวันถัดไปพวกเขาจะเป็นหัวหน้าห้องโดยสาร
จะนำพวกเขาไปรอบ ๆ วงแหวนบน
ม้าและจากนั้นในตอนท้ายของสัปดาห์
พวกเขาจะมีพวกเขาจะเพียงแค่เดิน
รอบ ๆ วงแหวนและ คุณจะเห็นสิ่งนี้
รอยยิ้มขนาดใหญ่บนใบหน้าของพวกเขาเพราะ มัน
ชอบใช่ฉันสำเร็จแล้วฉันสามารถขี่ได้
ม้าที่ค่ายของ ฉันให้ลูก
โอกาสที่จะทำสิ่งที่พวกเขา
จะ ไม่เคยทำมาก่อนและเพื่อ
ป้อนเอาชนะความกลัวที่จะเอาชนะความกลัว
แน่นอนฉันไม่สามารถทำเช่น นี้ได้
หลายคนมีสิ่งเหล่านี้โอ้ฉันไม่เคยทำ
ทำ ก่อนที่ฉันจะทำไม่ได้
เหมือนเรามี จักรยานเสือภูเขาเป็นหนึ่งในนั้น
ตัวเลือกของเรา ที่ค่ายที่ฉันทำงาน
และเด็กเหล่านี้บางคน ไม่เคยมีมาก่อน
ขี่จักรยานอย่างที่ ไม่เคยมีมาก่อน
อยู่บนมอเตอร์ไซค์ และไป ตามทาง
มันเหมือนฮา แต่คุณรู้ว่าพวกเขาเข้าใจพวกเขา
ขึ้นบนจักรยาน และออกไปและไป
พวกเขา มี ช่วงเวลา ที่ดี และบางส่วน
พวกเขาไม่เคยมาก่อนและพวกเขาได้รับ
บนหลอดซึ่งโดยทั่วไปแล้วเป็น
แพพองอยู่เบื้องหลังและเรือที่
เรือดึงพวกมันไปรอบ ๆ และ
พวกเขารักมันมันช่างวิเศษเหลือเกิน
เวลา และฉันทำมันใช่มันเจ๋งมาก
เรามีโบสถ์ในตอนบ่าย
กิจกรรมและเรามีรถตุ๊กตุ๊กคือ
โดยทั่วไปเวลาขนมจึงเป็นเหมือนขนมขบเคี้ยว
เวลาในตอนบ่ายและสิ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับค่ายของฉันคือเด็กทุกคนได้รับหนึ่ง
ชิ้นส่วนของอาหารและนั่นคือชิป
แท่งช็อกโกแลตแท่ง
ไม่ว่าที่นี่หรือจากนั้นก็เป็นเครื่องดื่ม และ
เด็กทุกคนได้รับเหมือนกันที่จะจ่ายดังนั้น
พวกเขาไม่ต้องจ่ายดังนั้นจึงไม่มีเลย
พ่อแม่ของฉันสามารถจ่ายได้
สี่สิบ ดอลลาร์ใช่แล้วอื่น ๆ นี้
เด็กที่คุณรู้ว่าพวกเขาได้รับห้าและพวกเขามี
ที่จะไม่ได้อะไรเลยทุกคน
รับได้ทุกวันฉันรู้เพียง
ระดับการเล่นทั้งหมดซึ่ง
ใช่แล้วพวกเขารู้สึกเพิ่มขึ้นอีกนิด
เท่ากับคนอื่นไม่มี
โอ้อย่าง นี้ ฉันไม่สามารถทำได้
อนุญาตให้เด็กกินได้มากเท่าที่ควร
ต้องการ ไม่มีใครสามารถกินได้
fuckin สามเท่าใช่ตราบใดที่มี
พวกเขาสามารถกินอาหารเพื่อกลับบ้านและ
พวกเขาอิ่มแล้วในตอนเย็น เรา
มีค่ายเย็นที่ยอดเยี่ยมตอนเย็น
เกมค่ายเกมทั้งหมดที่มาก
การแข่งขันและความมหัศจรรย์มากมาย
วิ่งและซ่อนตัวและยอดเยี่ยม
หนึ่งในกิจกรรมที่ เรียกว่าการจับภาพ
พนักงาน โอ้พนักงานไปและซ่อน
จากนั้นค่ายไปและพวกเขาจะต้อง
หาพนักงานและถ้าพวกเขาพบ
พนักงานจากนั้นพวกเขาก็ จะทิ้งมันด้วย
น้ำหรือพายพวกเขาในหน้า แต่มัน
เป็นเพียง การสิ้นสุดที่ยอดเยี่ยมในสัปดาห์นี้
ที่คุณรู้ว่าโอ้ฉันได้รับและดังนั้นและอื่น ๆ
มัน เจ๋งจริงๆแล้วเรามีเวลาเย็น
โบสถ์แล้วพวกเขาก็มีกองไฟอยู่ที่ไหน
พวกเขายืนอย่างฉันไม่สามารถยิงได้ทุกคืน
บางส่วนของเด็กเหล่านี้ไม่เคยได้รับไป
แคมป์ไฟและเพลงร้องเพลงโอ๋โง่
และการกระทำและการเต้นรำและจากนั้น
มันคือเวลานอนและเราตื่นขึ้นใน ครั้งต่อไป
เข้า นอนและตื่นนอน ในเช้าวันรุ่งขึ้น
เริ่มต้นใหม่อีกครั้งและเป็นเพียงคุณ
มีเด็กเหล่านี้ที่รักการอยู่ที่ นั่น
และพวกเขากำลังสนุกมากและ
และเรามีเด็ก ๆ ที่ คิดถึงบ้าน
และคุณไม่รู้จักเด็กทุกคนที่มาถึง
ค่ายอยากอยู่ที่แคมป์เด็กบางคน
ส่งไปยังค่ายเพราะพวกเขาไม่มีที่ไหนเลย
อื่นที่จะไปหลายคนมาจากอุปถัมภ์
บ้านและบางส่วนของพวกเขาเปลี่ยน
และพวกเขาไม่มี ความคิดว่าเป็น
มาค่ายและเมื่อพวกเขากลับบ้าน
ว่า พวกเขาจะอยู่ในทั้งหมด
ใช่บ้านแตกต่างกันใช่มี
ครั้งที่มีปัญหาในเวลา
ค่ายและไม่มีใคร โทรมาโอ้
พระเจ้า ไม่มีใคร โทรมาหาเรา
ผู้กำกับมีจิตใจที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
เหมือนที่เราอยู่ที่นี่เพื่อแสดงให้พวกเขาเห็นถึงความรัก
ของพระคริสต์ถ้าเราส่งพวกเขากลับบ้านสิ่งที่เป็น
พวกเขาจะกลับบ้านพวกเขาจะไม่ไป
ได้ยิน เกี่ยวกับ พระเยซูที่บ้านเพื่อที่เราจะไป
เกรงว่าจะทำให้ดี
แน่ใจว่าเด็ก ๆ อยู่ที่ค่ายเพราะพวกเขา
ได้ยินเกี่ยวกับ พระเยซูพวกเขาเห็นความรัก
พระเยซู เป็นเรื่องง่ายมากเพียงแค่ส่งเด็ก
บ้านเพราะคุณเป็นคนดีสำหรับ
ดีกว่าดีกว่า ถ้าพวกเขากลับบ้าน
และชิ้นมันไม่เป็นไปตาม
จริยธรรมประโยชน์ขอบคุณ พระเจ้าใช่เขา
เหมือนที่เขาทำและเขาใส่ใจเกี่ยวกับสิ่งนั้น
ยานานาชาติได้ยินเกี่ยวกับฉันและ
ฉันอยู่ที่ค่ายใช่และนั่นเป็นวิธีที่ ฉันมา
ฉันได้ยินเกี่ยวกับพระเยซูคริสต์ที่ VBS
ใช่ฉันอยู่ในนั้น
ฉันต้องการ กลับ ไป ใช่แล้วตอนนี้
พูดกับคุณว่ายอดเยี่ยมมากและฉัน
รู้ว่าเราคิดถึงคุณในตอนท้าย แต่
ว้าวสิ่งที่ส่งผลกระทบ
สิ่งที่กระทบค่ายไม่สามารถมีเด็ก
ดังนั้นวิธีที่ลูก ๆ ของเรา
การพัฒนาหรือวิธีที่พวกเขาเติบโตอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่ง ที่เราสอนที่ค่ายและมี
หลากหลายวิธีที่แตกต่างกัน
บรรจุภัณฑ์นี้ ฉันแพคเกจมันด้วย
ตัวย่อของหอกเหมือนที่เรากำลังพยายามที่จะ
เข้าถึงกลุ่มเป้าหมายอย่างถูกต้องดังนั้นหอกดังนั้น
ลาความปลอดภัยที่พวกเขาต้องการที่จะรู้สึกปลอดภัยดังนั้น
พวกเขาจำเป็นต้อง รู้ว่า ห้องโดยสาร อยู่ที่ไหน
พวกเขาต้องการผู้นำที่จำเป็นต้องรู้หรือไม่
สิ่งที่กฎเป็นสิ่งที่ขอบเขต
เป็นและเราไปอย่างมากที่พวกเขา
รู้ว่าพวกเขาสามารถทำได้ และทำอะไรไม่ได้
มีช่วงเวลาที่ดีเพราะยิ่งฉัน
เรียนรู้เกี่ยวกับผู้คนมากมายที่ พวกเขาต้องการ
ความปลอดภัยนั้นพวกเขาต้องการรู้สึกปลอดภัย
พวกเขาต้องการรู้ว่าพวกเขา สามารถและ
ไม่สามารถทำเช่นนั้น ได้
อิสระที่จะมีความสนุกสนานภายในสิ่งนั้น
ขอบเขตใช่บ่อยครั้งที่เรา ไม่รู้
เท่าไหร่เราสนุกมากแค่ไหนที่มีของเรา
เราสนุกแบบไหนกันเพราะเรา
จริงๆแล้ว ไม่รู้ว่าพารามิเตอร์อะไร
ถูกต้องดังนั้นหนึ่งใน สิ่ง สำคัญ ที่เราทำ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าพวกเขารู้สึก ปลอดภัยพวกเขา
รู้สึกปลอดภัยที่ผู้นำห้องโดยสารมี
ทั้งหมดได้รับการฝึกฝนเพื่อที่จะช่วย
ให้บรรยากาศที่ปลอดภัยสำหรับ
เด็ก ๆ เพื่อให้เด็กสามารถมี
ช่วงเวลาที่ดีก็มีฉี่ฉี่ถึง
อำนาจพวกเขาต้องมี ความรู้สึกว่า
พวกเขาสามารถบรรลุบางสิ่งบางอย่างได้ดังนั้น
แนวคิดเกี่ยวกับ พลังเช่นการขี่ม้า
ชอบขึ้นไป บนรถไฟใต้ดินเหมือนว่ายน้ำ
ออกไปที่ท่าเรือเด็กจำนวนมากมา
และพวกเขาไม่เคยว่ายมาก่อน
พวกเขาเหมือน ว่ายน้ำไม่ออก
แพซึ่งมีสไลด์และทุกอย่าง
ฉันชอบที่คุณสามารถมีชีวิต
แจ็คเก็ตบนและพวกเขาเหมือนโอ้ไม่ไม่ไม่ฉัน
ไม่สามารถและจากนั้นเราว่ายน้ำกับพวกเขาและ
พวกเขาเหมือนที่ฉันทำฉันทำมันเพื่อความรู้สึก
ของพลังงานที่ พวกเขาใช่ฉันสามารถทำได้และ
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็คิดว่าโอ้เป็นประสบการณ์ที่ไร้ค่า
ไม่ฉันไม่สามารถ จำสิ่งที่เขาเป็นชั่วโมง
อาจจะเป็นความรักเอล ฉัน
ต้องรู้สึกเหมือน พวกเขาเป็นที่รักและโอเค
นั่นสำคัญมากที่เด็ก ๆ จะรู้สึก
รักและดังนั้นเราจึงมีค่ายที่มา
หรือชอบ
พวกเขา ไม่ได้มีความ รักมากพอ
มี lovin ah เพียงพอ ซึ่งเป็นเรื่องยาก
เพราะ หัวอยู่ในนั้นยากใช่แล้ว
เราฝึกรักอย่างดีและจากนั้นก็เป็นของเรา
พวกเขารู้จักฉันเป็นอย่างมาก
ทางด้านขวาที่จุดเริ่มต้นมากเรามักจะ
บอกผู้นำห้องโดยสารของเราว่าคุณต้องรู้จัก
ลูก ๆ ของคุณตั้งชื่อตาม เลขแปด
เช่นนั้นจะให้ เวลาหนึ่งชั่วโมง
และครึ่งหนึ่งคุณต้องรู้จักลูก ๆ ของคุณ
ประสบการณ์ชื่อเป็นประสบการณ์ที่ง่าย
ประสบการณ์ดังนั้นพวกเขาจึง ต้องมี
โอกาสที่ จะลองสิ่งต่าง ๆ อย่างน้อย
ใช่ซึ่งเรารู้ว่าเราพยายามอย่างหนัก
โปรแกรมทั้งหมดนั้นมีอยู่และ
ทำงานตลอดเวลาเพื่อให้ เด็ก ๆ
สามารถสัมผัสกับ ค่ายให้ได้มากที่สุด
ถูกออกแบบมาเพื่อ ให้พวกเขา
โอกาสที่จะเติบโตและเรียนรู้เกี่ยวกับ
พระเยซูก็ดีถ้าคุณให้ทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ถ้าคุณตอบสนองความต้องการเหล่านี้ทั้งหมด
ความปลอดภัยพลังงานประสบการณ์
ความรักและ การยอมรับ ว่า
พวกเขา เปิดรับฟัง มากขึ้น
พระเยซูซึ่งโดยทั่วไป คือเมื่อคุณคิด
ของมันถ้าเราตอบสนองความต้องการเหล่านี้ทั้งหมดแล้ว
พวกเขาจะฟัง คนที่
สามารถตอบสนองพวกเขาทั้งหมดเพื่อให้เรา เป็นอย่างมาก
ล้าง ข้อความข่าวประเสริฐเพื่อให้พวกเขารู้
พระเยซูคือใครและ เขารักพวกเขามาก แค่ไหน
ใช่และสิ่งที่เป็นรูปแบบของคุณสำหรับเรื่องนี้
ปีฉันรู้เคยได้ยินคุณมีชุดรูปแบบ
ปีนี้ถูกสร้างขึ้นใหม่ดังนั้นถ้า
ทุกคนอยู่ในพระคริสต์การสร้างใหม่มี
เก่ามาแล้วและใหม่คือ
นี่ oops ที่สอง โครินธ์ 5 17 yo
ใช่ที่น่ากลัวอันธพาลดังนั้น ah ใช่
และทุกคืนเราคุยกันเรื่อง การเป็น
สร้างขึ้นใหม่ในพระคริสต์เขาได้ ให้คุณใหม่
ชีวิตที่เขา มอบหนทางใหม่ให้คุณดู
เขาให้วิธีใหม่แก่คุณใน การคิดว่า เขาเป็น
มอบหัวใจใหม่ให้คุณ
วิธีใหม่ในการพูดคุยเขาให้คุณใหม่
ครอบครัวฉันเดาว่าวิเศษมากที่จะได้เห็น
เด็ก เหล่านี้ ทำให้ถูกต้องที่พวกเขาสามารถ
ทำ
ใหม่ในพระคริสต์และสิ่ง นี้ไม่ใช่
แค่สำหรับเด็ก ๆ ที่เขียนเรื่องราวนั้นก็คือ
เรื่องราวของพระเยซูที่ทุกคนสามารถทำได้
ใหม่ในพระคริสต์ถ้าคุณปรารถนาที่จะ รู้
ดังนั้นเมื่อพระเยซูเสด็จเข้ามาก็ตรัสว่า
ถ้าทุกคนอยู่ในพระคริสต์นั่นหมายความว่าคุณ
ขอให้พระเยซูเข้ามาในใจคุณว่าเขาทำได้
กำจัด ของเก่าและนำมาใหม่
ความคิดทั้งหมดที่คุณจะเห็นสิ่งต่าง ๆ
แตกต่างกัน และพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
คุณจะมีปฏิสัมพันธ์กับผู้คนต่างกัน
แตกต่างกันเพราะพระคริสต์ทำให้เราใหม่
และมันก็ น่าตื่นเต้นมากที่ได้ดู
บางส่วนของเด็กเหล่านี้เช่นเดียวกับที่ได้รับ
ถือของนี้และบอกว่าใช่ฉันต้องการที่จะเป็น
สร้างใหม่ในพระคริสต์ และนั่นสำหรับฉันใช่
นั่น สำหรับฉันใช่พระประวัติสำหรับฉันใช่
ดังนั้น ค่าย ใช่ เป็นเลิศ
โอกาสที่จะ เติบโต และเหมือนกับที่ฉันเติบโต
ความเชื่อของฉันแม้ว่าฉันจะสอนเด็ก ๆ
เกี่ยวกับพระเยซูฉันเติบโตในความเชื่อเช่นเดียวกับฉัน
ดูพระเจ้าเคลื่อนไหว ในวิธีที่น่าทึ่งแล้ว
ฉันเพิ่ง เห็น พวกเขาเต้นและร้องเพลงเพื่อ
ท่านลอร์ดฉันชอบพระเจ้าที่คุณรู้จักฉัน
คิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณเป็นในสิ่งที่คุณเพิ่ง
พูดเกี่ยวกับค่ายเกี่ยวกับการสร้างสิ่งนั้น
สถานที่ที่ปลอดภัยให้พวกเขา
พลังและประสบการณ์ความรักและ
การรับรู้การรับรู้และวิธีการที่เราทำ
แปลกลับไปที่ได้ยินคุณรู้จักฉัน
ถ้าเรามีส่วนร่วมในพันธกิจเด็ก
หรือบางทีคุณเป็นครูหรืออาจจะ
คุณคือใช่คุณกำลังสอน โรงเรียนวันอาทิตย์
การสอนในห้องเรียนอาจจะแปด
เด็ก ๆ ของคุณเองหรือแม้แต่คนอื่น ๆ
ผู้คนในชีวิตของคุณ mm-hmm เป็นอย่างไร
ยอดเยี่ยมถ้าในสภาพแวดล้อมการทำงานของเราเรา
ทำเพื่อเพื่อนร่วมงานของเราใช่ฉันเป็น
แค่คิด ว่าจะเป็น
เปลี่ยนแปลงเพราะนั่นคือสิ่งเหล่านั้น
เป็น ตัวอย่างที่ใช้งานได้จริงของวิธีการที่คุณสามารถ
ดำเนินชีวิตด้วยความรักของพระคริสต์
คนรู้สึกปลอดภัยใช่ผ่าน
การให้กำลังใจ mm-hmm คุณรู้ว่าคุณทำ
ที่ดีจริงๆหรือขอให้พวกเขา
ของพวกเขาและทำให้พวกเขามีอำนาจและ
mmhmm ใช่นั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน
คิดเกี่ยวกับเจนดี เพราะคุณ
สร้างแนวคิดนี้ว่าคุณปลอดภัยแล้ว
คุณเห็นพวกเขาคุณรู้ว่าพวกเขาไว้วางใจ
พวกเขาและพวกเขาก็มีแนวโน้มที่จะฟังมากขึ้น
กับสิ่งที่คุณพูด ถูกเพราะ
คุณจริงเทลงในพวกเขา
คุณ ตอบสนองความต้องการของพวกเขาใช่ฉันไม่เคย
คิดจริงๆเกี่ยวกับการนำไปใช้กับ
พื้นที่อื่น ๆ ในชีวิตของเรา แต่ มันเป็นเรื่อง จริง
จริงถ้าเราสามารถช่วยให้ ผู้คนรู้สึก
ปลอดภัยและให้พวกเขารู้สึกถึงพลัง
และประสบการณ์ความรักและ
ฉันรู้ว่าคุณ เขียนและรู้
คุณมีคุณค่าใช่คุณนำบางสิ่งบางอย่าง
มีค่าต่อความสัมพันธ์ของเรา ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ที่อาจจะใช่ใช่ เย็น มาก อย่างไร
น่ากลัวที่จะเห็นตอนนี้เรา
คิด อย่างอื่นฉันไม่
ฉันรู้ไหมว่านี่อาจ จะเสร็จสิ้นและ
เราพูดเสร็จแล้ว
คิดว่าเราเสร็จแล้วโอ้แล้วฉันก็รู้
เพราะฉันเป็นคนที่ยอดเยี่ยมที่จะบอกว่าคุณจะอธิษฐาน
ฉันจะ สวดอ้อนวอนขอขอบคุณท่าน
ที่เราสามารถสร้างขึ้นใหม่ขอบคุณที่
เมื่อเราอยู่ในตัวคุณ
ใหม่มาแล้วโอ้พ่อเราขอ
ชื่อของคุณที่คุณจะเปิดเผย
ความลึกของ ความจริงนั้นในเราแต่ละคน
หัวใจที่ เราจะ เข้าใกล้
คุณโดยอำนาจของ พระวิญญาณบริสุทธิ์และ
เราจะเชื่อในสิ่งที่อยู่ภายในสุดของเรา
ที่คุณสามารถทำให้เราใหม่ให้เราอย่างแท้จริง
วิธีใหม่ใน การดูคิดว่าพูดคุยคุณสามารถให้
เรามีหัวใจใหม่และ คุณให้เราใหม่
ครอบครัวเพราะคุณทำให้เรา
ชุมชนในคริสตจักรคุณยอดเยี่ยม
พระเจ้าขอบคุณ มากในนามของคุณเรา
สวดมนต์เอ เมนอาเมนขอบคุณมากสำหรับ
ปรับแต่งอีกครั้งและเราหวังว่าคุณจะ
เข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้าทีวีใหม่ทุกวันถ้าคุณ
ต้องการตรง ไปที่เว็บไซต์ของเราที่คุณสามารถ
คลิกที่หน้าพันธมิตรของเราที่เรามี
พันธมิตรที่น่าทึ่งมากมายกับ เราตอนนี้
ตรวจสอบ ออกมีคู่ถ้าคุณ
มีความสนใจในการซื้อหนังสือหรือ
แหล่งข้อมูลอื่น ๆ มีครอบครัว
ร้านหนังสือคริสเตียน ที่คุณสามารถเข้าถึง
ผ่านหน้าพันธมิตรของเราและคุณสามารถ
เข้าถึง amazon ด้วยถ้าคุณไป
อเมซอนและคุณทำการซื้อหลังจาก
คลิกที่ลิงค์ผ่านเรา
เว็บไซต์จากนั้นเรา ได้รับ จริง
เงินตอบแทนและ นั่นช่วยให้เรา
โปรดแสดงรายการนี้ต่อไปโปรด ตรวจสอบ
มัน ออกมา แล้วเราจะ พบ คุณในสัปดาห์หน้า
คุณสัปดาห์ถัดไปบ๊ายบาย
คุณ
