นี่เป็นเรื่องที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
Ubuntu 14.04 LTS ถึงจุดสิ้นสุดแล้ว
ชีวิต ห้าปี หลังจาก ครั้งแรก
ปล่อย AI ของ Amazon โดยอัตโนมัติ
ติดตามและยิงพนักงานคลังสินค้าที่
มันมุ่งมั่นที่จะไม่ก่อผล
คอนโซลสวิตช์ไฮบริด ของ Nintendo ตอนนี้
ยืนอยู่ที่สามสิบสี่จุด เจ็ดสี่
ล้านหน่วยซึ่ง เกินยอดขาย
ที่ได้รับความนิยมอย่างไม่น่าเชื่อและหกสิบสี่
และ Elon Musk ได้เปิดเผยระบบประสาทของเขา
ลิงค์ เริ่มต้นใกล้จะประกาศ
อินเทอร์เฟซของเครื่องฝนแรกในการเชื่อมต่อ
มนุษย์และคอมพิวเตอร์ เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่
ห้องข่าว ห้า dot 2d ครอบคลุมทั้งสัปดาห์
วัน เทคโนโลยีชั้น นำ
ช้า อคติ Linux เจฟฟ์ Westen Gemma คุณ
สร้างเว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณใน สิ่งนี้
คุณกำลังแสดงละครที่ไหน
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณกำลังสร้าง
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก ห้า dot TV Slash DreamHost ไปที่
ลง ทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชีล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อเดือน ดังนั้น
สมัครวันนี้
แมว ห้า ดอททีวี Slash DreamHost
ฉันชื่อ Sachi Rickman และที่นี่อยู่ด้านบนสุด
ซีรีย์ที่ ติดตาม Ubuntu ในสัปดาห์นี้
14.04 LTS ถึงจุดสิ้นสุดของ ชีวิต
ห้าปี หลังจาก เปิดตัวครั้งแรก
เมื่อชิ้นส่วน ของซอฟต์แวร์มาถึง
จุดจบของชีวิตที่เรียกกันทั่วไปว่า AOL
นี่เป็น จุดสิ้นสุดของการสนับสนุนทั้งหมดและในฐานะ
ของวันอังคารที่ผ่านมาจะไม่มี
การปรับปรุงความปลอดภัยเพิ่มเติมการปรับปรุง แพ็คเกจ
หรือการปรับปรุงการบำรุงรักษาเพื่อประโยชน์กับ
14.04 LTS สำหรับผู้ใช้เดสก์ท็อปหรือเซิร์ฟเวอร์
ตั้งแต่ปี 2012
การสนับสนุนระยะยาว แต่ละครั้ง หรือ LTS ของ
Ubuntu ได้รับการสนับสนุนโดยห้า ปี
สนับสนุนความปลอดภัยอย่างต่อเนื่อง และ
การแก้ไขที่สำคัญประโยชน์ ของการได้รับ
วงดนตรีที่ ต่อเนื่อง ประโยชน์ ของการได้รับ
วงดนตรี อย่างต่อเนื่อง ช่วยแก้ไขข้อผิดพลาดและ
แพ็คเกจหลักเป็นหนึ่งในเหตุผล ถ้า
แผลที่ จะปล่อย LTS เป็นที่ต้องการ
ทางเลือก สำหรับผู้ใช้หลายล้านคน แต่ถึงอย่างนั้น
การสนับสนุนนั้นกำลัง ค้นหา แม้ว่าจะมีการสนับสนุน
สำหรับ Ubuntu 14.04 สิ้นสุดวันที่ 30 เมษายนระบบปฏิบัติการ
ตัวเองจะยังคง ทำงาน ต่อไป โดยไม่มี
ประเด็นสำคัญ ที่เก็บของบุคคลที่สาม
สามารถ ให้แพคเกจ ต่อ ไปได้
สำหรับการเปิดตัวแม้ว่าน้อยมาก
บัญญัติรับรอง ว่าผู้ใช้ alva boon
2.14 point o สำหรับ LTS อัปเกรดเป็น
กิจกรรม มันเป็นรุ่นที่ได้รับการสนับสนุนอย่างแข็งขัน
ของ Ubuntu โดยเร็วที่สุด
ดีสิ่งที่เราไม่ได้มีห้าปี
สนับสนุน ชีวิตของเราเส้นทางการอัพเกรดคือ
ค่อนข้าง ง่าย จริงๆ ดังนั้นทำตาม
เส้นทาง ที่ พวกเขาให้และ คุณ สามารถ
ได้รับจริงไปยังรุ่นต่อไปของ
Ubuntu LTS ค่อนข้างง่าย ใช่
เพราะ มันใช้ Debian เป็นหลัก
เราเคยชินกับ แอพที่จะได้รับและคุณ สามารถทำได้
ทุกสิ่งที่ผ่านในอูบุนตูเป็นอย่างดีคือ
มี เหตุผล อะไร ที่ใครบางคนจะ
ติดกับ สิบสี่จุดโอ้สี่เหมือนฉัน
มัน ไม่สามารถ เป็นระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ ได้ ใช่ไหม
หมายความว่ามันสามารถเป็น ได้ ทั้งที่ พวกเขาเสนอ
เซิร์ฟเวอร์และเดสก์ท็อป distros บนเซิร์ฟเวอร์
แม้ว่า บางครั้งเหมือนว่าคุณแก่แล้ว
ซอฟต์แวร์ที่ขึ้นอยู่กับรุ่นเก่า
การพึ่งพาและบางทีคุณก็รู้ว่าของคุณ
บริษัท จ่าย สองหมื่นดอลลาร์ให้กับ
มีซอฟต์แวร์ที่ พัฒนาและทำคุณ
ต้องการที่จะพัฒนามันอีกครั้งถ้า ชอบพูดมัน
ใช้ SSL แบบเปิดอย่างใดอย่างหนึ่ง
ใช่คุณทำ
ใช้เงิน ทั้งหมดที่คุณจำเป็นต้องใช้จ่าย
และทำให้มันเกิดขึ้น แต่นั่นอาจ
รั้ง ฉันไว้ฉันหมายความว่าและคุณก็รู้ว่าฉัน
เกลียดที่ จะ พูด แต่รัฐบาลที่คุณเห็นมัน
มาก ที่คุณรู้ว่าพวกเขาได้ลงทุน
มีเงินมากในซอฟต์แวร์ และนี่คือเหตุผล
บางครั้งเราได้ยินเกี่ยวกับการละเมิดข้อมูล
ที่ เกี่ยวข้องกับ ซอฟต์แวร์ และ
สิ่งอำนวยความสะดวกต่าง ๆ ไม่เพียง แต่รัฐบาล
แต่ บริษัท ก็เช่นกันเพราะพวกเขาใช้จ่าย
เงินเป็นจำนวนมากในการสร้างซอฟแวร์และ
เทคโนโลยีเคลื่อนไหว เร็วมากใช่เรา
ต้องใช้งบประมาณ ในการสร้าง
ซอฟต์แวร์ สำหรับการบำรุงรักษาปกติอย่างต่อเนื่อง
มันเป็นเรื่องปกติดังนั้นจึงไม่ใช่
เพียงแค่ ซื้อมันและอย่าลืม คุณ
ต้องจ่าย ให้กับ ใครก็ตามที่ กำลังพัฒนาอยู่
เก็บอย่างต่อเนื่องที่ ทันสมัย แต่ถ้า
คุณไม่ได้แล้วคุณมีซอฟต์แวร์ที่
ขึ้นอยู่กับ ระบบปฏิบัติการเก่านี้และ
ถ้าคุณ อัพเกรด ระบบปฏิบัติการ
คุณจะทำลาย ซอฟต์แวร์นั้นได้
ปัญหาใหญ่
อา มันเป็น -22 มันเหมือนที่ทุกคนมี
ทำสิ่งนี้ทั้งหมด ในครั้งเดียวเหมือนที่มันต้องการ
เป็นจำนวนมากของการสื่อสารและ
การประสานงานและทุกคนเพียงแค่
ไม่เคย หยุดทุกระบบ คุณ
ไม่สามารถหยุดวิธีการพัฒนาหากคุณ
ถ้าคุณเรียกใช้ เว็บไซต์เช่นคนปรับใช้
เว็บไซต์ WordPress แล้ว
ไม่ได้ ดูแล มัน อย่างแข็งขันโดย
คนที่เข้าใจวิธี การทำเช่นนั้น
mm-hmm แล้วคุณจะได้รับและ
คุณสงสัยว่าทำไมถูกต้อง คุณอาจรู้ว่าทำไม
แต่คุณรู้ว่าคุณจะต้อง ใช้จ่าย
เงิน เพื่อให้ ปลอดภัยแม้ว่าคนที่
คุณ รู้ว่าพวกเขาดูรถยนต์ของพวกเขา
ฉันไม่ชอบโอ้ฉัน ต้องได้รับสิทธิของฉัน
การเปลี่ยนแปลงที่ดีหมายความว่าฉันต้อง เป็นเรื่องจริง
ใช่ยาง แน่นอนขุดเข้าไปในรถของฉัน
แต่เมื่อมันมาถึงคอมพิวเตอร์และ
ซอฟต์แวร์ ของพวกเขา มันเหมือนกับห้าอันนี้
ปี ที่ผ่านมามันยังคงทำงานได้ดีมันไม่ได้
ประเด็น
ใช่ และมันเป็นเรื่องจริง
การเปรียบเทียบที่น่าสนใจ เพราะฉันทำงาน
ใน ร้านขาย คอมพิวเตอร์ และฉันก็รู้
ถ้าฉันขับรถไปที่ไหนสักแห่งและมัน
มี บางอย่างผิดปกติกับ บางสิ่ง
ตวัดใต้ฝากระโปรง แล้วพวกเขาก็พูดว่า
มันจะมีค่าใช้จ่ายจำนวน X ดอลลาร์ฉัน
เหมือน โอเคคุณรู้บ้างไหมว่าบางครั้งมันก็โอเค
เจ็บ แต่ ต้องทำ ใช่หรือ
บางทีคุณอาจรู้ว่า มันเป็นจุด
ตอนนี้โอเคบางทีฉันอาจจะซื้อ
อย่างอื่น แต่ คุณรู้ ว่าคุณ
ใช้เงินที่จุดนั้น แต่ใน
คอมพิวเตอร์คุณขวาคนจำนวนมาก
จะบอกว่าคุณรู้ว่าตอนนี้แค่อะไร
พวกเขาใช้เซิร์ฟเวอร์ที่มีตัวพิมพ์ใหญ่
ใช่ บางคนเล็กน้อย
แพ้การอัพเดทเหมือนพวกเขาเป็น
ฮาร์ดแวร์ ซอฟต์แวร์กลัวเล็กน้อย
- ส่วนหนึ่งของปัญหาคือมี
ความคิดที่มาพร้อมกับ มัน เหมือนโอ้
มี การอัปเดตซอฟต์แวร์ใช่ แต่
มีข้อบกพร่อง ตรวจสอบหรือสิ่งนี้ แล้ว
พวกเขาไม่ ทำการอัปเดตที่ คุณเปิด
Windows ความจริงของเรื่องนี้มีอยู่ บ้าง
การอัปเดตจะทำให้ ระบบของคุณถูกต้อง
คุณรู้ว่า มันไม่ได้ เกิดขึ้นกับ Sasha
มันทำให้รู้สึกว่าคน เป็น
เกรงกลัว
ไมเคิลฉันได้ยินคุณ เมื่อ อาทิตย์ที่แล้ว
พูดถึง ว่า คุณมีแฟลชไดรฟ์ USB
เสียบไดรฟ์เข้ากับ คอมพิวเตอร์ และ
จากนั้น การอัปเดตเดือนพฤษภาคม ก็สามารถทำได้
ทำลาย ระบบของคุณและ ใช่ เรามี
ผู้ชมไมเคิลที่รายงาน ว่า
จริง ๆ แล้วก่อให้เกิดระบบใช่แล้วฉัน
สามารถเข้าใจว่าทำไม คนไม่ต้องการ
ที่จะทำปรับปรุง แต่สิ่งที่เป็นเมื่อ
ไม่มีการสนับสนุนเพิ่มเติมที่คุณได้รับ - อ๋อ
คุณได้ - ใช่มันถึงเวลาแล้ว
ฉันหมายถึงคุณอย่างมีมัน
แกร่ง และแข็งแน่นอน
ธุรกิจมีค่าใช้จ่ายเป็นตัน
มันสามารถ ของ Amazon ได้จริงๆ
AI ติดตามและยิงอัตโนมัติ
คนงานคลังสินค้าที่กำหนด
อยู่ภายใต้การไม่ก่อผล ของ Amazon
ศูนย์ปฏิบัติตามเป็นเครื่องมือ ของ
บริษัท คลังสินค้าขนาดใหญ่ที่ไหน
คนงานติดตามการ เรียงลำดับแพ็คและสุ่มแต่ละอัน
สั่งซื้อ ก่อนที่จะส่งมัน มาถึง
ประตูผู้ซื้อ
นักวิจารณ์กล่าวว่าศูนย์ปฏิบัติตามนั้น
คน งาน ต้องเผชิญกับเงื่อนไขที่มีพลัง
คนงานถูกกดเพื่อให้คะแนนด้วย
บางบรรจุ กล่อง หลายร้อย ต่อชั่วโมง
และสูญเสียงานถ้าไม่ย้าย
เอกสารเร็วพอที่ได้จาก
verge แสดงการเพิ่มประสิทธิภาพการผลิต
เป็น เรื่องธรรมดามากกว่าคนนอก
ตระหนักในจดหมายสัญลักษณ์ปีที่แล้ว
ทนายความที่เป็นตัวแทนของ อเมซอนกล่าวว่า
บริษัท ยิง พนักงานหลายร้อยคนที่
โรงงานเดียว ระหว่างเดือนสิงหาคม 2560
และกันยายน 2018 ที่ไม่สามารถ พบกันได้
โควต้าการผลิต เป็นโฆษกสำหรับ
บริษัท กล่าวว่าใน ช่วงเวลา
มี ผู้ร่วมงานเต็มเวลา ประมาณ 300 คน
สิ้นสุดลง ด้วยจำนวนที่ ไม่มีประสิทธิภาพ
แสดงถึง ส่วนสำคัญ ของ
โฆษกของโรงงานกล่าวว่า
ศูนย์ปฏิบัติตามชื่อใน
บัลติมอร์รวม เต็มเวลา ประมาณ 2,500
พนักงานวันนี้ สมมติว่าอัตราคงที่
นั่นก็หมายความว่า อเมซอนกำลัง ยิงเพิ่มขึ้น
มากกว่า 10% ของพนักงานทุก ๆ ปี
สำหรับเหตุผลด้านผลผลิต ตัวเลขเหล่านี้คือ
ยิ่ง ส่ายใน อเมริกาเหนือเช่น
โดยรวม
Amazon ดำเนินการ มากกว่า 75 การปฏิบัติตาม
ศูนย์ที่มี มากกว่า 125,000 เต็มเวลา
พนักงานแนะนำให้สูญเสียนับพัน
งานของพวกเขากับ บริษัท เป็นประจำทุกปีสำหรับ
ไม่สามารถ ย้ายแพ็คเกจได้อย่างรวดเร็วเพียงพอ
เอกสารยัง แสดงอัตโนมัติอย่างลึกซึ้ง
กระบวนการ ติดตาม และการยกเลิก
ระบบของ amazon ติดตามอัตราของแต่ละ
ผลผลิตของผู้ร่วมงานแต่ละคน
ตาม บันไดและ
สร้างคำเตือนใด ๆ โดยอัตโนมัติหรือ
การยุติเรื่อง คุณภาพหรือ
ผลผลิตโดยไม่ต้องป้อนข้อมูลจาก
ผู้บังคับบัญชา
แม้ว่า amazon พูดว่าผู้บังคับบัญชาคือ
สามารถแทนที่กระบวนการวิจารณ์ ok
ดูระบบเป็นเครื่องที่ เท่านั้น
เห็นตัวเลข ไม่ใช่
คนระบบไปไกลถึง
ติดตามเวลาปิดงานที่ บริษัท
ตัวย่อ คือ T ot ถ้าคนงาน ฝ่าฝืน
จากการสแกนแพ็คเกจนานเกินไป
ระบบจะสร้างคำเตือนโดยอัตโนมัติ
และในที่สุดพนักงานก็ถูกไล่ออก
amazon พูดว่าการฝึกอบรม เป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการ เพื่อให้ ได้คนงานตามมาตรฐาน
และ มันจะเปลี่ยนแปลงอัตราเมื่อมีมากขึ้น
กว่า 75% ของคนงานในโรงงานคือ
บรรลุเป้าหมาย ด้านล่าง 5% ของแรงงาน
ถูกวางไว้ในแผนการฝึกอบรมของศาล
ตาม คำอุทธรณ์ ของ บริษัท
ระบบยัง เป็นส่วนหนึ่งของการยกเลิก
คนงานใน กระบวนการ มีเวลาผลักกลับ
เทียบกับ ผลผลิตของ บริษัท
ข้อกำหนด ปีที่แล้วแอฟริกาตะวันออก
แรงงานอพยพที่โรงงานมินนิโซตา
สิ่งอำนวยความสะดวกจัดประท้วงต่อต้าน
บริษัท บอกว่าพวกเขาไม่มี
เวลาพักที่เพียงพอรวมถึง
คำอธิษฐาน ในการตอบสนองอเมซอนได้อย่างต่อเนื่อง
เพื่อชักชวนผลประโยชน์ ของการทำงานให้กับ
บริษัท ชี้ไปที่การ จ่ายเงินรายชั่วโมง ของพวกเขา
อัตราและนโยบาย เช่นการลาพ่อแม่
แต่เอกสารชัดเจนบางอย่าง
คนงานไม่สามารถผลิตภาพได้
มาตรฐาน จะไม่เก็บเกี่ยวผลประโยชน์ของ
งานเลย อืมใช่แล้ว เจฟฟ์ฉันรู้สึกเหมือน
คุณมีเรื่องมากมายที่ จะพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้
คำถามแสดงความคิดเห็นมุมมองของคุณคืออะไร
บนนี้เพราะฉันอยู่บนรั้ว
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะฉันไม่รู้ทั้งหมด
รายละเอียด ฉันยังอยู่บนรั้วเล็กน้อย
บิตเพราะฉันโอเคฉันเห็นมันทั้งสองแล้ว
วิธีที่ ฉันได้ทำงานในสถาน ที่ที่ถ้าฉัน
ไม่ถึงเป้าหมายของฉันหรือในโควต้าของฉัน
ฉันถูกตำหนิและ ทำงานได้ จริง
ยากและอย่างใด มันก็ ไม่เกิดขึ้น
ถ้าอย่างนั้นฉันก็เคยอยู่ในที่ ที่
ทุกคนดูเหมือนจะ ถูกลาก
ส้นเท้าของพวกเขา ไม่ทำงานเกือบ เหมือน
ยากที่สุดเท่าที่ จะทำได้
นั่นคือมุมมองของฉันที่ เราอาศัยอยู่ในโลก
ตอนนี้ที่ซึ่ง ผู้คนรู้สึกเหมือนเป็นอะไร
จะต้องมีการส่งให้พวกเขาใน
แผ่นเสียงสีเงินที่ ถูกต้องมาเป็นส่วนบุคคล
วันและเรามาใช้ วันหยุดพักผ่อนของเรา หรือ
วันลาป่วยของเราเป็นวันหยุดวันและ
เหตุผลที่ฉันใช้โทรศัพท์เป็น เพราะสิ่งนี้
ทำให้ฉันนึกถึงตอนหนึ่ง ของทั้งหมด
หมอจากซีซั่นที่ 12 ที่ไหน
พวกเขาต้องไปเยี่ยมสถานที่ที่เรียกว่า
เคอร์ - บลัม และมันก็เหมือนกับว่ามันเป็นอเมซอน
และนี่ คือ เสียงจริงอย่างแน่นอน
กับตอนที่มันเป็นแบบ นี้
คลังสินค้า ขนาดใหญ่ และมีหุ่นยนต์
ที่ ควบคุมคนที่ได้รับ
ถูกต้อง ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ สิ่งที่
ค่อนข้าง แท้จริง และหมอ ที่ฉันจะ
เหมือนอย่างสมบูรณ์ให้คุณพูดบางอย่าง
ชี้ Jeff แต่เมื่อมัน เป็นข้อมูลที่บริสุทธิ์นั้น
กำลังยุติคนที่ ไม่ใช่ อย่างแท้จริง
ขึ้นอยู่กับ ว่าฉันเดาอารมณ์ แต่เรา
เข้าใจจากข่าวที่ว่า
หัวหน้างานมีอำนาจในการแทนที่ และ
ที่ ด้านล่าง 5% ผ่านการฝึกอบรม
กระบวนการเพื่อ ช่วยให้พวกเขาดีขึ้นของพวกเขา
คนที่เหมาะสมใน การผลิต ควรเป็น
วางการวางเป็นสิ่งที่ดีถ้าคุณไม่ได้
เก่ง ในงานนี้ แล้วคุณทำไม่ได้
เก็บมันไว้ถ้าคุณเป็นนักมวยที่แย่
ได้ เวลาไปแล้วและเป็นคอมพิวเตอร์
บอกคุณไม่ใช่ ฉันในฐานะผู้จัดการของคุณ ดังนั้นฉัน
รู้สึก ดีขึ้นเล็กน้อยว่ามัน
ยาก จริงๆ เพราะฉันเข้าใจ
ด้านข้างของที่ซึ่งมีสิ่งที่คล้ายกัน
ความคิดแรงงาน ทาส ดีฉัน ไม่รู้
นั่น เป็น กรณี จริง ๆ แต่ฉันทำได้
สามารถ ดูว่ามันหมุนตัวแบบนั้นได้อย่างไรและ
วาง Amazon ในการที่อยู่ในแสงไฟ แต่
ฉันคิดว่ามันน่าสนใจที่ พวกเขาสามารถ
ว่าเทคโนโลยีสามารถนำมาใช้ในการสั่งซื้อ
เพื่อตรวจสอบและรายงานผลผลิต
เพราะ มัน เป็นปัญหาที่แท้จริงในทุกวันนี้
ใช่คุณอยากเต้น ฉันคิดว่าใช่
ไปข้างหน้าไป ข้างหน้า เช่นนี้ II
ไม่เห็นด้วยอย่างสมบูรณ์กับ เรื่องนี้ โอเค II
ไม่มี ปัญหากับการตั้งค่า บริษัท
มาตรฐาน การปฏิบัติงาน ฉันไม่มีปัญหา
ด้วย บริษัท ที่ตั้งเป้าหมายไว้
และทุกอย่างก็แน่ใจ ว่าฉันเป็นอะไร
มีปัญหา กับคือ ความจริงที่ว่า
คอมพิวเตอร์ทำการ ตัดสินใจว่า
ความจริงก็คือเรา ทุกคนเป็นมนุษย์เราทุกคน
มี สิ่ง ต่าง ๆ ที่สร้างขึ้นใน
ดังนั้นปัญหาของ AI ที่สร้างขึ้น
ระบบที่บอกเลิกพนักงาน คือ
มันไม่มี พรอมต์ ในตัว
ปันส่วน ไม่ดีแม้แต่ความเห็นอกเห็นใจ ฉัน
หมายความว่า ถ้าคุณถ้าคุณลบทั้งหมด
อารมณ์จาก มันและคุณดูจาก
พูดถึงจุดยืนทางกฎหมาย ใช่แล้วคุณไป
ไม่เป็นไรดังนั้นและเพื่อให้มีการบันทึกไว้
ความพิการ ที่พวกเขามี
ที่พัก และพวกเขามีข้อ จำกัด
และข้อ จำกัด เกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาสามารถ ทำได้และ
พวกเขา สามารถย้ายได้อย่างรวดเร็วเพียงบ๊อบ
เจฟฟ์ฉันทำงานอย่างเงียบงันมิลลิเมตร
เขาบอกว่า Robby เป็นคนเงียบ
ไปข้างหน้า แต่ทุกอย่างที่ คุณทำไม่ได้
เพียงแค่เสียงแตกในระบบ และมี
ตัวเลขผลงาน ออกมาเพราะความจริงก็คือ
มีปัจจัยคน และคุณไม่สามารถ
มีการตัดสินใจเหล่านั้น ดำเนินการโดยคอมพิวเตอร์ ฉัน
ฉัน สามารถดูได้ 100% และไม่มีปัญหา
กับ บริษัท ที่จะไปขึ้นอยู่กับเรา
ตัวชี้วัดประสิทธิภาพที่คุณเห็น
ไม่ถึง กลิ่น เราต้องการความช่วยเหลือ
คุณไปถึงที่นั่นคุณรู้เมื่อพวกเขาพูดคุย
เกี่ยวกับการฝึกอบรม และอะไรทำนองนั้นใช่
ความจริงที่ว่า คอมพิวเตอร์อย่างคุณ
ดูดที่ ประตู ฉันไม่สมบูรณ์
ไม่เห็นด้วยอีกครั้งก็คือว่าเป็นเป็น
ปั่นแม้ว่านั่นจะเป็น ข่าวที่ 100%
เรื่องที่บอกว่า ฉันรู้ แต่และผู้บังคับบัญชา
สามารถ แทนที่ พวกเขาได้ใช่การตัดสินใจเบื้องต้น
แต่ความสามารถนั้น ขึ้นอยู่กับคอมพิวเตอร์
ว่ามนุษย์มีความสามารถ ในการรักษา
ขึ้นกับข้อมูลสำหรับระบบที่ถูกต้อง
ไม่ถูก
Netflix ต้องสร้างเอกสาร I
ทำงานให้กับ ธนาคารและที่ธนาคารฉัน
ทำงาน ฉันต้องขายบัตรเครดิตและ
วงเงินเครดิตและ งานขายฉันไม่ดี
ที่ ฉันเป็น พนักงานขายที่ เลวร้ายที่สุดที่ คุณฉัน
ค่อนข้างจะเพียงแค่ซื้อสิ่งที่ตัวเองมากกว่า
ขายให้กับคนอื่นที่เป็น เพียงแค่
ฉันเป็น ใครฉันไม่ดีที่ มันและคอมพิวเตอร์
ทุก เดือน เดียว บอกฉันว่าฉัน ไม่ได้
บรรลุเป้าหมายการขายของฉันและพวกเขาทำให้ ฉันอยู่ที่
งานนั้น ฉันคิดว่าเพราะฉัน เป็นมิตร
แม้ว่าฉันไม่ได้ทำผลงานยอดเยี่ยมที่
ทั้งหมดเป็น เวลา นาน แต่ ฉัน ไม่ได้เป็น
บุคคลที่ดีที่สุดสำหรับ งานนั้น ถ้าถูกต้อง
เหมือนว่า ฉัน ไม่ได้เป็นคู่ที่ไม่ดี
ฉันไม่ต้องการให้คุณมีวีซ่า แต่ชอบ
นี่คือสิ่งที่ เรามีความซื่อสัตย์
การวัดประสิทธิภาพของ วีซ่า คือ
ทุกที่ในพนักงานที่ คุณไป
แมคโดนัลด์ ขับรถผ่านและพวกเขามี
นาฬิกา ตัวเล็ก ๆ ที่บอกว่า บุคคล นี้
รอมากกว่าที่คุณรู้ทั่วไป
30 วินาที จากทั้งหมด
นั่น มันไปกวาดบุหรี่
ก้นใน ลานจอดรถที่ถูกต้อง คุณ สามารถ
ลองจินตนาการดูว่าหากแมคโดนัลด์จู่ๆ
สถาบันคอมพิวเตอร์ที่บอกว่าขอโทษ
คนงานวัยรุ่น ทำค่าจ้างขั้นต่ำ
คุณพลาดหน้าต่าง 30 วินาทีโดยคุณ
รู้ว่า 30 วินาทีโดยเฉลี่ยในช่วงที่ผ่านมา
สัปดาห์คุณไม่สามารถพลิกเบอร์เกอร์ได้อย่างรวดเร็ว
พอ คุณออกจากประตู เหมือนฉัน
ขอโทษ
ชีวิตเกิดขึ้นชีวิตเกิดขึ้น คุณไม่สามารถ
มีคอมพิวเตอร์ตัดสินใจอะไร
เกิดขึ้นถ้า แพ็คเกจ Amazon ของคุณเป็นจริง
ล่าช้า เราต้องเดินหน้าต่อไป
ย้ายขอโทษ ฉันเข้าใจว่ามี มนุษย์
ปัจจัยที่เราทุกคนไป ทำงานและเรามี
วันที่มี หมัดบาง ครั้งฉันจะเข้าไป
ทำงานและ ฉันมีวันที่ไม่ก่อผล
ถูกและฉันลองใน ช่วงเวลาที่ฉันพยายาม
อย่างน้อย คุณ ก็รู้ว่าฉันจะรับสายและ
ฉันจะทำสิ่งที่ฉันสามารถทำได้อย่างน้อย คุณก็รู้
ทำเอกสารให้เสร็จ หรืออะไรก็ตาม
ความต้องการที่จะทำ แต่ถ้าฉันเพียงแค่เดินเข้าไปในห้อง
ทำงานและมีคนที่จะไป
ในการทำงานในทุกงาน และเพียงแค่
Dilly Dally-
chaton ตลอดทั้งวัน บน facebook และและ
ทำแบบนี้ทุกสิ่ง
คนเหล่านั้นจะต้อง ถูกตัดและคุณ
รู้ว่าสหภาพ ฉันขอโทษที่ถือคนเหล่านั้น
ในตำแหน่งของพวกเขาและฉันไม่ชอบที่
ดังนั้นถ้ามีคอมพิวเตอร์ ที่บอกว่า
ฉันรู้ว่าคุณจะ แต่ถ้ามี
ระบบคอมพิวเตอร์ ที่บอกว่า โอเค
คนกำลัง เสียเวลากับ บริษัท
ที่แตกต่างกันผมเข้าใจคุณ
มุมมองของ พวกเขากำลังทำงาน ของพวกเขา
แต่พวกเขากำลังเพียงไม่ดีมากที่มันหรือ
พวกเขาต้อง ดีขึ้นหรือเร็วขึ้นหรือ
สิ่งที่ พวกเขาไม่ได้ พบ โควต้า
นั่นเป็นเรื่องที่ยากเพราะใช่เฮ้ถ้า
วันนี้ฉันมีอาการปวดแขนซึ่งฉันทำ
จะ ไม่ เป็นกล่องบรรจุค่อนข้าง
เร็วเหมือนเมื่อวาน แต่คุณจะสร้างอย่างไร
นั่นเป็นแอป จริงๆดังนั้นมันจึงเป็นอย่างมาก
โพลาไรซ์เพราะคุณไม่สามารถทำได้
ข้อเท็จจริงทั้งหมด และนั่นคือเหตุผลที่ฉันพูดอย่างใจดี
ของลิ้นในแก้ม
Netflix ต้องทำ สารคดีที่ฉันต้องการ
เพื่อดูสิ่งที่เกิดขึ้นจริงที่คุณรู้ว่า
ไม่ ต้องกังวลเพราะมีอีกมาก
เรื่องราวที่ กำลังจะมาถึงดีขึ้นมาก
polarisers minnows คอนโซลสวิตช์ไฮบริด
ตอนนี้ยืน
สามสิบสี่จุด เจ็ดสี่พันล้าน
ล้านหน่วยซึ่งเกินกว่า
ยอดขาย ที่ได้รับความนิยมอย่างเหลือเชื่อ n64
ผลประกอบการ ทางการเงินล่าสุดของ Nintendo
ขณะนี้มีผลลัพธ์ให้เรา
ดูฮาร์ดแวร์ของ บริษัท และ
การขายซอฟต์แวร์สำหรับ ปีงบประมาณที่ผ่านมา
ไม่เพียง แต่ ทะเลาะวิวาทกันล่าสุดของ Nintendo จาก
สวิตช์พิเศษ ขายได้อย่างน่าประทับใจ
จำนวนสำเนาคอนโซลสวิทช์
ตัวเองได้ตียอดขายใหม่
เหตุการณ์สำคัญ ในรอบ ปี บัญชี สิ้นสุดวันที่
31 มีนาคม Nintendo ย้ายสิบหกจุด
เก้าห้าล้านสวิทช์คอนโซล ในขณะที่
ที่ลดลงเพียงสั้น ๆ ของ บริษัท
แก้ไขแผนขาย สิบเจ็ดล้าน
หน่วยในช่วงปีงบประมาณที่ มันทำ
เป็นตัวแทนของ สิบสองจุดเจ็ดปี
เพิ่มขึ้นทุก ปี นอกจากนี้ยังนำ
ยอดขายทั่วโลกของระบบ จึงสูงถึง
สามสิบสี่ จุดเจ็ดสี่ล้าน
เหนือกว่ายอดขายตลอดชีวิตของ
Nintendo 64 ซึ่งอยู่ที่สามสิบสอง
ชี้เก้าสามล้านสวิทช์มี
รับการตอบสนองที่น่าประทับใจสำหรับ Nintendo
หลังจากที่ผลการดำเนินงานที่ดีของ
คอนโซลหน้าแรกของ บริษัท Wii
คุณขาย แค่สิบสามจุดห้า
หกล้าน หน่วย ตลอดอายุการใช้งาน
สลับในทางกลับกันแล้ว
ขายดีตั้งแต่เปิดตัวกลับมา
มีนาคม 2017 การจัดการเพื่อขายของ
บรรพบุรุษในเวลาเพียงสิบเดือนอย่างไรก็ตาม
มันยังคงที่จะ เห็นหรือไม่
มันจะตรงกับ ที่ขายดีที่สุดของ บริษัท
คอนโซลหน้าแรกของ Wii ซึ่งย่อมาจากอย่างใดอย่างหนึ่ง
ร้อยจุดหนึ่งหกสามล้าน
ว้าวสามคิดว่าพวกเขาสามารถทำมันได้
ฉันคิดว่าสวิตช์สามารถทำได้และฉัน คิดว่า
ส่วนหนึ่งของ ความล้มเหลวของ Wii U ก็คือ
ไม่มีใคร ต้องการคอนโซลใหม่ในเวลานั้น
ใช่ว่าทำไมคุณถึงนำออกมา
สิ่งใหม่ ที่สวยมาก
สิ่งเดียวกัน เพิ่งปรับปรุงใหม่และ
อยากให้ฉัน ซื้อสิ่งใหม่เช่น นี้
ใช่ฉันจะเล่น
เกมคิวบ์ และ Nintendo Wii ทำให้คุณรู้
ฉัน มีความสุข อย่างสมบูรณ์แบบ ที่ฉันไม่ได้
อัพเกรดตอนนี้เราได้ตลอดเวลา
ที่ใช่มันเป็นเวลาที่จะปรับและ
สวิตช์นั้นฉลาดเหมือน LeBeau ทั้งหมด
ฉันรู้ว่าก้านไม่ใช่สิ่งที่ร้อน แต่
ตอนนี้พวกเขามีแลป OVR แล้ว
ราคาสูงเกินไปคุณสามารถเปิด ป๊อปอัปได้
คุณสามารถเล่น Zelda VR ได้แล้วตอนนี้
จะได้รับสิทธิที่สมบูรณ์แบบมันเป็นไฟ แต่
มันจะยังคง สนุกและมันจะ
ทำให้ คนยังคงสนใจ โอเคฉันคิดว่า
เป็นเพียงแค่ ทวีตฉัน นวนิยายมัน
ไม่ใช่จุดขายสำหรับฉันฉันรู้ว่ามัน
ไม่ใช่สำหรับคุณ แต่ไม่ใช่ เกี่ยวกับคุณ
เกี่ยวกับเป็นเรื่องที่ ถูกต้องมันไม่ใช่อย่าง นั้น
มันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับฉันรักมันและฉันอาจจะ
จะไม่ ซื้อของที่ใช้ Labo แต่มันเป็นของ
กระดาษแข็ง ร้อยเหรียญ
ให้ฉันหยุดพักที่สมบูรณ์แบบที่ สมบูรณ์แบบ
ไม่มี อัจฉริยะทางการตลาดที่ชั่วร้าย
เรารีไซเคิลแล้ว และ เรา เพิ่งทาสีใหม่
พวกเขา จะทำให้พวกเขา ดูเหมือน เปียโน โอเค
ความคิด อัจฉริยะ อย่างแน่นอน แต่เป็นเกม
คอนโซลดังนั้นนี่คือสถานการณ์ที่เรามี
ทีวี 55 นิ้วแขวนอยู่บนผนัง
ชั้นล่างใช่
ลูกสาวของฉันจะ ใช้มัน ด้วย
คอมพิวเตอร์ เป็นเพียงแค่สถานการณ์ แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ของ เด็กผู้ชายต้องการใช้สวิตช์อย่างดี
เธออยู่ในทีวีดังนั้นพวกเขาทำอะไร
หยิบมัน ขึ้นมาจาก สิ่งที่พวกเขาและ
เชื่อมต่อตัวควบคุมและ พวกเขาไปและ
พวกเขาเล่น บน โซฟาอย่างแน่นอน และ
มันเป็นเช่นนั้นและเมื่อเธอ ทำ
ทีวีที่ สามารถรับได้ และเสียบเข้า
และเล่น เกม ต่อไปเรื่อย ๆ
เช่นสิทธิที่ยอดเยี่ยมและบางครั้งเดฟ
และฉัน กำลังนั่งอยู่ บนโซฟาและเขา
เล่นและเป็นเกม ที่ฉันสามารถทำได้
รู้ว่า เล่นด้วยดังนั้นเขาจึงเรียนรู้ในทีวี
ไม่ต้องเสียบเข้ากับทีวีและลูกกลิ้ง
คุณสามารถ ควบคุมหนึ่งกลายเป็น
สองตัวควบคุม และสังเกตการพลิก
ด้านข้างและฉันก็เป็นคนฉลาด
Nintendo คุณทำได้ ดีมากฉันคิดว่า
การพกพา ของมันเป็นสิ่งที่ ทำให้มันเป็นเช่นนั้น
น่าสนใจ ว่าฉันหมายถึง เพราะคุณไม่สามารถเดินได้
ไป กับ xbox ของคุณคุณ ไม่สามารถเดินไป
กับ PlayStation ของคุณถ้า ใช่
ความจริงที่ว่าพวกเขาบอกว่าคุณ รู้ว่าอย่างไร
เราสามารถทำหลายแพลตฟอร์มนี้ได้ไหม
มันอยู่ในทีวีของ คุณคุณสามารถ นำมันมาได้
รถที่คุณสามารถ นำ ไป ที่ชายหาดของคุณ
สามารถนั่งในที่ ประชุมที่ น่าเบื่อ และเล่น
เหมือนที่พวกเขาคิด ทุก
คอมพิวเตอร์กำลัง จะจุดไฟให้คุณซึ่ง
เป็นสิ่งที่ดี เพราะยิ่ง คุณ นำมันมา
มีโอกาสมากขึ้นที่คุณจะได้รับ
วางมันทำลายมันต้องการ ซื้อใหม่
ดังนั้นขาย ล้านหน่วยและ
ที่ เรียกว่า วิธีการ Sascha ที่
Sascha นั่นคือสิ่งที่เธอทำ
Elon Musk ได้เปิดเผย ว่าระบบประสาทของเขา
ลิงค์เริ่มต้นใกล้จะ ประกาศ
อินเตอร์เฟซเครื่องสมองครั้งแรกในการเชื่อมต่อ
มนุษย์และคอมพิวเตอร์ YEP
ผู้ประกอบการเอาไป Twitter มันเป็นนรก
ผู้ติดตามเทคโนโลยีจะ มา
ในไม่ช้า
แม้ว่าเขา จะไม่สามารถให้รายละเอียด
ลิงค์ประสาทถูกสร้างขึ้นในปี 2016 ด้วย
เป้าหมายที่ท้าทายความสามารถ ในการพัฒนาฮาร์ดแวร์ให้เป็น
เสริมสร้าง สมองมนุษย์ แต่ เพียงเล็กน้อย
เกี่ยวกับวิธีการทำงานของมัน
เผยแพร่เว็บไซต์ startups ซึ่งก็คือ
ตำแหน่งงานว่างการโฆษณาสำหรับ สิบเอ็ด
งานที่ แตกต่าง อธิบายอนาคต
เทคโนโลยีเป็น แบนด์วิดท์สูง เป็นพิเศษ
การเชื่อมต่อ ระหว่าง สมองมนุษย์ และ
คอมพิวเตอร์ mr มัสค์มีบ่อยครั้ง
อ้างว่า เพิ่มขึ้น อย่างรวดเร็ว ของเทียม
ปัญญา poses ความเสี่ยงอัตถิภาวนิยม
เพื่อมนุษยชาติ เช่นอินเทอร์เฟซที่เขาบอกว่าเป็น
จำเป็นถ้ามนุษย์จะต้องแข่งขันกับ
เทคโนโลยีดังกล่าวในการ พูด ในอนาคต
เมื่อปีที่แล้วจาก ประสบการณ์ ของโจ โรแกน
นายพอดคาสต์ ชะมดกล่าวว่าการเชื่อมโยงระบบประสาท
เทคโนโลยีจะช่วยให้มนุษย์สามารถ
ผสาน กระดาษ กับ AI ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ตีพิมพ์ใน นาโนเทคโนโลยีธรรมชาติใน
2015 อธิบาย แนวคิดสำหรับสิ่งนี้
การเชื่อมต่อ อธิบายว่ามีความยืดหยุ่น
วงจร อาจถูกฉีดเข้าไปใน สิ่งมีชีวิต
สมอง
Charles Lieber ผู้ร่วมเขียน การศึกษา
กล่าวว่าเรากำลัง พยายามทำให้พร่ามัว
ความแตกต่างระหว่างวงจรอิเล็กทรอนิกส์
และวงจรประสาทเราต้องเดิน
ก่อนที่เราจะวิ่งได้ แต่เราทำได้
คิดว่าจริงๆจริงๆ
ปฏิวัติความสามารถของเราในการ
อินเตอร์เฟซกับ สมอง
แม้จะ มีศักยภาพของเทคโนโลยีที่จะ
เพิ่ม ผู้เชี่ยวชาญสมอง ของมนุษย์ ได้
คอมพิวเตอร์ เตือน สมอง
อินเทอร์เฟซที่ เสี่ยงต่อการถูกแย่งชิงโดยคนโกง
ปัญญาประดิษฐ์ พวกเขา เตือนว่า
สถานการณ์ ดังกล่าว อาจนำไปสู่ ​​AI
การควบคุมการตัดสินใจทางความคิดและ
อารมณ์ความรู้สึก ของ คนที่ใช้สมอง
คอมพิวเตอร์ เชื่อมโยง
Yikes
ก่อนอื่น ฉันคิดว่าเขาล้อเล่น ฉัน
หมายความว่าเขาเป็น สวัสดี นี่ เป็นของจริง
นี่คือ สิ่งจริง และ คุณรู้ว่าอะไร
ในสถานการณ์ที่เหมาะสมนี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
สิ่งในการต่อสู้กับหุ่นยนต์
อย่างไรก็ตาม คุณสามารถจินตนาการได้ว่าโอเค
เพราะคุณใช้แค่ 10% ของคุณ
สมองฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามีค่า สำหรับฉัน
เหมือนไม่มีคน ไม่เพียง ไม่ได้ใช้มาก
ของ สมองของพวกเขา แต่ ถ้าคุณมีหนึ่งใน
พวกหนอน doodad ตัวน้อยในฉัน
แป้นพิมพ์ที่ ถูกต้องเช่น Borg โอ้ใช่ อะไร
หากสามารถเปิดใช้งาน ส่วนต่าง ๆ ของ
สมองและการรับรู้ของคุณ
สามารถขึ้นไปได้ว่ามี อะไรมากกว่านี้
ความรู้สึกที่จะมีบาง อย่างที่เรียบร้อยจริงๆ
ศักยภาพที่เหมาะสมและ เป็นไปได้
มันสามารถช่วยในการตัดสินใจตาม
ข้อเท็จจริง ไม่ใช่อารมณ์ฉันคิดว่าเป็น
ตัวอย่างจะน่าทึ่ง
ใช้อย่างไม่น่าเชื่อสำหรับ ประเภท นี้
เทคโนโลยี ตอนนี้ Elon เป็นคน พูด
เกี่ยวกับการ ใช้มันเพื่อให้สามารถ โต้ตอบ
กับ คอมพิวเตอร์ ในลักษณะที่
เพราะเรามีปัญหา อย่าง เรา
เข้าใจ ว่า AI คืออะไร
กำลังคิดเพราะ เราทำไม่ได้
มองเห็นได้และมันเร็วเกินไปและมาก เกินไป
messed up สำหรับเราที่จะคิดในใจดังนั้นถ้า
มีอินเทอร์เฟซ ที่ช่วยให้เรา
เพื่อ ทำความเข้าใจให้ ถูกต้อง
สิ่งที่ AI กำลังคิดนั้น ไม่ใช่อย่างนั้น
แตกต่างกันดังนั้นคุณอาจจะไม่สามารถที่จะ
ตอบคำถามนี้ เพราะคุณไม่ได้
Elon Musk แต่ถ้า มีคน พูด
ถึง ฉัน ใน ภาษา อื่น และฉันมีสิ่งนี้
อืมม
ฉัน เข้าใจพวกเขาได้ไหม
Universal Translator เป็นส่วนหนึ่งของ
เทคโนโลยี Borg ถูกต้องฉันไม่เห็นว่าทำไม
ไม่ใช่ ฉันหมายความว่าเรามีอยู่แล้ว
เทคโนโลยีมันอยู่ในมันอยู่ในของคุณ
สมาร์ทโฟนและ คุณสามารถ ชอบฉันจริงๆ
โทรศัพท์กับชิป AI มันใช้งานได้จริง
ดีจริงๆ และเกิดขึ้นจริงเกือบ
เวลา และคุณสามารถรับอุปกรณ์ที่ทำ
สิ่งนี้ถูกต้องที่จะใช้ พลังของคุณ
ในแบบที่ว่าถ้าคุณจะเป็น
ทุกข์ทรมานจาก พิษ คาร์บอนมอนอกไซด์
มันจะเตือนคุณก่อนที่คุณจะตก
หลับ และฉันเกลียดเพื่อที่จะได้
การเสริมด้วย เซ็นเซอร์สิทธิ์
ฉันคิดว่านี่ เป็น สิ่งที่ ดี
ลูกผสมไซบอร์ก เฮ้เจฟ ฉันเพิ่งจำได้
เมื่อนิยายวิทยาศาสตร์เป็นนิยายที่ ดี
เหมือนใช่นั่นคือทั้งหมดที่คุณได้รับจาก พวกเขา
คน
ใช่ เขาเป็นอีกคนหนึ่งใน นั้น
ที่ซึ่งมันอาจเป็น ทั้ง ตัวอักษร
แสดงการโต้วาทีไป มา แต่ชอบ
ในขณะที่คุณ กำลังอ่านเรื่องนี้และฉัน
ต้องพยายามและ รวดเร็วเกี่ยวกับเรื่องนี้
เพราะฉัน ต้องการจะเป็นเรา
หมดเวลาใช่ แต่ฉัน รู้สึก เหมือนฉัน
จำได้ว่าตอนที่ฉัน เรียนมหาวิทยาลัย
ว่ามีใครบางคนที่เคยเป็น
อัมพาตที่มีตะขอติดอยู่บ้าง
เรียงลำดับ ของเครื่องส่งสัญญาณไปที่หัวของพวกเขาไป
เรียกใช้ส่วนประกอบของการ เปิดบ้าน ของพวกเขา
ประตูและสิ่งที่ชอบว่าผมเรียบร้อย
หมายความว่าจะ กลับไปเป็นน้ำผึ้งอีก 15 ปี
ผ่านมาโอเค แต่จากมุมมอง ของคุณ
สมองจะดับสัญญาณไฟฟ้า
คุณสามารถในทางทฤษฎี กับสิ่งนี้ได้
มีคนแฮ็คเข้าสู่คอมพิวเตอร์
อินเตอร์เฟซ ย้อนกลับสัญญาณไฟฟ้า
เพื่อส่งสัญญาณ ไปยังสมองของคุณไปที่
เลียนแบบสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณตอนนี้คิดว่าคุณเห็น
สิ่งที่ คุณไม่ ได้ เห็น จริง ๆ
ร่างกายของคุณตอบสนอง แน่นอนว่า พวกเขา เป็นคนที่คุณ
อาจถูกแฮ็ก
สิ่งที่ดีที่จะมีชนิดของนี้
อินเตอร์เฟซและผมผมไม่ทราบว่าถ้าเรา
ครอบคลุมมัน ในรายการถ้ามี
สิ่งที่ฉันอ่าน แต่เมื่อเร็ว ๆ นี้ภายใน
สุดท้ายเหมือนสามเดือนฉันอ่านเกี่ยวกับ
คนที่มี พวก เขาทั้งสอง
ต่าง คน ที่มีสมอง
ติดยาเสพติดถึงชอบ 16 ที่แตกต่างกัน
ขั้วไฟฟ้าที่อ่านแรงกระตุ้นไฟฟ้า
ภายใน สมองและ เป็น คนคน หนึ่ง
คิดว่า จำนวนถ้าจำนวน
โผล่เข้ามา ในหัวของบุคคลอื่นเย็น
ดังนั้นฉันหมายถึงเพียงกับชนิดของการกลับมาว่า
และ สัญญาณไฟฟ้าที่จะโยนออกมา
อินเตอร์เฟส ประเภทนี้ และเป็นเช่นนั้น
มีข่าวร้าย และ นั่นมีบางอย่าง
ความหมายที่น่ากลัวที่คุณ จำได้
ตอน กระจกสีดำ ที่ทหาร
ใช่เราเห็นเหมือนสิ่งมีชีวิตที่ ถูกต้อง
และพวกเขาก็เหมือนเราจำเป็นต้อง ฆ่า
สิ่งมีชีวิตเหล่านั้น ทั้งหมด ใช่และจริง ๆ
พวกเขาเป็น เหมือนพวกเขาเป็นเพียงแค่
คนที่ถูกต้องนั่นคือเมื่อ พวกเขาทำให้พวกเขา
เป็น ศัตรูในสงครามใช่พวกเขา
ข้อบกพร่องทางพันธุกรรมนั่นคือสิ่งที่
อารมณ์เสีย สูงกว่า ใช่คุณคิดว่าพวกเขาเป็น
พวกเขาสามารถหลอกทหารได้
คิด ว่านี่คือ
ใช่มนุษย์สิ่งมีชีวิตของมนุษย์อย่างแน่นอน
ที่พวกเขาต้องฆ่า เพราะพวกเขา
gonna เอาไป ขวาเพื่อที่ จะไป
เลว จริงๆจริงๆ
มัน ทำได้ จริงๆ แต่ก็อาจเป็นได้
น่าทึ่งเพราะ ต้องการมาก
กำกับดูแลกฎระเบียบ ใช่แล้วใช่แล้ว
ลองกระโดดข้ามไปที่ตุ๊กแกเหรียญ และ
ดูว่าตลาด crypto มีลักษณะอย่างไร
เวลา 1800 ชั่วโมงตะวันออกใน วันพุธ
วันนี้ สิ่งที่ว้าว ครั้งแรกของเดือนพฤษภาคม
2019
โอเค Bitcoin ทุกอย่างลงเล็กน้อย
บิต แต่ Bitcoin ลดลง 95 46 สำหรับเรา
ลงที่ห้าพันสาม ร้อยและ
สามสิบ เก้าดอลลาร์ และ 23 เซนต์
เหรียญแสงที่เจ็ดสิบสองดอลลาร์ และ
27 เซนต์ดอลลาร์สหรัฐ
etherium ที่ 158 25 Manero ที่ 6377
steli ตัวน้อยหนึ่งจุดหกสิบ
หนึ่งพัน เหรียญ เซ็นต์ และเต่า
แขวนอยู่ที่จุดหนึ่งหนึ่งเจ็ดสิบ
หนึ่งในพันของร้อยที่จำได้
ตลาดสกุลเงินเข้ารหัสลับไม่เคยปิดตัวลงและ
ค่อนข้าง ผันผวนเสมอขอบคุณ Rory W
แนชในชุมชนของคุณที่
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้อง ข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันคือ ซาชาริกแมนฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และฉันเจฟฟ์ เวสตัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
