ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Ubuntu 140.04 LTS ໄດ້ບັນລຸເຖິງທ້າຍຂອງ
ຊີວິດ ຫ້າປີ ຫຼັງຈາກທີ່ມັນ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ປ່ອຍ Amazon ຂອງ AI ອັດຕະໂນມັດ
ການຕິດຕາມແລະໄຟໄຫມ້ພະນັກງານຄັງສິນຄ້າຜູ້ທີ່
ມັນກໍານົດວ່າຈະບໍ່ປະໂຫຍດ
console console ຂອງ Nintendo ຂອງ ປະ ຈຸບັນ
ຢືນຢູ່ທີ່ສາມສິບສີ່ຈຸດ ເຈັດສີ່
ລ້ານຫນ່ວຍທີ່ ເກີນຍອດຂາຍ
ຂອງທີ່ ປະທັບໃຈທີ່ສຸດແລະຫົກສິບສີ່
ແລະ Elon Musk ໄດ້ເປີດເຜີຍປະສາດຂອງລາວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນໃກ້ກັບການປະກາດ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງອຸນຫະພູມຝົນເຊື່ອມຕໍ່
ມະນຸດແລະຄອມພິວເຕີ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຈຸດ 2 ຈຸດ ເຊິ່ງກວມເອົາອາທິດ
top tech days
ຊ້າ Linux bias Jeff Westen Gemma ທ່ານກໍາລັງ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວນຈະປະຕິບັດຫຍັງທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຫລວງຢ້ຽມຢາມຈຸດ TV ຫ້າ slash DreamHost ກັບ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້
ແມວ ຫ້າເຄື່ອງ ຫມາຍໂທລະທັດ DreamHost
ຂ້ອຍ Sachi Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ຊຸດ ສໍາລັບຕິດຕາມ Ubuntu ໃນອາທິດນີ້
140.04 LTS ໄດ້ບັນລຸສິ້ນສຸດຂອງ ຊີວິດ
ຫ້າປີ ຫຼັງຈາກທີ່ ໄດ້ປ່ອຍອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ເມື່ອຊິ້ນສ່ວນ ຂອງຊອບແວເຂົ້າເຖິງ
end of life-most commonly called AOL
ນີ້ marks ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດແລະເປັນ
ຂອງວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມານີ້ຈະບໍ່ມີ
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພເພີ່ມເຕີມປັບປຸງຊຸດ
ຫຼືການ ປັບປຸງການ ບໍາລຸງຮັກສາ ໃຫ້ປະໂຫຍດ ກັບ
1404 LTS ສໍາຫລັບຜູ້ໃຊ້ເດດທັອບຫລືເຊີຟເວີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2012
ແຕ່ລະ ການສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວໃນໄລຍະຍາວຫຼື LTS ຂອງ
Ubuntu ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຫ້າ ປີຂອງ
ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນເພີ້ມຄວາມປອດໄພ ແລະ
ສໍາຄັນແກ້ໄຂຜົນປະໂຫຍດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ແຖບ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ ວົງດົນຕີທີ່ຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນຫາ bug ແລະ
ເປັນຫຼັກຖານຫນຶ່ງ ຖ້າວ່າ:
ບາດແຜ ກັບການປ່ອຍ LTS ແມ່ນຕ້ອງການ
ທາງເລືອກ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍລ້ານຄົນ ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນ ການຊອກຫາ ເຖິງແມ່ນວ່າສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາລັບ Ubuntu 140.04 ສິ້ນສຸດວັນທີ 30 ເດືອນເມສາ OS
ຕົວມັນເອງຈະສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີການໃດ
ບັນດາບັນຫາທີ່ສໍາຄັນຂອງບັນດາ ພາກສ່ວນທີສາມ
ຍັງສາມາດສືບຕໍ່ ສະຫນອງການຫຸ້ມຫໍ່
ສໍາລັບການປ່ອຍອອກມາວ່າບໍ່ພໍເທົ່າໃດດີດີ
canonical ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ ທີ່ຜູ້ໃຊ້ alva boon
2.14 ຈຸດສໍາລັບການຍົກລະດັບ LTS ກັບ
ກິດຈະກໍາ ມັນສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງ Ubuntu ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ມີ ຫ້າປີ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນ ຊີວິດຂອງພວກເຮົາເສັ້ນທາງການຍົກລະດັບແມ່ນ
ກໍ່ ງ່າຍດາຍ ດີ ດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງ ທີ່ ພວກເຂົາສະຫນອງແລະ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບ ການສະບັບຕໍ່ໄປ ຂອງ
Ubuntu LTS ພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນອີງໃສ່ Debian ດັ່ງນັ້ນຢາກ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອ app ທີ່ ເຫມາະສົມ ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດ ທີ່ຜ່ານໃນ Ubuntu ເຊັ່ນດຽວກັນ ແມ່ນ
ມີ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງບາງຄົນຕ້ອງການ
ຕິດກັບ ສີ່teenໂອ້ຍສີ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ມັນເປັນລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້ ວ່າພວກເຂົາສະເຫນີ ທັງສອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ desktop ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ບາງຄັ້ງທ່ານຢາກໄດ້ອາຍຸ
ຊອບແວທີ່ຂຶ້ນກັບອາຍຸ
ຄວາມຂັດແຍ່ງແລະບາງທີທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍລິສັດໄດ້ຈ່າຍເງິນ 20,000 ພັນໂດລາຕໍ່
ມີຊອບແວທີ່ ພັດທະນາແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການ redevelop ມັນຖ້າ ຢາກເວົ້າມັນມັນ
ໃຊ້ ເປີດ SSL ຫນຶ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
yes you do
ໃຊ້ເງິນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກຽດຊັງ ທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າແຕ່ລັດຖະບານທ່ານເຫັນມັນ
ຫຼາຍ ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ລົງທຶນດັ່ງນັ້ນ
ເງິນຫຼາຍໃນຊອບແວ ແລະນີ້ແມ່ນເຫດຜົນ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການລະເມີດຂໍ້ມູນ
ທີ່ຕ້ອງ ເຮັດກັບ ຊອບແວ ແລະ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆ ບໍ່ພຽງແຕ່ລັດຖະບານເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ບໍລິສັດກໍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຈ່າຍ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການເງິນການກໍ່ສ້າງຊອຟແວແລະ
ເຕັກໂນໂລຊີຍ້າຍ ຫຼາຍໄວພວກເຮົາແລ້ວ
ມີງົບປະມານ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງນັ້ນ
ຊອບແວ ສໍາລັບການຮັກສາປົກກະຕິຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນປົກກະຕິສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊື້ມັນແລະລືມ ມັນບໍ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ຈ່າຍຄ່າ ຜູ້ ທີ່ພັດທະນາມັນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຮັກສາວ່າເຖິງ ວັນທີ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຊອບແວ ທີ່
ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ລະບົບປະຕິບັດການເກົ່ານີ້ແລະ
ຖ້າທ່ານ ຍົກລະດັບ ລະບົບປະຕິບັດການ
ທ່ານຈະທໍາລາຍ ຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ບັນຫາໃຫຍ່
ah ມັນຈັບ 22 ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາທັງຫມົດມີ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ທັງຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນຄືມັນຕ້ອງການ
ຈະມີຫຼາຍ ການ ສື່ສານ ແລະ
ການປະສານງານແລະທຸກຄົນພຽງແຕ່
ບໍ່ເຄີຍ ຢຸດຢູ່ທຸກລະບົບ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການວິວັດການພັດທະນາຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານດໍາເນີນການ ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນປະຊາຊົນນໍາໃຊ້
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການຮັກສາຢ່າງຈິງຈັງໂດຍ
ບາງຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈວິທີ ເຮັດແນວນັ້ນ
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ
ທ່ານຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ
ເງິນ ເພື່ອຮັກສາ ມັນປອດໄພແມ້ວ່າຄົນນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງລົດຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂອ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງໄດ້ຮັບສິດຂອງຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງທີ່ດີຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ ຂຸດຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງຂ້ອຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະ
ຊອບແວ ຂອງພວກເຂົາ ມັນຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງນີ້ຫ້າ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນຍັງດີທີ່ສຸດມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ມັນກໍ່ຄືກັນ
ການປຽບທຽບທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກ
ໃນ ຮ້ານ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ລົດຂອງຂ້ອຍບ່ອນໃດແລະມັນ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບ ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
clanking ພາຍໃຕ້ hood ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນຈະມີຄ່າ X ຈໍານວນເງິນໂດລາຂ້ອຍ
ຄືກັນ ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ ແຕ່ມັນ ຄວນຈະເຮັດ ແລ້ວຫລື
ບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ ມັນຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ໃນປັດຈຸບັນ okay ໂພດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການໃຊ້ຈ່າຍເງິນຢູ່ຈຸດນັ້ນແຕ່ວ່າໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານກໍາລັງທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງຢູ່ໃນຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນເຄື່ອງທີ່ມີຫມວກກັນກະທົບ
ມີ ຄົນບາງຄົນມີນ້ອຍ
ອາການແພ້ທີ່ມີການປັບປຸງຄືກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ນ້ອຍຄືຊອບ ແວຮາດແວ ຢ້ານ
- ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາແມ່ນມີ
ຈິດໃຈທີ່ມາພ້ອມກັບ ມັນ ຄືກັບໂອ້ຍ
ມີການ ປັບປຸງຊອບແວແລ້ວ ແຕ່ມີ
ມີແມງໄມ້ ກວດການີ້ຫຼື ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດການປັບປຸງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ບາງ
ການປັບປຸງຈະ ເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ບໍ່ມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ Sasha
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າປະຊາຊົນ ເປັນ
ຢ້ານ
Michael ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຖ້າທ່ານມີ flash USB
ຂັບຕິດເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ການປັບປຸງໃຫ້ທັນອາດຈະເຮັດວຽກ ແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທໍາລາຍລະບົບຂອງທ່ານແລະແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມ
Michael ຜູ້ທີ່ໄດ້ລາຍງານ ວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ bricked ກັບລະບົບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ ປະຊາຊົນ ຈຶ່ງ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດການປັບປຸງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນເວລາ
ບໍ່ ມີການສະຫນັບສະຫນູນເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ - yep
ທ່ານໄດ້ - ແລ້ວມັນແມ່ນເວລາທີ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຕ້ອງມີ ມັນ
ມັນຂ້ອນຂ້າງຍາກແລະແນ່ນອນ
ທຸລະກິດມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນໂຕນ
ມັນກໍ່ສາມາດ Amazon ຂອງ
AI ອັດຕະໂນມັດຕິດຕາມແລະໄຟໄຫມ້
ພະນັກງານຄັງສິນຄ້າທີ່ມັນຕັດສິນໃຈວ່າ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ຜົນຜະລິດ ຂອງ Amazon
ສູນປະຕິບັດງານແມ່ນເຄື່ອງຈັກ ຂອງ
ບໍລິສັດ ຄັງສິນຄ້າໃຫຍ່ບ່ອນທີ່
ພະນັກງານຕິດຕາມການ ຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມແລະ shuffle ແຕ່ລະຄົນ
ສັ່ງກ່ອນທີ່ຈະສົ່ງມັນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນໃນການ
ຜູ້ຊື້ປະຕູ
ນັກວິຈານກ່າວວ່າສູນການປະຕິບັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ພະນັກງານພະນັກ ງານ ປະເຊີນກັບສະພາບທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ພະນັກງານຖືກກົດດັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ອັດຕາທີ່ມີ
ບາງບັນຈຸພັນຂອງ ຫ້ອງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ແລະສູນເສຍວຽກຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຍ້າຍ
ເອກະສານໄວພໍໄດ້ຮັບໂດຍການ
verge ສະແດງໃຫ້ເຫັນການຜະລິດຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າທົ່ວໄປກ່ວາຄົນພາຍນອກ
ໄດ້ຮັບຮູ້ໃນຈົດຫມາຍເຊັນຊື່ໃນປີທີ່ຜ່ານມາ
ທະນາຍຄວາມທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງ Amazon ກ່າວວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ຍິງ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງພະນັກງານຢູ່
ສະຖານທີ່ດຽວກັນ ລະຫວ່າງເດືອນສິງຫາ 2017
ແລະເດືອນກັນຍາ 2018 ສໍາລັບການບໍ່ ພົບ
ໂຄວຕ້າຜະລິດຕະພັນທີ່ ເປັນຕົວແທນສໍາລັບ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າໃນ ເວລານັ້ນ
ປະມານ 300 ສະມາຊິກ ເຕັມເວລາໄດ້
ຢຸດສໍາລັບການປະສິດທິພາບ ຈໍານວນ
ສະແດງ ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງ
ພະນັກງານສະຖານທີ່ກ່າວວ່າຜູ້ນໍາກ່າວວ່າ
ສູນການປະຕິບັດທີ່ມີຊື່ໃນ
baltimore ປະກອບມີປະມານ 2,500 ເຕັມເວລາ
ພະນັກງານໃນມື້ນີ້ ຄາດວ່າອັດຕາຄົງທີ່
ວ່າຈະຫມາຍຄວາມວ່າ Amazon ໄດ້ ຍິງຫຼາຍ
ກວ່າ 10% ຂອງພະນັກງານແຕ່ລະປີເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບເຫດຜົນການຜະລິດ ຕົວເລກແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍ staggering ໃນ ອາເມລິກາເຫນືອເປັນ
ທັງຫມົດ
Amazon ດໍາເນີນການຫຼາຍ ກວ່າ 75 ປະຕິບັດ
ມີຫຼາຍ ກວ່າ 125,000 ຄົນເຕັມເວລາ
ພະນັກງານແນະນໍາໃຫ້ສູນເສຍຫລາຍພັນຄົນ
ວຽກຂອງພວກເຂົາກັບບໍລິສັດປະຈໍາປີສໍາລັບ
ບໍ່ສາມາດ ຍ້າຍແພັກເກັດໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
ເອກະສານຍັງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນອັດຕະໂນມັດຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ຕິດຕາມ ແລະຢຸດຕິການຂະບວນການ
ລະບົບຂອງ amazon ແມ່ນຕິດຕາມອັດຕາຂອງແຕ່ລະຄົນ
ຜະລິດຕະພັນສ່ວນບຸກຄົນ
ອີງຕາມ ladder ແລະ
ອັດຕະໂນມັດສ້າງການເຕືອນໄພໃດໆຫຼື
ການສິ້ນສຸດກ່ຽວກັບ ຄຸນນະພາບຫຼື
ຜະລິດຕະພັນໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າຈາກ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Amazon ເວົ້າວ່າຜູ້ຄຸມງານແມ່ນ
ສາມາດສາມາດຂຽນທັບຂະບວນການສໍາຄັນລົງ
ເບິ່ງລະບົບເປັນເຄື່ອງທີ່ ມີພຽງແຕ່
ເບິ່ງຫມາຍເລກ No
ປະຊາຊົນໃນລະບົບໄປຈົນເຖິງ
ຕິດຕາມເວລາເຮັດວຽກທີ່ບໍລິສັດ
ຕົວຫຍໍ້ ແມ່ນ T ຖ້າຫາກວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ ລະເມີດ
ຈາກການສະແກນຫຸ້ມຫໍ່ສໍາລັບການຍາວເກີນໄປ
ລະບົບອັດຕະໂນມັດສ້າງຄໍາເຕືອນ
ແລະໃນທີ່ສຸດພະນັກງານສາມາດຖືກຍິງ
amazon ກ່າວວ່າການຝຶກອົບຮົມ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ພະນັກງານໄດ້ຮັບມາດຕະຖານ
ແລະ ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງອັດຕາໃນເວລາຫຼາຍ
ຫຼາຍກ່ວາ 75% ຂອງພະນັກງານຢູ່ໃນໂຮງຫມໍແມ່ນ
ເປົ້າຫມາຍປະຊຸມ ສຸດທ້າຍ 5% ຂອງພະນັກງານ
ຖືກວາງໄວ້ໃນແຜນການຝຶກອົບຮົມສານ
ອີງຕາມ ການຮ້ອງຂໍ ຂອງບໍລິສັດ
ລະບົບຍັງເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສິ້ນສຸດ
ຂະບວນການ ເຮັດວຽກຂອງພະນັກງານບາງຄັ້ງກໍ່ຍູ້ແຮງ
ຕໍ່ ຜະລິດຕະພັນຂອງບໍລິສັດ
ຄວາມຕ້ອງການ ປີທີ່ຜ່ານມາເອີຣົບຕາເວັນອອກ
ແຮງງານເຂົ້າເມືອງທີ່ໂຮງງານ Minnesota
ສະຖານທີ່ຈັດການປະທ້ວງຕໍ່ຕ້ານ
ບໍລິສັດ ກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເວລາພັກຜ່ອນພຽງພໍສໍາລັບ
ການອະທິຖານ ໃນການຕອບໂຕ້ Amazon ຍັງສືບຕໍ່
ເພື່ອຮັບປະກັນຜົນປະໂຫຍດ ຂອງການເຮັດວຽກ
ບໍລິສັດຊີ້ໄປຫາ ຄ່າຈ້າງຊົ່ວໂມງ ຂອງພວກເຂົາ
ອັດຕາແລະນະໂຍບາຍ ຄືການອອກກໍາລັງກາຍຂອງພໍ່ແມ່
ແຕ່ເອກະສານທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງ
ພະນັກງານບໍ່ສາມາດຜະລິດຜົນຜະລິດໄດ້
ມາດຕະຖານ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກ
ວຽກເຮັດງານທໍາຢູ່ໃນທຸກໆ hmm ສິດ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາຖາມຄວາມຄິດເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ສຸດນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮົ້ວເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນຮົ້ວເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນທັງສອງ
ວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍຫລືໃນຄາວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ reprimanded ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ກໍ່
ຍາກແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ ມັນ ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ບ່ອນທີ່
ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າ ພຽງແຕ່ຈະຖືກລາກ
heels ຂອງເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເກືອບ ເປັນ
ຍາກທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ແກ່ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ເງິນ platter ເງິນ ໃຫ້ສິດສ່ວນຕົວ
ມື້ແລະປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາ ໃຊ້ ພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາ ຫຼື
ມື້ເຈັບປ່ວຍຂອງພວກເຮົາເປັນວັນພັກຜ່ອນ ແລະ ໄດ້
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຍ້ອນນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງ episode ຂອງ
ທ່ານຫມໍຈາກປີ 12 ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ
ker-blam ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ Amazon ນັ້ນ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ສຽງທີ່ແທ້ຈິງ
ມີຕອນທີ່ມັນເປັນ ເລື່ອງນີ້
ສາງ massive ແລະມີຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ ຄວບຄຸມຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ok ok ok ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ຢ່າງ ຈິງຈັງ ແລະຫມໍ ທີ່ຂ້ອຍຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນຢາກໃຫ້ທ່ານສົນທະນາບາງຢ່າງ
ຈຸດ Jeff ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ບໍລິສຸດທີ່
ແມ່ນການສິ້ນສຸດຂອງປະຊາຊົນມັນກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ອີງໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈຈາກຂ່າວທີ່ວ່າ
ຜູ້ຄຸມງານມີອໍານາດທີ່ຈະລະເມີດ ແລະ
ວ່າ ລຸ່ມ 5% ໄປຜ່ານການຝຶກອົບຮົມ
ຂະບວນການເພື່ອ ຊ່ວຍພວກເຂົາໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ປະຊາທິປະໄຕ ຜະລິດຕະພັນ ຄວນຈະເປັນ
ການຢາຍຢອດແມ່ນດີຖ້າທ່ານບໍ່
ດີ ຢູ່ໃນວຽກນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ຮັກສາມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນນັກຂຽນທີ່ບໍ່ດີແຕ່ຂໍໂທດ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ຈະໄປແລະມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້
ບອກທ່ານບໍ່ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ດີກວ່າທີ່ດີກ່ວານັ້ນ
ກໍ່ ຍາກ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຂ້າງຂອງມັນບ່ອນທີ່ມີຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ບໍ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ ແຮງງານແຮງງານ ຂ້າທາດ
ວ່າ ນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໄດ້
ສາມາດ ເບິ່ງວິທີການທີ່ມັນຖືກສະທ້ອນດ້ວຍວິທີນີ້ແລະ
ການວາງ Amazon ໃນທີ່ຢູ່ໃນ ແສງສະຫວ່າງ ນັ້ນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເຕັກໂນໂລຢີສາມາດໃຊ້ໃນຄໍາສັ່ງ
ການຕິດຕາມແລະລາຍງານຜົນຜະລິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ເປັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງໃນມື້ນີ້
ແລ້ວທ່ານຢາກຈະເຕັ້ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າດີດີ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ກ່ອນ ນີ້ຄືກັບ II
ບໍ່ເຫັນດີນໍາ ເລື່ອງນີ້ ເລີຍ
ບໍ່ມີ ບັນຫາກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງບໍລິສັດ
ມາດຕະຖານ ການປະຕິບັດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ
ມີ ບໍລິສັດຕັ້ງເປົ້າຫມາຍເປົ້າຫມາຍ
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມີບັນຫາ ທີ່ມີ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນ
ຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ ການຕັດສິນໃຈທີ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາ ທຸກຄົນແມ່ນພວກເຮົາ
ມີ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມີຢູ່ໃນ
ສະນັ້ນບັນຫາທີ່ມີ AI ສ້າງ
ລະບົບທີ່ຢຸດງານພະນັກງານ ແມ່ນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມີການກໍ່ສ້າງໃນການກະຕຸ້ນເຕືອນ
ອາຫານທີ່ ດີບໍ່ແມ້ກະທັ່ງຄວາມກະຕັນຍູ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດຖ້າທ່ານເອົາທັງຫມົດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຈາກ ມັນແລະທ່ານເບິ່ງມັນຈາກ
ເວົ້າວ່າເປັນທັດສະນະກົດຫມາຍ ແລ້ວ yeah ແລະທ່ານໄປ
okay ດັ່ງ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ, ມີເອກະສານ
ຄວາມພິການ ທີ່ພວກເຂົາມີ
ທີ່ພັກອາໄສ ແລະພວກເຂົາມີຂໍ້ຈໍາກັດ
ແລະຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້ໄວ Bob
ວຽກເຮັດງານທໍາ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫງົບມມມມມມມມມ -
ລາວເວົ້າວ່າ Robby ຈະງຽບແທ້ແທ້ໆ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແຕ່ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ plunk ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ ແລະມີ
ຈໍານວນເຮັດວຽກ ອອກເພາະຄວາມຈິງແມ່ນ
ມີປັດໃຈຂອງປະຊາຊົນ ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການຕັດສິນໃຈທີ່ ດໍາເນີນການໂດຍຄອມພິວເຕີ I
ຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງໄດ້ 100% ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາ
ກັບບໍລິສັດທີ່ໄປໂດຍອີງໃສ່ເວັບ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນປາກົດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ເຖິງ snuff ພວກເຮົາຢາກຈະຊ່ວຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລ້ວ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຄອມພິວເຕີຄືກັນກັບທ່ານ
ດູດຢູ່ ໃນປະຕູ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫມົດ
ບໍ່ເຫັນດີນໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
spun ວ່າວ່າແມ່ນ 100% ສິ່ງທີ່ຂ່າວສານ
ເລື່ອງບອກວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຜູ້ຄຸມງານ
ສາມາດ override ພວກເຂົາແລ້ວການຕັດສິນໃຈຂັ້ນຕົ້ນ
ແຕ່ຄວາມສາມາດ ທີ່ມີຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ກ່ຽວກັບວ່າມະນຸດມີຄວາມສາມາດ ໃນການຮັກສາ
ຂຶ້ນກັບຂໍ້ມູນສໍາລັບລະບົບທີ່ເຫມາະສົມ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
Netflix ຕ້ອງສ້າງເອກະສານ I
ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທະນາຄານແລະທະນາຄານ I
ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂາຍບັດເຄຣດິດແລະ
ສາຍຂອງການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອແລະ ວຽກງານການຂາຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີ
ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ຂາຍ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຊື້ສິ່ງຕົນເອງກ່ວາ
ຂາຍໃຫ້ຄົນອື່ນທີ່ ພຽງແຕ່
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ ມັນແລະຄອມພິວເຕີ
ທຸກ ເດືອນ ດຽວ ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕອບສະຫນອງເປົ້າຫມາຍການຂາຍຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າເກັບຮັກສາ ຂ້ອຍຢູ່
ວຽກງານທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ເປັນມິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ ວຽກທີ່ດີຢູ່
ທັງຫມົດສໍາລັບການໃຊ້ ເວລາ ດົນນານ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນ
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ ວຽກນັ້ນ ຖ້າຖືກຕ້ອງ
ຄື ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີວີຊາແຕ່ຕ້ອງການ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດ
ການ ປະຕິບັດການປະຕິບັດ ວີຊາ ແມ່ນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນການເຮັດວຽກ ທ່ານໄປຫາ
McDonald's drive-through ແລະພວກເຂົາມີ
ໂມງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ເວົ້າວ່າ ຄົນ ນີ້
ລໍຖ້າ ຫຼາຍ ກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິ
30 ວິນາທີທີ່ ມັນໃຊ້ເວລາຈາກທຸກໆສິດທິ
ວ່າ ມັນໄປກວາດຢາສູບ
ແຕ່ວ່າໃນບ່ອນຈອດລົດຂວາ ສາມາດ ທ່ານໄດ້
ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າທັນທີ McDonald ຂອງ
ສະຖາບັນຂອງຄອມພິວເຕີທີ່ເວົ້າວ່າຂໍອະໄພ
ພະນັກງານເຮັດວຽກໄວລຸ້ນເຮັດ ໃຫ້ຄ່າຈ້າງຂັ້ນຕ່ໍາ
ທ່ານພາດເວລາປ່ອງຢ້ຽມ 30 ວິນາທີໂດຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 30 ວິນາທີໂດຍສະເລ່ຍໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດບີບເບີເກີໄດ້ໄວ
ພຽງພໍ ທ່ານອອກຈາກປະຕູ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຂໍ​ໂທດ
ຊີວິດເກີດຂື້ນໃນຊີວິດເກີດຂຶ້ນ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຊຸດ Amazon ຂອງທ່ານແມ່ນແທ້
ການຊັກຊ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຢູ່ໃນຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ຍ້າຍອອກໄປເສຍໃຈ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າມີ ມະນຸດ
ປັດໄຈທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໄປ ເຮັດວຽກແລະພວກເຮົາມີ
ມື້ອື່ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂີ້ຮ້າຍໃນເວລາດຽວຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ເຮັດວຽກແລະ ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ບໍ່ດີ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ໂທລະສັບແລະ
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ ທ່ານຮູ້
ໄດ້ຮັບການຂຽນແບບບາງຢ່າງ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງ ການ ເຮັດ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ເຮັດວຽກແລະມີຄົນທີ່ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນເຮັດວຽກຢູ່ໃນວຽກໃດກໍ່ຕາມ ແລະພຽງແຕ່
dilly-dally
ທຸກໆມື້ chaton ສຸດ ເຟສບຸກແລະແລະ
ເຮັດແນວໃດປະເພດນີ້ທັງຫມົດຂອງ stuff
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຕັດແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກສະຫະພັນ ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມັກ ວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ບອກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະມີແຕ່ຖ້າມີ
ລະບົບຄອມພິວເຕີ ທີ່ເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ບຸກຄົນ ພຽງແຕ່ ແມ່ນ ການສູນເສຍເວລາຂອງບໍລິສັດ
ນັ້ນຄື ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ທັດສະນະຂອງ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ ດີຫຼາຍ ຢູ່ ມັນຫຼື
ພວກເຂົາຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການດີຂຶ້ນຫຼືໄວກວ່າຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ພົບ ຄອດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຍາກເພາະວ່າແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີແຂນທີ່ເຈັບປວດໃນມື້ນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ ແມ່ນ ຈະເປັນກ່ອງບັນຈຸຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ເປັນມື້ວານນີ້ ແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານສ້າງ
ວ່າເຂົ້າໄປໃນ app ກໍ່ກໍ່ສະນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
polarizing ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ຂໍ້ເທັດຈິງທັງຫມົດ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຂອງປາກໃນປາກ
Netflix ຕ້ອງເຮັດບົດ ບັນທຶກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ແທ້ເຮົາສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ກັງວົນເພາະວ່າມີຫຼາຍ
ເລື່ອງ ມາເຖິງໂອ້ດີຫຼາຍ
polarisers minnows hybrid switch console
ປະຈຸບັນ stands
ສາມສິບສີ່ຈຸດ ເຈັດ 4 ຕື້
ລ້ານຫນ່ວຍທີ່ເກີນກວ່າ
ການຂາຍຂອງ n64 ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ລາຍໄດ້ ທາງດ້ານການເງິນຫຼ້າສຸດຂອງ Nintendo
ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຮາດແວຂອງບໍລິສັດແລະ
ການຂາຍຊໍແວສໍາລັບ ປີງົບປະມານທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ໄດ້ spat ທີ່ຜ່ານມາຂອງ Nintendo ຂອງ
ປ່ຽນສະເພາະຜູ້ ຂາຍຂາຍປະທັບໃຈ
ຈໍານວນຂອງການສໍາເນົາ console console
ຕົວຂອງມັນເອງກໍ່ຍັງມີຍອດຂາຍໃຫມ່
ຈຸດປະສົງ ໃນໄລຍະປີງົບປະມານ ສິ້ນສຸດລົງ
ວັນທີ 31 ມີນາ Nintendo ຍ້າຍ 16 ຈຸດ
ເກົ້າລ້ານຫຼັບຫຼັບ ໃນຂະນະທີ່
ທີ່ຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ສັ້ນຂອງ ບໍລິສັດຂອງ
ປັບປຸງແຜນການທີ່ຈະຂາຍ ສິບເຈັດລ້ານ
ຫນ່ວຍງານໃນປີງົບປະມານທີ່ ມັນໄດ້ເຮັດ
ເປັນຕົວແທນ ສິບສອງຈຸດເຈັດປີ
ປີເພີ່ມຂຶ້ນຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນມັນໄດ້ນໍາເອົາ
ການຂາຍລະດັບໂລກຂອງລະບົບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສູງເຖິງ
ສາມສິບສີ່ ຈຸດເຈັດສີ່ລ້ານ
surpassing ການຂາຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງ
Nintendo 64 ເຊິ່ງຢືນຢູ່ສາມສິບສອງ
ຊີ້ເກົ້າສາມລ້ານສະຫຼັບມີ
ໄດ້ຮັບການຟື້ນຕົວຢ່າງຫນ້າປະທັບໃຈສໍາລັບ Nintendo
ຫຼັງຈາກການປະຕິບັດທຸກຍາກຂອງ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ຜ່ານມາຂອງບໍລິສັດ Wii
U ທີ່ຂາຍ ພຽງແຕ່ສາມສິບຫ້າຈຸດຫ້າ
ຫົກລ້ານ ຫນ່ວຍ ໃນໄລຍະເວລາຂອງຊີວິດ
ການປ່ຽນແປງອີກດ້ານຫນຶ່ງແມ່ນໄດ້
ຂາຍດີນັບຕັ້ງແຕ່ເປີດຕົວເຂົ້າມາໃຫມ່
ມີນາ 2017 ການຄຸ້ມຄອງການ outsell ຂອງຕົນ
ຜູ້ນໍາໃນພຽງແຕ່ ສິບເດືອນ ແຕ່ຢ່າງໃດ
ມັນຍັງຈະຕ້ອງ ໄດ້ເຫັນເຖິງຫຼືບໍ່
ມັນຈະເຫມາະສົມກັບການ ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ
ບ້ານ console Wii ທີ່ຢືນຢູ່ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ ແລະ ຫນຶ່ງຈຸດຫົກສາມລ້ານ
Wow III ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າສະຫວິດສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Wii U ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ມີໃຜ ຕ້ອງການ console ໃຫມ່ໃນເວລານັ້ນ
ແມ່ນມັນຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງອອກມາ
ສິ່ງໃຫມ່ນີ້ ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ສິ່ງດຽວກັນ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການປັບປຸງແລະ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ຊື້ສິ່ງໃຫມ່ນີ້ຄື ມັນ
ສິດດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
Gamecube ແລະ Nintendo Wii ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພໍໃຈ ຢ່າງສົມບູນ ກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການຍົກລະດັບຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນແລ້ວມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຍົກລະດັບແລະ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນສະຫຼາດເຊັ່ນ LeBeau ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລໍາແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້ອນແຕ່
ດີພວກເຂົາເຈົ້າມີ OVR ຫ້ອງທົດລອງໃນປັດຈຸບັນມັນ
ສິດທິສູງເກີນໄປທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້
ມີທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ Zelda VR ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້
gonna ຈະມີສິດທີ່ສົມບູນແບບມັນເປັນໄຟແຕ່
ມັນຍັງຄົງຈະ ມີຄວາມມ່ວນແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບ ປະຊາຊົນຍັງມີຄວາມສົນໃຈ ok ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ gonna tweet ຂ້າພະເຈົ້າ Novell ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດຂາຍສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານແຕ່ມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບທ່ານມັນ
ກ່ຽວກັບແມ່ນກ່ຽວກັບ ສິດມັນມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຮັກມັນແລະຂ້ອຍອາດຈະ
ຈະບໍ່ ຊື້ ສິ່ງທົດລອງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ກະດາດແຂໍງ ສໍາຫລັບ 100 ບາດ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດພັກຜ່ອນທີ່ ສົມບູນແບບ
ບໍ່ມີ ກາລະຕະຫຼາດອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານກ່ອງວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ຄືນມາໃຫມ່ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການປິ່ນປົວພຽງແຕ່
ໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ piano ດີ
ຄວາມຄິດອັດສະລິຍະຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ເກມ
console ນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວຫ້ອຍເທິງກໍາແພງ
downstairs yeah
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ມັນ ແຕ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສະຖານະການ ແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງ ເດັກຊາຍຕ້ອງການໃຊ້ສະຫຼັບທີ່ດີ
ນາງຢູ່ໃນໂທລະທັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ
ເອົາມັນ ອອກຈາກ ສິ່ງແລະພວກມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ການຄວບຄຸມແລະ ພວກເຂົາໄປແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼິ້ນ ມັນກ່ຽວກັບ couch ໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອນາງ ໄດ້ເຮັດ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດໃຊ້ມັນ ແລະສຽບໃສ່ມັນໄດ້
ແລະສືບຕໍ່ຫຼີ້ນເກມ ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນ
ຄືສິ່ງທີ່ ດີ ແລະບາງຄັ້ງ Dave
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງນັ່ງຢູ່ ເທິງຕຽງແລະລາວ
ມັກຫຼີ້ນແລະມັນເປັນເກມ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ ຍັງຫລິ້ນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຂົ້າຮຽນໃນໂທລະພາບ
ດີ ບໍ່ມີ plug ມັນເຂົ້າໄປໃນໂທລະທັດແລະ rollers
ທ່ານສາມາດ ຫນຶ່ງຄວບຄຸມເຂົ້າໄປໃນ
ສອງຄວບຄຸມ ແລະແຈ້ງການ flipping
sideways ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ smart
Nintendo ທ່ານໄດ້ເຮັດ ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ
Portability ຂອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ
ສະທ້ອນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຍ່າງ
ໄປ ກັບ xbox ຂອງທ່ານ ບໍ່ສາມາດຍ່າງໄປໄດ້
ກັບ PlayStation ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຮູບແບບເວທີນີ້ເພື່ອວ່າ
ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານ, ມັນແມ່ນ ທ່ານສາມາດ ນໍາມັນເຂົ້າມາໄດ້
ລົດທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນ ກັບ ຫາດຊາຍທ່ານ
ສາມາດນັ່ງໃນການ ປະຊຸມ ເຈາະ ແລະຫຼິ້ນ
ຄືພວກເຂົາຄິດ ເຖິງທຸກໆເລື່ອງ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານໄຟໄຫມ້
ແມ່ນດີ ເພາະວ່າ ທ່ານ ເອົາມັນມາຫຼາຍ
ປະມານ ຫຼາຍໂອກາດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນແຕກ, ມັນຕ້ອງການ ຊື້ໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນການຂາຍ ລ້ານຂອງຫນ່ວຍແລະ
ທີ່ ເອີ້ນວ່າ ວິທີການ Sascha ວ່າ
Sascha ວ່າເປັນແນວໃດນາງເຮັດມັນສາມຄົນ
Elon Musk ໄດ້ເປີດເຜີຍ ວ່າ neural ຂອງລາວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນໃກ້ກັບການ ປະກາດ
ຕົວທໍາອິດຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ມະນຸດແລະຄອມພິວເຕີ yep ໄດ້
ຜູ້ປະກອບການໄດ້ເອົາ Twitter ໃຫ້ ມັນ ເປັນ hell
ຕິດຕາມເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະ ມາເຖິງ
ທັນທີ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ບໍ່ສາມາດລາຍລະອຽດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ neural ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນປີ 2016 ດ້ວຍ
ເປົ້າຫມາຍ ຂອງການພັດທະນາຮາດແວເພື່ອ
ເສີມຂະຫຍາຍ ສະຫມອງຂອງມະນຸດຢ່າງ ຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກນີ້ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້
ສາທາລະນະເວັບໄຊທ໌ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນ
ການໂຄສະນາທີ່ຫວ່າງສໍາລັບ ເຈັດ
ວຽກງານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອະທິບາຍອະນາຄົດ
ເທກໂນໂລຍີເປັນ ແບນວິດສູງສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ລະຫວ່າງ ສະຫມອງຂອງມະນຸດ ແລະ
computers mr musk ມີເລື້ອຍໆ
ອ້າງວ່າການ ເພີ່ມຂຶ້ນ ຢ່າງໄວວາ ຂອງການປອມແປງ
ສະຕິປັນຍາເປັນ ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີຢູ່
ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ມະນຸດສະທໍາ
ສິ່ງສໍາຄັນຖ້າມະນຸດຈະແຂ່ງຂັນກັບ
ເຕັກໂນໂລຍີດັ່ງກ່າວໃນການ ເວົ້າ ໃນອະນາຄົດ
ປີສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບ ປະສົບການ Joe Rogan
podcast mr musk ກ່າວວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ neural
ເທກໂນໂລຍີຈະຊ່ວຍໃຫ້ມະນຸດ
ປະສົມປະສານກັບ AI ກະດາດ
ເຜີຍແຜ່ໃນ Nature nanotechnology in
2015 ອະທິບາຍ ແນວຄວາມຄິດສໍາລັບການນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ອະທິບາຍວິທີການປ່ຽນແປງໄດ້
ວົງຈອນ ສາມາດຖືກສົ່ງເຂົ້າໄປໃນ ການດໍາລົງຊີວິດ
ສະຫມອງ
Charles lieber ທີ່ຮ່ວມກັນ authored ການສຶກສາ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫນ້າແປກໃຈ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງວົງຈອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ແລະວົງຈອນ neural ພວກເຮົາຕ້ອງຍ່າງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດດໍາເນີນການໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ຄິດວ່າແນວໃດແທ້ໆ
ປະຕິວັດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາກັບ
ຕິດຕໍ່ກັບ ສະຫມອງ
ເຖິງວ່າຈະມີ ທ່າແຮງຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານສະຫມອງ ຂອງມະນຸດ ມີ
ເຕືອນ ວ່າຄອມພິວເຕີສະຫມອງ
ການໂຕ້ຕອບ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍການຂູດຮີດ
ປັນຍາ ປອມ ພວກເຂົາ ເຕືອນວ່າ
ສະຖານະການ ດັ່ງກ່າວ ອາດຈະນໍາໄປສູ່ການ AI
ການຄວບຄຸມການຕັດສິນໃຈຄວາມຄິດແລະ
ອາລົມ ຂອງ ຄົນທີ່ໃຊ້ສະຫມອງ
ຄອມພິວເຕີ ເຊື່ອມຕໍ່
yikes
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຖືກ kidding ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາໄດ້ hi ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ໃນສະຖານະການທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ກັບຫຸ່ນຍົນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້ດີ
ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ສິ່ງທີ່ 10% ຂອງທ່ານ
ສະຫມອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ ສະຖິຕິສໍາລັບຂ້ອຍ
ຄືບໍ່ມີຜູ້ ໃດ ຜູ້ ຫນຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ ບໍ່ໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງ ສະຫມອງຂອງພວກເຂົາແຕ່ ຖ້າທ່ານມີຫນຶ່ງໃນ
ເຫຼົ່ານີ້ guys ພຽງເລັກນ້ອຍ doodad doodad ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
keyboard right like a Borg oh yeah what
ຖ້າມັນສາມາດປະຕິບັດ ພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ສະຫມອງ ຂອງທ່ານ ແລະຄວາມຮູ້ພຽງແຕ່ຂອງທ່ານ
ສາມາດໄປເຖິງສິ່ງໃດຖ້າມີ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະມີມັນມີບາງຢ່າງທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ສິດທີ່ມີສິດແລະມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ຕັດສິນໃຈໄດ້ໂດຍອີງໃສ່
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນເປັນ
ຕົວຢ່າງຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ການນໍາໃຊ້ incredible ສໍາລັບ ປະເພດຂອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີ ໃນປັດຈຸບັນ Elon ແມ່ນປະເພດຂອງການ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອຈະສາມາດ ພົວພັນ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ໃນແບບນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາ ຄືແນວໃດທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈ ສິ່ງ ທີ່ເປັນ AI ແມ່ນຫຍັງ
ຄິດເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເຫັນແລະມັນໄວເກີນໄປແລະເກີນ ໄປເກີນໄປ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຄິດແນວນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີການໂຕ້ຕອບ ທີ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອ ເຂົ້າໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ AI ແມ່ນຄິດຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດ
ຕອບຄໍາຖາມນີ້ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
Elon Musk ແຕ່ຖ້າ ມີບາງຄົນ ເວົ້າ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ ພາສາ ອື່ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້
hmm
ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໃຈໄດ້ແນ່ນອນ
ການແປພາສາທົ່ວໂລກມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເທກໂນໂລຍີ Borg ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີແລ້ວ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ໃນມັນຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງເຊັ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບທີ່ມີ chip AI ມັນເຮັດວຽກແທ້
ກໍ່ດີ ແລະເກີດຂື້ນເກືອບເປັນຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບອຸປະກອນທີ່ເຮັດ
ວ່າສິດທິນີ້ສາມາດໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ
ໃນວິທີການທີ່ວ່າທ່ານຈະເປັນ
ທຸກທໍລະມານຈາກ ການເປັນພິດຂອງ ຄາບອນ monoxide
ມັນຈະເຕືອນທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕົກ
ນອນຫລັບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງນັ້ນທີ່ຈະໃຊ້
ເພີ່ມຂຶ້ນດ້ວຍ ສິດທິຂອງແກັບ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ
cyborgs hybrid hey Jeff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່
ໃນເວລາທີ່ fiction ວິທະຍາສາດແມ່ນ fiction ດີ
ຄືກັບວ່າທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກ ພວກມັນ
folks
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ລາວເປັນຄົນຫນຶ່ງຂອງ ຄົນອື່ນ
ບ່ອນທີ່ມັນສາມາດເປັນຕົວຈິງ ທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໂຕ້ຖຽງກັນແລະ ກັນແຕ່ຄືກັນ
ດັ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ອ່ານເລື່ອງນີ້ແລະຂ້ອຍ
gotta ພະຍາຍາມແລະ ຈະໄວກ່ຽວກັບການນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງເປັນພວກເຮົາ
ອອກຈາກເວລາແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈື່ກັບຄືນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ
ວ່າມີຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງທີ່ເຄີຍເປັນຜູ້ນັ້ນ
quadriplegic ທີ່ມີ hooked ບາງ
ປະເພດ ຂອງການສົ່ງກັບຫົວຂອງພວກເຂົາໄປ
ດໍາເນີນການສ່ວນປະກອບຂອງ ການເປີດເຮືອນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປະຕູແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງສົມບູນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ກັບຄືນໄປຫາ້ໍາເຜີ້ງ 15 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ , ແຕ່ຈາກທັດສະນະ ຂອງທ່ານ
ສະຫມອງເນັ້ນອອກສັນຍານໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຢູ່ໃນທິດສະດີ ນີ້ໄດ້
somebody hack into the computer
ການໂຕ້ຕອບ ປ່ຽນສັນຍານໄຟຟ້າ
ຕອນນີ້ສົ່ງສັນຍານ ໃຫ້ສະຫມອງຂອງທ່ານໄປ
ຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ບໍ່ ເຫັນ
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ reacts ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາ ເປັນຜູ້ຊາຍທ່ານ
ອາດຈະຖືກ hacked
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີ ປະເພດ ນີ້
ການໂຕ້ຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກວມເອົາມັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ພາຍໃນ
ສຸດທ້າຍຄືສາມເດືອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ ພວກ ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສອງຄົນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ມີສະຫມອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
hooked ເຖິງຄື 16 ແຕກຕ່າງກັນ
electrodes ທີ່ອ່ານຄວາມດັນໄຟຟ້າ
ພາຍໃນ ສະຫມອງແລະ ເປັນ ບຸກຄົນຫນຶ່ງ
ຄິດວ່າ ຈໍານວນເປັນຖ້າຈໍານວນ
ກະຕຸ້ນເຂົ້າໄປໃນ ຫົວຂອງບຸກຄົນອື່ນເຢັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີ ການ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະ ອອກສັນຍານໄຟຟ້າທີ່ຈະຖິ້ມ
ປະເພດ ຂອງການໂຕ້ຕອບນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄື
ມີຂ່າວບໍ່ດີ ແລະ ມີບາງຢ່າງ
ຜົນກະທົບທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ທ່ານ ຈື່ໄດ້
episode ບ່ອນແລກປ່ຽນສີດໍາບ່ອນ ທີ່ສປປລໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງ ການຂ້າ
ທັງຫມົດ ຂອງ creatures ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນແລະແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຄືກັນກັບພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນມີສິດໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ແມ່ນ ສັດຕູໃນສົງຄາມແທ້ໆພວກມັນແມ່ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທາງພັນທຸກໍາວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມີ ຄວາມກັງວົນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາສາມາດຫລອກລວງທະຫານໄດ້
ເຂົ້າໄປຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ມະນຸດແມ່ນແທ້ໆ creatures ຂອງມະນຸດ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຂ້າ ຍ້ອນພວກເຂົາກໍາລັງ
gonna ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະສິດທິນັ້ນມັນສາມາດໄປ
ຈິງໆກໍ່ ບໍ່ດີ
ມັນກໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ມັນກໍຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດເພາະວ່າມັນ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຫຼາຍປ
ການຄວບຄຸມກົດລະບຽບ ແລ້ວ yeah oh yeah ວ່າ
ຍາກ ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາບ້ານ gecko ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto ຄ້າຍຄື
ຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກໃນ ວັນພຸດ
ມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ທໍາອິດ Wow ທໍາອິດຂອງເດືອນພຶດສະພາ
2019
okay ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Bitcoin ລົງເລັກຫນ້ອຍ
bit ແຕ່ Bitcoin ແມ່ນລົງ 95 46 ພວກເຮົາມັນ
ລົງຢູ່ຫ້າພັນສາມ ຮ້ອຍແລະ
ສາມສິບ ເກົ້າໂດລາ ແລະ 23 ເຊັນ
ບ້ານແສງສະຫວ່າງຢູ່ທີ່ seventy ສອງໂດລາ ແລະ
27 cents US dollar
etherium ທີ່ 158 25 Manero ທີ່ 6377
steli ໄດ້ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍຫນຶ່ງຈຸດຫົກສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແລະເຕົ່າເຕົ່າ
ຫ້ອຍຢູ່ໃນຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງເຈັດສິບ
ພັນຕື້ຂອງຮ້ອຍຈື່ໄດ້
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ເຄີຍປິດແລະ
ແມ່ນ ຄວາມກະຕັນຍູອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ສຸດກັບ Rory W
Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານຢູ່ສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
