当我在网站上工作或从事任何图形项目时
我经常向客户要求矢量图像，客户可能会说哦
好吧，我们没有这样的东西，甚至更好，但是到底什么是向量
正确的图像，所以也许这是我必须首先回答的问题，所以一个
光栅图像或扁平图像（例如JPEG或绘​​画或位图）是
所谓的光栅化图像，以便将图像设置为
创作者将其保存为，假设某个视频的分辨率为1920 x 1080，所以如果您有一个
该视频的屏幕截图显示屏幕截图将是1920 x 1080
可以缩小比例，看起来很棒，可以缩小比例，然后
看起来很棒，但是如果您尝试使其变大，那么可以说您
想要很好地将其安装在4k屏幕上，现在您正在做的是
1080张屏幕截图，您正在拉伸它，以及如何
计算机可以很好地拉伸图像，并重新生成拉伸的所有像素
他们和每个像素被拉伸，所以最终当你足够大
你会失真，你会变得模糊，这会在你
带有徽标是从网站上获取一些徽标的完美示例
并且您尝试将其打印在广告牌上看起来不好，并且
有一些质量控制的人会告诉你不要这样做，我们需要一个
矢量图像很好什么是矢量图像我如何获得矢量图像
没事，所以我作为图形的眼睛我不是图形设计师
但我会宽松地使用该术语，因为我将采用您的图形，
质量控制，我将确保为您的广告牌做好准备
很多时候我可以做些什么来帮助您使用这些图形作为栅格
图像，但它们不是矢量，因此如果我按比例放大图像，它又是徽标
用于网站的小徽标，并将其放大到广告牌上
它会变得粒状它会变得模糊它会变得像块状
像素最后看起来会很糟糕，所以您要完全避免这种情况
成本向量就是它在向量图像上的位置，基本上是
而不是将所有像素都保存在画布上的渲染图像
这是一个文本文件，可以很好地引导这是一条曲线，所以如果这是一个
那个曲线在那个或那个大都会相同
那就是向量将要允许的
您按比例放大它，曲线将保持与图像相同
如果将它打印在500英尺的广告牌上，外观会和我一样好
不知道是否存在这样的东西，但是如果有，你可以用矢量打印
如果您拍摄了光栅图像并这样做，那将是可怕的，但通常会
在我的行业中，也许您遇到过这种情况，就像我没有
有一个向量，所以我今天要怎么做，我们正在研究如何使用Linux
和免费软件，以便将光栅图像转换为矢量，现在有
在线工具，可让您做到这一点，但是如果您看过
源代码，您将意识到那些免费的在线工具
他们所做的通常不一定是他们一直都在做的
总是这样，但那些免费工具经常会拍摄该光栅图像
然后将其放入向量中，然后嵌入光栅图像
到矢量文件中，因此它仍然是栅格，而我们要做的是
拍摄该图像，然后我们希望在所有曲线周围进行追踪，因此，如果存在
字母S我想在那个字母s周围追踪
当我按比例放大时，它将看起来非常完美，我该怎么办
这听起来像是很多工作，因为我们在考虑光栅方面
对，我们正在考虑在GNU图像处理程序或Photoshop中
我们将如何追踪所有事物，这绝对是残酷的
但是Linux使它变得更加容易，所以让我们进入我要带的终端
在这里我的电脑上，我们需要的是一个简单的程序，我要
首先安装，但然后我们要从网络上获取徽标，所以我要
成为root，因此在Linux Mint上，对于那些纯粹主义者而言，它是sudo su或su do su，
我是超级用户，请输入您的密码，现在我是root用户
可以输入apt update，那将获取我最新的存储库信息
从网上开始，所以这些是在线可用的Linux应用程序，
要去安装，这里有一个非常简单的命令po trace
那会抢到一个我不知道它叫Poe trace还是
Pio跟踪我们将其称为Poe跟踪，我已经安装了，所以我说了
如果我键入Poe trace--帮助，我将在其中获得一个帮助对话框
好了，现在我们已经安装了它，让我们跳到网络上，我要
在这里，实际上您知道让我们来抓取5点电视类别
徽标，让我们看看它是如何工作的，所以它就在网上，如果我
右键单击它，然后打开图像和新选项卡，让我们单击它，然后
我的图片哇，真的很小，我不知道它会缩放到什么程度
您可能知道，这使我考虑了初始质量控制
在执行此操作时，我们想尝试获得最大的图像，我们想要
尝试将其获取为具有Alpha层（例如图钉）的东西，例如，
会很完美，我们想确保它尽可能清晰
它已经在那里完成或在其后面有阴影了
可以很好地呈现为向量，因为向量与a完全不同
光栅图像未着色，但可以在诸如
您将其显示出来，这样您就可以说很好，那部分将是这个
Pantone和那部分将是Pantone，但有很大的不同
因为它没有将其保存为相同的栅格
图片，所以我可能想对您看到的第5类电视网络徽标进行处理
屏幕上可能是我想要做的事情，例如获取主图像
看起来好像有一些投影阴影，我可能会去
Wiki点类别五点电视，在我的Wiki上，我可以找到品牌并转到
第5类品牌，我可以抓取其中一张全尺寸图片，所以也许
我喜欢这样的东西，所以在这里的底部
我有一个文字标记文件，您可以这样做，即使您只是继续
Google图片或其他内容，然后为您要查找的图片查找更大的图片
寻找这样的东西看起来会很好，但请注意，这是
实际上是ping文件，是的，它可以很好地缩放，但是它是ping，所以我们保存它
要把它扔到我的桌面上，这叫做单词标记下划线
点ping，这样您就可以在那里看到它，因此它是光栅图像
是的，我碰巧有一个七十四四十四乘二一八七
像素，无论是大图像，还是会表现得非常好，但是
如果您还有其他类似的东西，让我们继续使用Google图片
然后快速搜索我要搜索徽标，让我们看看
我们可以提出所有建议，我们有汉堡王，有麦当劳，有
IKEA让我们抓住IKEA标志，我们无权使用它，但这是为了
为了演示起见，所以合理使用说，嘿，我们正在向您展示如何做
我们去了，所以我们在桌面上有两个徽标，我们有5类
电视徽标，我们的IKEA徽标听起来不错，因此使用此程序
安装好了，所以我已经安装了PO tres，现在我要去台式机上
看看我那里的图像，这两个图像现在都可以ping
我们需要记住的是使用PO Trace的事情是仅PO托盘
支持位图图像，因此出于演示目的，仅用于
易于使用和熟悉，我想使用BMP文件，因此请重新使用计算机
我要调出GNU图像处理程序，记住我在做
这一切都来自Linux Linux是GNU映像的免费操作系统
操作程序是一个免费的图像编辑器，我在这里所做的一切都是
如果您使用的是Windows，则绝对免费。
然后说哦，但是我如何在Windows上执行此操作，您知道可以安装什么
Linux，这是您可以正确实现此目标的一种方法，因此我将
导出为，所以我有5类电视徽标，我将其导出为
位图，所以我要更改扩展名BMP并按Enter，现在
在这里问我几件事，说兼容性好
选项，让我们打开它并确保未选中该选项不写
颜色空间信息现在我们绝对需要颜色空间信息
这是高级选项中PO跟踪的要求，我们可以看到16位
24位和32位，默认值是32位RGB，代表alpha红色绿色
蓝色，现在我们确实需要RGB，但是我们不想要32位，因为PO Trace是
可能会有问题，取而代之的是我们要使用24位RGB
所以我要单击它，现在选择了RGB 24-bit，我要
单击导出，所以现在在我的桌面上我应该在这里有另一个文件
文字标记灯BMP，当我双击它时，这是我的徽标外观
在那，如果我，如果它仍然是光栅图像
缩放太多，我将开始失去质量，我想知道我是否可以
真的告诉您，您可以看到，如果我放大了，您会看到那些
像素化的边缘可以看到栅格的颗粒感和块状感
图片，因为它保存了每个像素，所以我们将创建一个
基于该文件的向量请记住第一步是我确实需要该位图
文件，因此无论是ping源还是JPEG或碰巧是您
需要先将其转换为位图，然后Poe跟踪将能够与
所以现在我要输入Poe trace，现在有几件事
可以做的--帮助您了解更多信息，了解其工作原理以及您想做什么
可以在这里向上滚动，看看有什么可用的选项，但是
我要告诉你我认为对我们来说行之有效的，我们会在这里看到
如果可以的话，我将继续直播-s意味着我要
将其保存为SVG矢量图像，然后我要说-group和-group是
是SVG选项，它的作用是将相关路径分组在一起，因此
将所有这些合并成一个基本的矢量，例如遍历点
我不知道技术术语，而是想拥有一大堆
分开SVG文件中的内容，它将它们合并在一起，所以让我们
将它们组合在一起，使一切保持干净整洁，现在我想告诉我
输出，我将其称为徽标点SVG SVG是可缩放的矢量格式，
然后可以做的下一件事是可选的，但我要做
--紧吗--如果周围有很多空白，那就紧
您正在使用的徽标可以将其引入
自动为您修剪矢量，这样您就不会有一堆空白
从矢量的角度来看，我认为这是一个好主意，然后接下来是
我的输入文件，所以该文件被称为单词标记灯点BMP
要按回车，一旦我按回车，一切都会发生
它说PO跟踪无效选项--零哦，为什么我应该推零
要成为输出的O，请记住-哦，不是-箭头输入
您看到桌面上弹出徽标点SVG文件的速度有多快吗？
双击该文件，现在您可以看到类别五，它已被删除
绿色，这对我来说是个问题，但实际上这是一个载体，为什么要这样做
剥去绿色的部分，它是正确的灰度，所以也许我可以用它
可以看看我可用的选项，让我们看看是否灰色
缩放它会产生某种差异，所以看看我们的输出
这里的选项让我们仔细看看，看看我们到目前为止有什么样的选项
随着着色的进行，我们得到了分辨率刻度拉伸旋转边距
左页边距底部页边距页面尺寸所有这些内容哦-颜色设置为前景
颜色填充颜色不透明，但如果不确定，可以使用多种方法
有办法让您感到满意，但我们可以做一些事情
在这里，所以请记住我们自己创建了该位图，并记住了
victor基本上是此文件的轮廓，所以让我们再次导出该文件
让我们创建一个新的导出，然后再执行灰度图像模式
然后再次使用图像模式RGB，所以我只是对其进行了灰度调整，让我们看一下
会为我们做的，我那里还有很多白色
会覆盖该文件设置与我要设置为24位的设置相同的设置并导出
好的，我只是将其最小化，看看这里发生了什么，所以让我们
诗人再次赛跑，看看是否有什么不同，事实并非如此，我们
颜色导致此特定矢量出现问题，因为它试图
得到那些边缘，看到黑色，但是看不到绿色，那怎么能
我解决了这个问题，但没有看到白色，也没有看到白色
回到背景色，然后回到GIMP的GNU图像处理程序中
Alpha保持，因此这已锁定Alpha通道，然后选择黑色和右侧
单击并编辑前景色填充，因此我将其创建为
全黑图像，现在我可以将文件导出为文字标记灯点BMP导出
并替换设置我的设置并导出，所以现在我得到的是位图图像
那全是黑色的，所以现在如果我再次运行该命令，则不必
害怕尝试并尝试一下，这是实际的向量，所以这是
徽标SVG，这是徽标点BMP，所以带有徽标点BMP
我要打1然后我要打+ 1-我可以放大吗-Ctrl + 1 2 3 4 5
然后我要点击这里，所以这是位图
看到那些边缘我怎么能看到那些1 2 3 4 5看到那些锯齿状的边缘
对，让我们做同样的事情，让我们回到我们的SVG文件中
输出，让我们放大并开始
放大一整倍并移至此处，注意背景已消失
看看边缘有多干净，因为现在我们正在处理矢量文件
放大一千一千五百倍，你可以，真的
很难滚动，因为我缩放得太近了，但是现在好了，我放大了两个
一千次，这是绝对最大值，您可以看到该边缘
绝对没有锯齿状的边缘，所以我也可以扩大
无论我想要什么，如果我打开它，它都不会成为锯齿状的边缘
现在使用GNU图像处理程序是SVG文件，那是什么
说嘿，这是可缩放的可渲染矢量图形，这是宽度和
身高和你想做的好事，让它变得可笑
使其宽度达到三万像素，您认为这会使我的计算机崩溃
让我们点击确定，它可能会崩溃我的计算机，这真是高得离谱。
我要一次查看它，然后看一下那些实际上是
我们徽标中的字母之一，它们绝对完美无锯齿边缘
因为这是合法的媒介，我在那里提到了其中一些
免费执行此操作的在线工具会导致您像
向量中的光栅化图像不会像这样放大
因此，让我们实际看看如何确定这一点，如果我使用和打开
让我们实际上使用文本编辑器打开SVG文件，我可以看到那些SVG
路径已通过PO跟踪进行了跟踪，因此这些实际上是
向量现在，如果它不是假向量，您将看到不是向量
是，您会看到它像一些疼痛数据一样嵌入其中
是一个真正的载体，所以就在那里，我提到了这个宜家徽标，因此
让我们实际看一下IKEA徽标在这里会发生什么，因为我想看看
我想让你知道这不是我在假装自己
将其导出，然后将其保存为桌面上的点BMP
输入兼容性选项，确保颜色空间信息是
保存，您会注意到我正在尝试单击“高级选项”，但它没有
我做得很好，如果我们取消了，为什么在这里还好吗？
我可以看到的有关此图像的一件事就是该特定图像是
您还记得我在使用5类徽标时我使用的索引颜色吗
如果我右键单击图像并转到图像，则必须很好地切换回RGB
模式，您会看到它已被选择为索引，现在将其更改为RGB
它是RGB我可以导出为位图，所以导出时将其更改为BMP，现在
看看我回来了我的高级选项，我可以单击24位
此徽标的默认设置确保颜色空间信息为
保存并点击导出，所以现在在我的桌面上，我有一个漂亮的小图像
文件重复，看起来像重复，但这是位图，所以
现在回到我的终端，让我们尝试一下，我要按向上箭头
在我的Linux键盘上，并从最后一个命令中删除源映像，然后
而是将其更改为IKEA下划线20:19徽标点BMP，然后按Enter和
我立即看到一个新的宜家，哦，不，因为-哦，它另存为SVG标志
命令让我们看一下看起来像tada的样子
所以这正是宜家标志的载体，而这恰恰不是我想要的
记住矢量没有保存颜色信息，而是保存了正确的路径
颜色信息将是分开的，这就是您要
会提供给您的平面设计师，或者您的徽标不完整
很多，但是要注意这一点，如果现在再次执行该命令，我将添加到
该命令，我不知道我是否可以在
但我要输入--反转，现在我已经输入--反转，我打开
那个形象再次看了看它的区别，倒是我的标志，现在我
有一个看起来像这样的完美向量
再说一次，如果我在GNU图像处理程序中打开它，而我只是在做
因为这是一个光栅程序，但我希望您看到这是
现在，如果确实是矢量图像，我将其变为五万像素
一万八千七百八十八像素高，它说我不够用
内存，让我们尝试使用GNU图像操作将其打开得更小
程序是矢量，让我们尝试一下1万像素宽3742
像素高，我们继续打1，您可以看到这些边缘无瑕疵
好吧，圆边的外观怎么样让我们跳起来看看我的朋友们
那里绝对美丽，所以这是我们可以实际使用的一种方式
非常快地将ping转换为位图，确保其为灰度或
颜色将正确转换为矢量，然后实际上
使用我可以使用我们仓库中的免费工具-我使用过apt
安装potes Reis，您可以使用应用程序-获取安装pote race或可以使用yum
根据您的发行版安装PO tres，我在linux mint上，所以
apt install po trace将我带到那里，只要我有一个位图图像
与它兼容我可以非常非常地将其转换为矢量图像
在手动回溯图像之前，我已经快速完成了
创建一个向量，这是一个残酷的过程，您看到它活了多长时间
我们采取的措施让我在下面的评论中告诉我，这对您有何帮助
到您的徽标创建过程将图像转换为矢量，现在您
可以拍摄该图像并将其放大为所需的大小
是否要在500英尺宽上打印都没关系
广告牌，它将为它工作，它将看起来很棒
[音乐]