lorsque je travaille sur des sites Web ou lorsque je travaille sur tout type de projets graphiques
assez souvent, je demande une image vectorielle à mon client et le client peut dire oh
eh bien nous n'avons pas une telle chose ou même mieux encore ce que diable est un vecteur
image droite, alors c'est peut-être la question à laquelle je dois répondre en premier
une image raster ou une image aplatie comme un JPEG ou une peinture ou un bitmap est
ce qu'on appelle une image pixellisée afin que l'image soit définie aux dimensions que le
le créateur l'avait sauvegardée comme, disons qu'une vidéo est de 1920 x 1080, donc si vous avez un
capture d'écran de cette vidéo cette capture d'écran sera de 1920 par 1080 maintenant vous
peut réduire cela et ça aura fière allure, vous pouvez le rétrécir et ça va
look fantastique cependant si vous avez déjà essayé de l'agrandir alors disons que vous
voulait bien l'adapter sur un écran 4k maintenant ce que vous faites est que vous prenez cela
Capture d'écran de 1080 pièces et vous l'étirez et bien comment un
l'ordinateur étire bien une image il recrée tous les pixels qu'il étire
eux et chaque pixel est étiré donc éventuellement lorsque vous devenez assez grand
tu vas avoir de la distorsion tu vas avoir du flou et cela arrive quand tu
prenez un logo, c'est un exemple parfait lorsque vous prenez un petit logo sur un site Web
et vous essayez de l'imprimer sur un panneau d'affichage qui ne sera pas beau et
quelqu'un avec un certain contrôle de la qualité va vous dire ne pas faire que nous avons besoin d'un
image vectorielle bien quelle est l'image vectorielle comment puis-je obtenir une image vectorielle je
je n'en ai pas d'accord alors moi-même en tant qu'œil graphique je ne suis pas graphiste
mais je vais utiliser ce terme vaguement dans la mesure où je prendrai vos graphiques et je serai
contrôle de qualité et je m'assurerai qu'il est prêt pour vous pour votre panneau d'affichage
que puis-je faire pour vous aider à plusieurs reprises, vous avez accès à ces graphiques en tant que raster
images mais ils ne sont pas vectoriels, donc encore une fois, c'est un logo si je le redimensionne si je
ce petit logo qui est destiné à un site Web et le transforme en panneau d'affichage
ça va devenir tout granuleux ça va devenir flou ça va avoir ça comme des blocs
pixels ça va avoir l'air terrible à la fin donc tu veux éviter ça du tout
le vecteur de coûts est là où il en est, les images vectorielles sont essentiellement la différence
au lieu d'une image rendue dont tous les pixels sont enregistrés sur ce canevas
c'est un fichier texte qui dirige bien voici une courbe d'accord donc si c'est un
courbe cette courbe sera la même, soit aussi grande à cela, soit aussi grande à
que c'est ce que le vecteur va permettre
vous devez l'agrandir et la courbe restera la même que l'image
va être tout aussi beau si vous l'imprimez sur un panneau d'affichage de 500 pieds et je
je ne sais pas si une telle chose existe mais si c'est le cas, vous pouvez l'imprimer avec un vecteur
si vous preniez une image raster et que vous faisiez cela, ce serait horrible mais cela arrive souvent
dans mon industrie et peut-être que vous avez rencontré cela là où c'est comme si je ne le faisais pas
avoir un vecteur alors que vais-je faire aujourd'hui, nous examinons comment utiliser Linux
et des logiciels gratuits pour convertir une image raster en vecteur maintenant il y a
des outils en ligne qui vous permettent de faire cela, c'est cool, mais si jamais vous regardez
code source, vous vous rendrez compte que ces outils en ligne qui le font gratuitement
tout ce qu'ils font n'est souvent pas nécessairement tout ce qu'ils font toujours et ce n'est pas
toujours le cas, mais très souvent, ces outils gratuits prennent cette image raster
et ils le mettent dans un vecteur, puis ils incorporent l'image raster
dans un fichier vectoriel afin qu'il soit toujours raster au lieu de cela, ce que nous voulons faire, c'est
prenez cette image et nous voulons tracer autour de toutes les courbes, donc s'il y a un
lettre S je veux tracer autour de cette lettre s donc
que quand je l'agrandis, ça va être absolument parfait, comment dois-je faire
cela ressemble à beaucoup de travail parce que nous pensons en termes raster
à droite, nous pensons au programme de manipulation d'images GNU ou Photoshop et
comment il faudrait tracer autour de tout et ce serait juste absolument brutal
mais Linux rend les choses beaucoup plus faciles alors sautons dans mon terminal que je vais apporter
mon ordinateur ici et tout ce dont nous avons besoin est un programme simple que je vais
installer d'abord, mais ensuite nous allons récupérer un logo sur le Web alors je vais
devenir root donc sur Linux Mint c'est sudo su ou su do su pour ces puristes et
entrez votre mot de passe maintenant que je suis le super utilisateur donc je suis l'utilisateur root maintenant je
peut taper apt update et cela va récupérer mes dernières informations sur le référentiel
du Web, ce sont donc les applications Linux disponibles en ligne et je suis
va aller installer apt et il y a une commande vraiment simple ici po trace
ça va attraper un programme appelé je ne sais pas s'il s'appelle Poe trace ou
Pio trace nous l'appellerons trace Poe et j'ai dit oui maintenant qui est installé donc
si je tape Poe trace - - help je devrais avoir une boîte de dialogue d'aide qui est fantastique
ok donc nous l'avons installé maintenant allons sur le web donc je vais avoir
ici et disons en fait que vous savez, prenons la télévision à points de catégorie 5
logo voyons comment ça va fonctionner donc voilà c'est sur le web et si je
faites un clic droit dessus et ouvrez l'image et un nouvel onglet cliquons dessus et il y a
mon image wow c'est vraiment vraiment minuscule je ne sais pas à quel point ça va évoluer
vous savez probablement que cela me fait penser au contrôle qualité initial
en faisant cela, nous voulons essayer d'obtenir la plus grande image possible
essayez de l'obtenir comme quelque chose qui a une couche alpha comme une épingle, par exemple
serait parfait et nous voulons nous assurer que c'est aussi clair que possible si
c'est fait là-bas ou une ombre portée derrière ça n'est pas
va bien se rendre en tant que vecteur car les vecteurs sont complètement différents d'un
image raster ils ne sont pas colorisés mais ils peuvent être colorisés de la même manière lorsque
vous les affichez pour que vous puissiez dire bien que cette partie va être celle-ci
Pantone et cette partie sera ce Pantone mais c'est très différent
car il ne l'enregistre pas sous le même raster
image donc ce que je pourrais vouloir faire avec le logo de mon réseau TV de catégorie 5 que vous voyez
là, sur mon écran, je pourrais vouloir faire quelque chose comme saisir l'image principale
celui-là a l'air d'avoir de l'ombre et je pourrais probablement y aller
à la télévision à points de catégorie cinq points wiki et sur mon wiki, je pouvais trouver une marque et aller à
la marque de catégorie 5 et je peux saisir l'une de ces images à grande échelle, alors peut-être
quelque chose d'un peu plus comme ça serait à mon goût donc en bas ici
J'ai un fichier de marque de mots et vous pouvez le faire en sachant même que
Google Images ou quelque chose et trouver une image plus grande pour les images que vous
à la recherche de quelque chose comme ça aura l'air plutôt bien, mais notez que c'est
en fait un fichier ping ouais il évolue bien mais c'est un ping alors sauvegardons-le je suis
va jeter cela sur mon bureau et ça s'appelle la lumière de soulignement de marque de mot
dot ping pour que vous puissiez le voir ici, donc il est donc une image raster
oui j'en ai un qui fait soixante-quatorze quarante-quatre par deux un huit sept
pixels ça va vraiment très bien faire même si c'est une image géante mais quoi
si vous avez autre chose comme passons à Google Images
et faites une recherche rapide pour Je vais faire une recherche de logo et voyons ce que
nous pouvons trouver très bien nous avons Burger King nous avons McDonald's nous avons
IKEA prenons le logo IKEA, nous n'avons pas le droit de l'utiliser mais c'est pour le
dans l'intérêt de la démonstration, donc l'utilisation équitable dit que nous vous montrons comment faire
c'est là que nous allons donc nous avons deux logos sur mon bureau, nous avons la catégorie 5
Le logo TV et nous avons le logo IKEA sonnent bien, donc avec ce programme
installé donc j'ai installé PO tres et maintenant je vais aller sur mon bureau et
regardez les images que j'ai là-bas et les deux sont des images ping maintenant l'une des
les choses avec PO Trace que nous devons garder à l'esprit sont que les plateaux PO uniquement
prend en charge les images bitmap donc pour le plaisir de la démonstration et juste pour le
facilité d'utilisation et pour plus de familiarité je veux utiliser les fichiers BMP donc de retour sur mon ordinateur
Je vais faire apparaître le programme de manipulation d'images GNU, rappelez-vous que je fais
tout cela de Linux Linux est un système d'exploitation libre l'image GNU
le programme de manipulation est un éditeur d'image gratuit, tout ce que je fais ici est
disponible gratuitement à tous ceux qui souhaitent le faire si vous êtes sous Windows
et en disant oh mais comment puis-je faire cela sous Windows, vous savez ce que vous pouvez installer
Linux et c'est une façon dont vous pouvez y parvenir, donc je vais
exporter comme si j'ai le logo TV de catégorie 5 que je vais exporter en tant que
bitmap donc je vais juste changer l'extension BMP et appuyer sur Entrée maintenant c'est
va me demander quelques choses ici ça va dire ok compatibilité
options ouvrons cela et assurez-vous que ce n'est pas coché n'écrivez pas
informations sur l'espace colorimétrique maintenant nous avons absolument besoin d'informations sur l'espace colorimétrique
c'est une exigence de PO trace dans les options avancées, nous pouvons voir 16 bits
24 bits et 32 ​​bits, la valeur par défaut est un RVB 32 bits qui signifie alpha rouge vert
bleu maintenant, nous voulons RVB, mais nous ne voulons pas de 32 bits car PO Trace est
va probablement avoir des problèmes avec ça au lieu de cela, nous allons aller avec RVB 24 bits
donc je vais cliquer dessus et maintenant RVB 24 bits est sélectionné et je vais
cliquez sur exporter alors maintenant sur mon bureau, je devrais avoir un autre fichier appelé ici
marque verbale BMP et lorsque je double-clique dessus, c'est mon look de logo
en plus c'est toujours une image raster si je si je
je vais commencer à perdre de la qualité je me demande si je peux
vous montre en fait que vous pouvez voir que si je fais un zoom avant, voyez-vous ces
les bords pixelisés voient à quel point c'est granuleux et à quel point c'est un raster en blocs
image car il a enregistré chaque pixel, nous allons donc créer un
vecteur basé sur ce fichier, rappelez-vous que la première étape est que j'ai besoin de ce bitmap
que ce soit une source de ping ou un JPEG ou quoi que ce soit de vous
besoin de le convertir d'abord en bitmap, puis Poe trace pourra fonctionner avec
maintenant, je vais taper Poe trace et il y a deux choses maintenant
pouvez faire - - aider à en savoir plus voir comment cela fonctionne et ce que vous voulez faire vous
peut faire défiler vers le haut ici et voir quels types d'options sont disponibles pour vous, mais
Je vais vous dire ce que je pense va bien fonctionner pour nous et nous verrons ici
vivre en direct si ça marche, je vais le faire - ce qui veut dire que je vais
enregistrez ceci comme une image vectorielle SVG alors je vais dire - groupe et - groupe est de
est une option SVG et ce que cela fait, c'est qu'elle regroupe les chemins associés, donc c'est
va fusionner tous ceux-ci en un seul vecteur comme un point de traversée
Je ne connais pas les termes techniques mais plutôt que d'avoir tout un tas de
séparez les choses dans votre fichier SVG, il va les fusionner, alors allons-y
groupez-les ensemble gardez les choses propres et propres maintenant je veux dire
sortie Je vais appeler ce logo dot SVG SVG étant un format vectoriel évolutif et
alors la prochaine chose qui peut faire ceci est facultative mais je vais faire
- - serré et quoi - - serré est-ce s'il y a beaucoup d'espace blanc autour
votre logo avec lequel vous travaillez va apporter ça, ça va fondamentalement
recadrez automatiquement ce vecteur pour vous afin que vous n'ayez pas beaucoup d'espace blanc
du point de vue vectoriel, je pense que c'est une bonne idée, puis la chose suivante est
mon fichier d'entrée pour que ce fichier s'appelle le mot marque point lumineux BMP maintenant je suis juste
va frapper entrer et dès que je frappe entrer si tout Oh qu'est-ce que j'ai fait
il dit PO trace option invalide - - zéro oh pourquoi ai-je poussé zéro qui était supposé
être un O pour la sortie, alors souvenez-vous - oh non - la flèche entre et
avez-vous vu à quelle vitesse un fichier SVG de points de logo est apparu sur mon bureau, donc si je
double-cliquez sur ce fichier maintenant, vous pouvez voir la catégorie cinq et elle est supprimée
le vert donc c'est un problème pour moi mais c'est en fait un vecteur alors pourquoi
enlevez bien le vert, c'est en niveaux de gris, alors peut-être que je peux travailler avec
peut regarder les options qui s'offrent à moi voyons si gris
la mise à l'échelle ferait une sorte de différence alors regarder notre sortie
options ici regardons de plus près et voyons quel type d'options nous avons jusqu'à présent
au fur et à mesure de la colorisation, nous avons une marge de rotation d'étirement de l'échelle de résolution
marge gauche marge inférieure taille de la page toutes ces choses Oh - jeu de couleurs au premier plan
couleur de remplissage opaque, mais si vous n'êtes pas sûr qu'il existe des moyens de le faire
il y a des moyens de le faire trembler pour vous mais il y a quelque chose que nous pouvons faire
ici, rappelez-vous que nous avons créé ce bitmap nous-mêmes correctement et rappelez-vous que quel
victor est essentiellement les contours de ce fichier, alors exportons-le à nouveau
créons une nouvelle exportation avant de faire ça, je vais passer en mode image en niveaux de gris
puis le mode image RVB à nouveau donc je viens de le mettre à l'échelle en gris, voyons si c'est
va le faire pour nous il y a encore beaucoup de blanc là je suis
va écraser ce fichier définir les mêmes paramètres que je veux être 24 bits et exporter
ça va je vais juste minimiser ça et voir ce qui se passe ici alors allons
le poète raconte ça à nouveau et voir si cela a fait une différence et que ce n'est pas le cas
la couleur pose un problème avec ce vecteur particulier car il essaie de
obtenir ces bords et c'est vu le noir mais ce n'est pas voir le vert alors comment peut
Je corrige ça et ça ne voit pas le blanc non plus c'est vu ça comme un
couleur d'arrière-plan donc de retour dans GIMP le programme de manipulation d'images GNU que je peux activer
alpha maintenez ainsi cela verrouillé le canal alpha, puis choisissez noir et droit
cliquez et allez modifier le remplissage avec la couleur de premier plan et j'ai donc créé cela comme un
image complètement noire maintenant je peux exporter un fichier en tant que marque de mot point lumineux exportation BMP
et remplacer définir mes paramètres et exporter donc maintenant j'ai une image qui est un bitmap
tout est noir alors maintenant si je lance à nouveau cette commande, vous n'avez pas à être
peur d'expérimenter et d'essayer des choses qui sont le vecteur réel donc c'est le
logo SVG c'est le logo dot BMP donc avec le logo dot BMP
Je vais frapper 1 et ensuite je vais frapper + 1 - puis-je zoomer un - ctrl + 1 2 3 4 5
et puis je vais frapper je vais venir ici donc c'est le bitmap que vous
voir ces bords comment puis-je horrible ce sont 1 2 3 4 5 voir que les bords déchiquetés
bon alors faisons la même chose, revenons à notre fichier SVG que nous
sortie et zoomons dessus et allons-y
zoomez plusieurs fois et déplacez-vous ici, notez que l'arrière-plan a disparu
pour voir à quel point ces bords sont propres car nous travaillons maintenant avec un fichier vectoriel que j'ai
zoomé cent quinze cents fois et vous pouvez et c'est vraiment vraiment
difficile à faire défiler parce que je suis si proche mais maintenant d'accord, je suis zoomé en deux
mille fois ce qui est le maximum absolu et vous pouvez voir que ce bord
n'a absolument aucun bord dentelé, donc je peux le redimensionner trop non
Peu importe ce que je veux que ce soit et ça ne sera pas déchiqueté si j'ouvre ça
avec le programme de manipulation d'images GNU maintenant c'est un fichier SVG alors qu'est-ce que c'est
en disant hé c'est un graphique vectoriel évolutif de rendu c'est la largeur et
hauteur et que voulez-vous bien faire, faisons-en une quantité ridicule
faites trente mille pixels de large, vous pensez que cela va planter mon ordinateur
OK, ça pourrait planter mon ordinateur qui est ridiculement haute résolution
Je vais le voir une fois et regarder cela pour voir ces bords qui sont en fait
une des lettres de notre logo, elles sont absolument parfaites sans bord dentelé
car c'est légitimement un vecteur et j'y ai mentionné que certains de ces
les outils en ligne qui font cela gratuitement vont vous amener à avoir comme un
image pixellisée dans un vecteur qui ne va pas évoluer comme ça
voyons donc comment nous pouvons le déterminer, donc si j'ouvre avec et
ouvrons en fait notre fichier SVG avec un éditeur de texte et je peux voir que ces SVG
les chemins ont été tracés par PO trace donc ce sont en fait les chemins du
vecteur maintenant ce que vous verrez si ce n'est pas un vecteur si c'est juste comme un faux vecteur
c'est que vous verrez qu'il a comme un embed avec comme certaines données de douleur bien ceci
est un vrai vecteur donc là vous l'avez et j'ai mentionné à propos de ce logo IKEA donc
voyons ce qui se passe ici avec le logo IKEA parce que je veux voir
Je veux que tu saches que ce n'est pas quelque chose que je fais juste semblant d'être
va exporter celui-là et je vais l'enregistrer sur mon bureau en tant que point quel point BMP
entrez les options de compatibilité assurez-vous que les informations sur l'espace colorimétrique sont
enregistré et vous remarquez que j'essaie de cliquer sur Options avancées et qu'il ne laisse pas
moi fais ça bien pourquoi est-ce que quelque chose ne va pas ici si nous annulons
une des choses que je peux voir à propos de cette image est que cette image particulière est
couleur indexée vous souvenez-vous quand je travaillais sur le logo de catégorie 5 I
J'ai dû bien revenir en RVB si je clique droit sur l'image et que je passe à l'image
mode vous pouvez voir qu'il est sélectionné comme indexé changeons cela en RVB maintenant
que c'est RVB, je peux exporter sous forme de bitmap, donc exporter en tant que changement en BMP et maintenant
regardez que j'ai récupéré mes options avancées et que je peux cliquer sur 24 bits
qui était la valeur par défaut pour ce logo, assurez-vous que les informations de l'espace colorimétrique sont
enregistré et cliquez sur Exporter alors maintenant sur mon bureau, j'ai une jolie petite image
déposer un duplicata il ressemble à un duplicata mais celui-ci est un bitmap donc
maintenant de retour dans mon terminal essayons celui-là donc je vais juste appuyer sur la flèche vers le haut
sur mon clavier Linux et supprimez l'image source de la dernière commande et
à la place, changez-le en soulignant IKEA 20:19 logo dot BMP et appuyez sur Entrée et
instantanément, je vois un nouveau IKEA oh non il a enregistré en tant que logo SVG à cause du - Oh
commande voyons à quoi ça ressemble tada
c'est donc un vecteur du logo IKEA et ce n'est pas exactement ce que je voudrais
rappelez-vous que le vecteur n'enregistre pas les informations de couleur, il enregistre les chemins correctement
les informations de couleur vont être séparées, c'est quelque chose que vous
va fournir à votre graphiste ou peut-être que votre logo n'a pas un tout
beaucoup mais regardez ceci donc si je fais cette commande à nouveau maintenant, je vais ajouter à
cette commande, je ne sais pas si je peux le faire au
mais je vais taper - - inverser et maintenant que j'ai tapé - - inverser et j'ouvre
cette image regarde à nouveau la différence, elle a inversé ce logo pour moi et maintenant je
avoir un vecteur parfait qui ressemble à ça
donc encore une fois si j'ouvre cela dans le programme de manipulation d'images GNU et que je ne fais que
parce que c'est un programme raster mais je veux que vous voyiez que c'est
en effet une image vectorielle maintenant si je prends ça et je la fais cinquante mille pixels de large
dix-huit mille sept cent huit pixels de haut ça dit que je n'en ai pas assez
mémoire pour cela, essayons un peu plus petit ouvert avec la manipulation d'images GNU
programme que vous voyez c'est un vecteur essayons dix mille pixels de large 3742
pixels de haut, nous allons bien, frappez 1 et vous pouvez voir que ces bords sont impeccables
Eh bien, comment est le bord rond, regardons ça mes amis
absolument magnifique là vous l'avez donc c'est une façon dont nous pouvons réellement
très très rapidement convertir un ping en bitmap assurez-vous qu'il s'agit d'une échelle de gris ou
que les couleurs vont se convertir correctement en vecteur et ensuite réellement
utiliser un outil gratuit disponible via nos référentiels j'ai utilisé apt - j'ai utilisé apt
installer pote Reis, vous pouvez utiliser l'application - obtenir l'installation de pote race ou vous pouvez utiliser yum
installez PO tres en fonction de votre distribution je suis sur linux mint et ainsi
apt install po trace m'a amené là-bas et tant que j'ai une image bitmap
va être compatible avec cela, je peux le convertir en une image vectorielle très très
rapidement je l'ai fait avant d'avoir retracé manuellement les images afin de
créer un vecteur et c'est un processus brutal vous l'avez vu vivre combien de temps
que nous l'avons fait, laissez-moi savoir ci-dessous comment cela vous a aidé en tant que
dans la mesure où votre processus de création de logo convertit des images en vecteur et maintenant vous
peut prendre cette image et l'agrandir aussi grand que vous le souhaitez
peu importe si vous voulez imprimer cela sur les 500 pieds de large
panneau d'affichage ça va marcher pour ça ça va être fantastique
[La musique]