जब मैं वेबसाइटों पर काम कर रहा हूँ या जब मैं किसी भी प्रकार की ग्राफिक परियोजनाओं पर काम कर रहा हूँ
अक्सर मैं अपने ग्राहक से एक वेक्टर छवि का अनुरोध करता हूं और ग्राहक ओह कह सकता है
ठीक है, हमारे पास ऐसी कोई चीज़ नहीं है या इससे भी अच्छी बात यह है कि बिल्ली एक वेक्टर है
छवि ठीक है इसलिए शायद यही सवाल मुझे पहले जवाब देना है
रेखापुंज छवि या एक चपटा चित्र जैसे जेपीईजी या एक पेंटिंग या बिटमैप यह है
जिसे एक रेखापुंज छवि कहा जाता है ताकि छवि उन आयामों पर सेट हो जाए जो कि आर
निर्माता ने इसे सहेजा था, तो मान लें कि एक वीडियो 1920 से 1080 है तो यदि आपके पास ए
उस वीडियो का स्क्रीनशॉट जो स्क्रीन शॉट है, अब आप 1080 से 1920 का होने जा रहा है
कि नीचे पैमाने पर कर सकते हैं और यह बहुत अच्छा लग रहा है आप इसे छोटा कर सकते हैं और यह वाला है
शानदार देखो लेकिन अगर आपने कभी इसे बड़ा बनाने की कोशिश की तो चलिए हम आपको बताते हैं
इसे 4k स्क्रीन पर अच्छी तरह से फिट करना चाहता था अब आप जो कर रहे हैं, वही आप ले रहे हैं
1080 टुकड़ा स्क्रीनशॉट और आप इसे और अच्छी तरह से खींच रहे हैं कि कैसे एक
कंप्यूटर एक छवि को अच्छी तरह से खींचता है यह सभी पिक्सेल को फिर से खींचता है
जब आप काफी बड़े हो जाते हैं तो उन्हें और प्रत्येक पिक्सेल को अंततः खींच लिया जाता है
आप विकर्षित होने जा रहे हैं आप धुंधला हो रहे हैं और यह तब होता है जब आप
जब आप किसी वेबसाइट से थोड़ा लोगो लेते हैं तो एक आदर्श उदाहरण लेते हैं
और आप इसे बिलबोर्ड पर अच्छी तरह से प्रिंट करने की कोशिश करते हैं जो अच्छा नहीं लगता है और
कुछ गुणवत्ता नियंत्रण वाला कोई व्यक्ति आपको यह बताने वाला है कि हमें इसकी आवश्यकता नहीं है
वेक्टर छवि अच्छी तरह से वेक्टर छवि क्या है कि मैं वेक्टर छवि I कैसे प्राप्त कर सकता हूं
एक ठीक नहीं है तो अपने आप को एक ग्राफिक आंख के रूप में मैं एक ग्राफिक डिजाइनर नहीं हूँ
लेकिन मैं उस शब्द का उपयोग शिथिल रूप से करूंगा जिसमें मैं आपके ग्राफिक्स ले लूंगा और मैं रहूंगा
गुणवत्ता नियंत्रण और मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि यह आपके बिलबोर्ड के लिए आपके लिए तैयार है
मैं उन ग्राफिक्स की पहुंच के लिए बहुत बार मदद कर सकता हूं जो रेखापुंज के रूप में हैं
चित्र, लेकिन वे वेक्टर नहीं हैं इसलिए यह एक लोगो है अगर मैं इसे स्केल करता हूं अगर मैं इसे बनाता हूं
वह छोटा लोगो जो किसी वेबसाइट के लिए होता है और उसे बिलबोर्ड तक स्केल करता है
यह सभी दानेदार प्राप्त करने वाला है यह धुंधला हो रहा है यह ब्लॉकी की तरह प्राप्त करने वाला है
पिक्सेल यह अंत में भयानक लग रहा है ताकि आप उससे बचना चाहते हैं
लागत वेक्टर है जहां यह वेक्टर छवियों पर है मूल रूप से अंतर है
इसके बजाय एक प्रदान की गई छवि जिसमें पिक्सेल उस कैनवास पर सभी प्रकार के सहेजे गए हैं
यह एक पाठ फ़ाइल है जो यहाँ अच्छी तरह से एक वक्र को निर्देशित करती है तो यदि यह ए
कर्व जो वक्र है वह या तो इस पर इतना बड़ा है या इस पर बड़ा है
यह है कि वेक्टर क्या है यह अनुमति देने वाला है
आप इसे बड़े पैमाने पर करते हैं और वक्र वही रहने वाला है जो छवि है
यदि आप इसे 500 फुट बिलबोर्ड बनाम और I पर प्रिंट करते हैं तो बस उतना ही अच्छा लगेगा
पता नहीं कि ऐसी कोई चीज मौजूद है या नहीं, लेकिन अगर आप इसे वेक्टर के साथ प्रिंट कर सकते हैं
यदि आप एक रेखापुंज छवि ले लिया और किया कि यह भयानक होगा लेकिन यह अक्सर आता है
मेरे उद्योग में और शायद आपने इसका सामना किया है, जहां मैं ऐसा नहीं करता
एक वेक्टर है तो मैं क्या करने वाला हूं इसलिए आज हम लिनक्स का उपयोग करने का तरीका देख रहे हैं
और मुक्त सॉफ्टवेयर क्रम में एक रेखापुंज छवि को एक वेक्टर में बदलने के लिए अब हैं
ऑनलाइन उपकरण जो आपको ऐसा करने की अनुमति देते हैं जो शांत होते हैं लेकिन यदि आप कभी भी देखते हैं
स्रोत कोड आप महसूस करने वाले हैं कि वे ऑनलाइन टूल जो ऐसा मुफ्त में करते हैं
वे जो कर रहे हैं वह अक्सर जरूरी नहीं है कि वे सभी हमेशा करते हैं और यह नहीं है
हमेशा मामला लेकिन अक्सर उन मुफ्त उपकरण उस रेखापुंज छवि ले रहे हैं
और वे इसे एक वेक्टर में डाल रहे हैं और फिर वे रेखापुंज छवि को एम्बेड कर रहे हैं
एक वेक्टर फ़ाइल में तो यह अभी भी रेखापुंज है इसके बजाय हम क्या करना चाहते हैं क्या हम चाहते हैं
उस छवि को ले लो और हम सभी घटता के आसपास का पता लगाने के लिए चाहते हैं अगर वहाँ एक है
पत्र एस मैं उस पत्र के चारों ओर ट्रेस करना चाहता हूं
जब मैं इसे बढ़ाता हूं तो यह बिल्कुल सही लगता है कि मैं कैसे करूं
क्योंकि यह बहुत काम की तरह लगता है क्योंकि हम रेखापुंज शब्दों में सोच रहे हैं
हम GNU छवि हेरफेर कार्यक्रम या फ़ोटोशॉप में सोच रहे हैं और
हमें हर चीज के बारे में कैसे पता लगाना होगा और यह बिल्कुल क्रूर होगा
लेकिन लिनक्स इसे बहुत आसान बनाता है तो चलो मेरे टर्मिनल में कूदो जो मैं लाने जा रहा हूं
यहाँ मेरा कंप्यूटर है और हमें जो भी चाहिए वह एक साधारण प्रोग्राम है जो मैं करने जा रहा हूँ
पहले स्थापित करें, लेकिन फिर हम एक लोगो को वेब से हटाने जा रहे हैं ताकि मैं जा रहा हूँ
लिनक्स मिंट पर इतनी जड़ हो जाएं कि यह सुडो सु या सु उन प्यूरिस्ट्स के लिए और क्या है
अब अपना पासवर्ड दर्ज करें कि मैं सुपर उपयोगकर्ता हूं इसलिए अब मैं रूट उपयोगकर्ता हूं
उपयुक्त अद्यतन टाइप कर सकते हैं और यह मेरी नवीनतम रिपॉजिटरी जानकारी को हथियाने वाला है
वेब से तो ये ऑनलाइन उपलब्ध लिनक्स अनुप्रयोग हैं और मैं हूँ
जा रहे हैं स्थापित करने के लिए और वहाँ एक बहुत ही सरल कमांड यहाँ पो ट्रेस है
अगर यह Poe ट्रेस कहा जाता है, तो मुझे पता नहीं है कि मैं एक कार्यक्रम को हड़पने वाला हूं
Pio ट्रेस हम इसे Poe ट्रेस कहेंगे और मैंने कहा हाँ अब यह स्थापित है
अगर मैं Poe ट्रेस टाइप करता / करती हूं - तो मुझे वहां एक मदद संवाद प्राप्त करना चाहिए जो शानदार हो
ठीक है, इसलिए हमने इसे स्थापित कर दिया है अब हम वेब पर कूदते हैं ताकि मैं इसे प्राप्त करूं
यहाँ पर और चलो वास्तव में आप जानते हैं कि चलो श्रेणी 5 डॉट टीवी को पकड़ो
लोगो आइए देखें कि यह कैसे काम करने वाला है इसलिए यह वेब पर है और यदि मैं
उस पर राइट-क्लिक करें और ओपन इमेज पर जाएं और नया टैब आइए उस पर क्लिक करें और वहां
मेरी छवि वाह, यह वास्तव में बहुत छोटा है मुझे नहीं पता कि यह कितना अच्छा है
आप शायद जानते हैं कि मुझे प्रारंभिक गुणवत्ता नियंत्रण के बारे में सोचना पड़ता है
जैसा कि हम कर रहे हैं हम चाहते हैं सबसे बड़ी छवि पाने के लिए कोशिश करना चाहते हैं
इसे ऐसी चीज़ के रूप में प्राप्त करने का प्रयास करें जिसमें एक अल्फा परत हो जैसे कि उदाहरण के लिए पिन
सही होगा और हम यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि यह जितना संभव हो उतना स्पष्ट हो
यह वहाँ हो गया है या इसके पीछे एक छाया नहीं है
एक वेक्टर के रूप में अच्छी तरह से प्रस्तुत करना जा रहा है क्योंकि वैक्टर पूरी तरह से अलग हैं
रेखापुंज छवि वे रंग में नहीं हैं, लेकिन जब वे पसंद किए जा सकते हैं तो उन्हें रंग दिया जा सकता है
आप उन्हें प्रदर्शित करते हैं ताकि आप ठीक से अच्छी तरह से कह सकें कि यह हिस्सा बनने जा रहा है
पैनटोन और वह हिस्सा इस पैनटोन होने जा रहा है, लेकिन यह बहुत अलग है
क्योंकि यह इसे एक ही रेखापुंज के रूप में नहीं बचा रहा है
छवि तो मैं अपनी श्रेणी 5 टीवी नेटवर्क लोगो के साथ क्या करना चाहता हूं जो आप देख रहे हैं
मेरी स्क्रीन पर मैं मास्टर छवि को हथियाने जैसा कुछ करना चाहता हूं
ऐसा लगता है कि यह जा रहा है कुछ ड्रॉप छायाकरण हो रहा है और मैं शायद जा सकता हूं
wiki डॉट श्रेणी-पाँच डॉट टीवी और मेरे विकि पर मैं ब्रांडिंग ढूँढ सकता हूँ और जा सकता हूँ
श्रेणी 5 की ब्रांडिंग और मैं इनमें से एक पूर्ण-पैमाने की छवियों को पकड़ सकता हूं
कुछ और इस तरह मेरे नीचे करने के लिए इतना पसंद होगा
मुझे एक वर्ड मार्क फाइल मिल गई है और आप ऐसा कर सकते हैं कि आपको पता भी चल जाए
Google छवियां या कुछ और उन छवियों के लिए एक बड़ी छवि ढूंढना जो आप हैं
इस तरह से कुछ के लिए देख रहे हैं बहुत अच्छा लगेगा, लेकिन ध्यान दें कि यह है
वास्तव में एक पिंग फ़ाइल हाँ, यह अच्छी तरह से तराजू है, लेकिन यह एक पिंग है तो चलो इसे बचाने के लिए मैं हूँ
मेरे डेस्कटॉप पर फेंकने के लिए और यह शब्द चिह्न को अंडरस्कोर लाइट कहा जाता है
डॉट पिंग तो आप इसे वहीं देख सकते हैं, इसलिए यह एक रेखापुंज छवि है
हाँ, मुझे लगता है कि एक दो सत्तर आठ में से चौहत्तर चालीस है
पिक्सल यह वास्तव में अच्छी तरह से करने वाला है भले ही यह एक विशाल छवि हो लेकिन क्या
अगर आपको कुछ और मिल गया है तो चलिए Google Images पर चलते हैं
और मैं बस एक त्वरित खोज कर रहा हूँ मैं लोगो की खोज करने जा रहा हूँ और आइए देखें कि क्या है
हम सब ठीक कर सकते हैं, हमें बर्गर किंग मिल गया, हमें मैकडॉनल्ड्स मिल गया
आइकिया आइकिया लोगो को हड़पने के लिए हमारे पास उपयोग करने का कोई अधिकार नहीं है लेकिन यह इसके लिए है
प्रदर्शन के लिए इतना उचित उपयोग कहता है कि अरे हम आपको दिखा रहे हैं कि कैसे करना है
इसके बाद हम चलते हैं इसलिए हमें अपने डेस्कटॉप पर दो लोगो मिले हैं जिन्हें हमने श्रेणी 5 मिला है
टीवी लोगो और हमें इस कार्यक्रम के साथ आईकेईए का लोगो अच्छा लग रहा है
स्थापित किया है, तो मैं PO tr स्थापित किया है और अब मैं अपने डेस्कटॉप पर जाने वाला हूँ और
उन छवियों को देखें जो मेरे पास हैं और उन दोनों में से एक अब पिंग चित्र हैं
पीओ ट्रेस के साथ जिन चीजों को हमें ध्यान में रखना है, वह यह है कि पीओ ट्रे केवल
प्रदर्शन के लिए और बस के लिए बिटमैप छवियों का समर्थन करता है
उपयोग में आसानी और परिचितता के लिए मैं अपने कंप्यूटर पर BMP फ़ाइलों का उपयोग करना चाहता हूं
मुझे लगता है कि मैं कर रहा हूँ याद GNU छवि हेरफेर कार्यक्रम लाने के लिए जा रहा हूँ
लिनक्स लिनक्स से यह सब एक मुफ्त ऑपरेटिंग सिस्टम GNU छवि है
हेरफेर कार्यक्रम एक मुफ्त छवि संपादक है जो मैं यहां कर रहा हूं वह सब कुछ है
अगर आप विंडोज पर हैं, तो यह बिल्कुल मुफ्त उपलब्ध है
और ओह, लेकिन मैं विंडोज पर यह कैसे करता हूं आप जानते हैं कि आप क्या स्थापित कर सकते हैं
लिनक्स और वह एक तरीका है जिससे आप यह सब हासिल कर सकते हैं इसलिए मैं जा रहा हूं
निर्यात के रूप में मैं श्रेणी 5 टीवी लोगो मैं एक के रूप में यह निर्यात करने जा रहा हूँ मिला है
बिटमैप तो मैं केवल BMP एक्सटेंशन बदलने जा रहा हूं और अब यह दर्ज करता हूं
मुझसे कुछ बातें पूछने जा रहा हूँ यहाँ यह ठीक संगतता कहा जा रहा है
विकल्प आइए इसे खोलें और सुनिश्चित करें कि यह जाँच नहीं है लिखना नहीं है
कलर स्पेस की जानकारी अब हमें कलर स्पेस की जानकारी चाहिए
उन्नत विकल्पों में पीओ ट्रेस की हम 16-बिट देख सकते हैं
24-बिट और 32-बिट डिफ़ॉल्ट 32-बिट आरजीबी है जो अल्फा रेड ग्रीन के लिए खड़ा है
नीला अब हम आरजीबी चाहते हैं लेकिन हम 32-बिट नहीं चाहते हैं क्योंकि पीओ ट्रेस है
शायद इसके साथ समस्याएँ हैं, इसके बजाय हम 24-बिट आरजीबी के साथ जाने वाले हैं
इसलिए मैं उस पर क्लिक करने जा रहा हूं और अब RGB 24-बिट चयनित है और मैं वाला हूं
निर्यात पर क्लिक करें तो अब मेरे डेस्कटॉप पर मुझे यहाँ एक और फ़ाइल चाहिए
शब्द चिह्न प्रकाश बीएमपी और जब मैं उस पर डबल-क्लिक करता हूं तो यह मेरा लोगो लुक है
अगर मैं अभी भी अगर मैं अगर यह एक रेखापुंज छवि है
स्केल जो बहुत ज्यादा है मैं गुणवत्ता खोना शुरू करता हूं मुझे आश्चर्य है कि अगर मैं कर सकता हूं
वास्तव में आपको दिखाता है कि आप देख सकते हैं कि अगर मैं ज़ूम इन करता हूँ तो क्या आप उन्हें देखते हैं
पिक्सेलयुक्त किनारे यह देखते हैं कि कितना दानेदार है और यह कितना रुकावट है कि यह एक रेखापुंज है
छवि क्योंकि यह प्रत्येक पिक्सेल को सहेजता है इसलिए इसके बजाय हम एक बनाने जा रहे हैं
उस फ़ाइल पर आधारित वेक्टर पहला चरण याद रखें कि मुझे उस बिटमैप की आवश्यकता है
फ़ाइल चाहे वह पिंग स्रोत हो या जेपीईजी या जो कुछ भी हो यह आप हो
इसे पहले एक बिटमैप में बदलने की आवश्यकता है और फिर पो ट्रेस के साथ काम करने में सक्षम होगा
इसलिए अब मैं Poe ट्रेस टाइप करने जा रहा हूं और कुछ चीजें अब आप कर रहे हैं
कर सकते हैं - - यह जानने में मदद करें कि यह कैसे काम करता है और आप क्या करना चाहते हैं
यहाँ स्क्रॉल कर सकते हैं और देख सकते हैं कि किस प्रकार के विकल्प आपके लिए उपलब्ध हैं लेकिन
मैं आपको बताने जा रहा हूं कि मुझे क्या लगता है कि यह हमारे लिए ठीक काम करने वाला है और हम यहां देखेंगे
हवा पर रहते हैं अगर यह काम करने वाला है तो मैं करने वाला हूं - जिसका मतलब है कि मैं वाला हूं
इसे SVG वेक्टर इमेज के रूप में सेव करें तब मैं कहने वाला हूँ - ग्रुप और - ग्रुप का है
एक एसवीजी विकल्प है और यह क्या करता है यह समूहों से संबंधित पथ एक साथ है इसलिए यह है
जा रहा है उन सभी को एक मूल रूप से एक सदिश में विलय की तरह आघात बिंदु
मैं तकनीकी शब्दों को नहीं जानता, बल्कि इसके बारे में पूरी जानकारी रखता हूं
अपनी एसवीजी फाइल में अलग-अलग चीजों को यह एक साथ विलय करने वाला है तो चलो
समूह वालों ने मिलकर चीजों को अच्छा और साफ रखा अब मैं इसे बताना चाहता हूं
आउटपुट मैं इस लोगो डॉट एसवीजी एसवीजी को एक स्केलेबल वेक्टर प्रारूप होने वाला हूं
फिर अगली चीज जो यह कर सकती है वह वैकल्पिक है लेकिन मैं करने वाला हूं
- - तंग और क्या - - तंग है अगर वहाँ बहुत सारे सफेद स्थान है
आपका लोगो जो आप इसके साथ काम कर रहे हैं वह मूल रूप से इसे लाने वाला है
ऑटो क्रॉप जो आपके लिए वेक्टर है ताकि आपके पास सफेद जगह का एक गुच्छा न हो
एक सदिश परिप्रेक्ष्य से मुझे लगता है कि यह एक अच्छा विचार है और फिर अगली बात है
मेरी इनपुट फाइल तो उस फाइल को वर्ड मार्क लाइट डॉट बीएमपी कहा जाता था अब मैं बस
हिट दर्ज करें और जैसे ही मैं हिट दर्ज करता हूं यदि सब कुछ ओह मैंने क्या किया
यह कहता है कि पीओ ट्रेस अमान्य विकल्प - - शून्य ओह मैंने शून्य को धक्का क्यों दिया था जो माना जाता था
आउटपुट के लिए एक ओ होना चाहिए ताकि आप याद रखें - ओह नहीं - तीर दर्ज करें और
क्या आपने देखा कि मेरे डेस्कटॉप पर एक लोगो डॉट SVG फ़ाइल कितनी जल्दी पॉप अप हो जाती है
उस फ़ाइल पर डबल क्लिक करें अब आप श्रेणी पाँच देख सकते हैं और इसे हटा दिया गया है
हरा इसलिए कि यह मेरे लिए एक समस्या है लेकिन यह वास्तव में एक वेक्टर है इसलिए ऐसा किया
दूर हरी अच्छी तरह से यह ग्रेस्केल सही है तो शायद मैं उस के साथ काम कर सकता हूं
मेरे लिए उपलब्ध विकल्पों पर गौर कर सकते हैं कि क्या ग्रे है
स्केलिंग यह हमारे उत्पादन को देखते हुए किसी प्रकार का अंतर करेगी
यहां विकल्प आइए हम एक करीब से देखें और देखें कि हमारे पास किस प्रकार के विकल्प हैं
रंगीकरण के रूप में हमें रिज़ॉल्यूशन स्केल स्ट्रेच रोटेट मार्जिन मिला है
बाईं ओर नीचे मार्जिन मार्जिन पृष्ठ आकार इन सभी चीजों को ओह - रंग सेट अग्रभूमि
रंग भरें रंग अपारदर्शी लेकिन अगर आप सुनिश्चित हैं कि आप इसे करने के तरीके हैं
वहाँ तरीके हैं यह तुम्हारे लिए है, लेकिन वहाँ कुछ है जो हम कर सकते हैं
यहाँ याद रखें कि हमने उस बिटमैप को स्वयं बनाया और याद रखें कि क्या है
विजेता मूल रूप से इस फ़ाइल की रूपरेखा है, इसलिए इसे फिर से निर्यात करें
चलो एक नया निर्यात करें इससे पहले कि हम करते हैं कि मैं छवि मोड ग्रेस्केल वाला हूं
और फिर छवि मोड आरजीबी फिर से मैं सिर्फ ग्रे स्केल किया है चलो देखते हैं कि अगर है
हमारे लिए यह वहाँ अभी भी वहाँ सफेद का एक बहुत कुछ कर रहा हूँ
उस फ़ाइल को अधिलेखित करने के लिए वही सेटिंग सेट करें जिसे मैं 24-बिट और निर्यात करना चाहता हूं
यह सब ठीक है मैं बस इसे कम से कम करने जा रहा हूं और देखता हूं कि यहां क्या होता है
कवि दौड़ फिर से और देखते हैं कि क्या कोई अंतर है और यह ऐसा नहीं है
रंग इस विशेष वेक्टर के साथ एक समस्या पैदा कर रहा है क्योंकि यह करने की कोशिश कर रहा है
उन किनारों को प्राप्त करें और यह काला दिखाई दे रहा है लेकिन यह हरा नहीं दिख रहा है तो यह कैसे हो सकता है
मैं इसे ठीक करता हूं और यह सफेद नहीं दिख रहा है या तो यह देखा गया है कि जैसे कि ए
GIMP में बैकग्राउंड का रंग, GNU इमेज मैनिपुलेशन प्रोग्राम, जिसे मैं चालू कर सकता हूं
अल्फा होल्ड तो यह अल्फा चैनल लॉक है और फिर ब्लैक एंड राइट चुनें
क्लिक करें और अग्रभूमि रंग से भरें संपादित करें और इसलिए मैंने इसे एक के रूप में बनाया है
पूरी तरह से काली छवि अब मैं शब्द चिह्न प्रकाश डॉट बीएमपी निर्यात के रूप में फ़ाइल निर्यात कर सकता हूं
और मेरी सेटिंग सेट करें और निर्यात करें ताकि अब मुझे एक छवि मिली है जो एक बिटमैप है
यह सब काला है तो अब अगर मैं उस आदेश को फिर से चलाता हूं तो आपको नहीं होना चाहिए
प्रयोग करने में डर लगता है और चीजों को आज़माते हैं जो कि वास्तविक वेक्टर है इसलिए यह है
लोगो एसवीजी यह लोगो डॉट बीएमपी है इसलिए लोगो डॉट बीएमपी के साथ
मैं 1 हिट करने जा रहा हूं और फिर मैं हिट होने वाला हूं + 1 - क्या मैं एक में ज़ूम कर सकता हूं - ctrl + 1 2 3 4 5
और फिर मैं हिट करने जा रहा हूं मैं यहां आने वाला हूं इसलिए यह बिटमैप है
उन किनारों को देखें कि मैं कैसे भयानक हो सकता हूं वे 1 2 3 4 5 हैं जो दांतेदार किनारों को देखते हैं
ठीक है, चलो वही काम करते हैं जो हमारी SVG फाइल पर वापस जाता है
आउटपुट और चलो उस में ज़ूम करते हैं और चलते हैं
समय की एक पूरी गुच्छा में ज़ूम इन करें और यहाँ पर जाएँ नोटिस पृष्ठभूमि गया है
यह देखने के लिए कि किनारों को कितना साफ किया जाए क्योंकि अब हम एक वेक्टर फ़ाइल के साथ काम कर रहे हैं
एक सौ पंद्रह सौ बार में ज़ूम किया और आप वास्तव में कर सकते हैं
स्क्रॉल करने में मुश्किल है क्योंकि मैं इतने करीब हूँ, लेकिन अब ठीक हूँ मैं दो में ज़ूम किया हुआ हूँ
हजार बार जो पूर्ण अधिकतम है और आप उस किनारे को देख सकते हैं
बिल्कुल भी कोई भी किनारा नहीं है, इसलिए मैं इसे बहुत बड़ा कर सकता हूं
कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं क्या चाहता हूं और अगर मैं इसे खोलता हूं तो यह दांतेदार बढ़त नहीं होगी
GNU छवि हेरफेर कार्यक्रम के साथ अब यह एक SVG फ़ाइल है तो यह क्या है
यह कहना है कि यह एक रेंडर स्केलेबल वेक्टर ग्राफिक है यह चौड़ाई है और
ऊंचाई और आप क्या अच्छा करना चाहते हैं आइए इसे एक हास्यास्पद राशि बनाते हैं
इसे तीस हज़ार पिक्सेल चौड़ा बनाइए जो आपको लगता है कि यह मेरे कंप्यूटर को क्रैश करने वाला है
चलो ठीक है यह मेरे कंप्यूटर को दुर्घटनाग्रस्त कर सकता है जो कि हास्यास्पद रूप से उच्च रेस है जहां हम जाते हैं
मैं इसे एक बार में देखने वाला हूं और उन किनारों को देखता हूं जो वास्तव में हैं
हमारे लोगो के अक्षरों में से एक वे बिल्कुल सही हैं कोई दांतेदार किनारे नहीं
क्योंकि यह वैध रूप से एक वेक्टर है और मैंने वहां उल्लेख किया है कि इनमें से कुछ
मुफ्त के लिए ऐसा करने वाले ऑनलाइन उपकरण आपके लिए एक जैसा होने का कारण बनने वाले हैं
एक सदिश के भीतर रेखापुंजित छवि जो उस तरह से पैमाने पर नहीं है
तो चलो वास्तव में देखते हैं कि हम यह कैसे निर्धारित कर सकते हैं कि अगर मैं साथ खुलता हूं और
चलो वास्तव में एक टेक्स्ट एडिटर के साथ हमारी एसवीजी फाइल खोलें और मैं देख सकता हूं कि उन एसवीजी
पथों को PO ट्रेस द्वारा ट्रेस किया गया है इसलिए ये वास्तव में पथ हैं
वेक्टर अब आप देखेंगे कि क्या यह वेक्टर नहीं है अगर यह एक नकली वेक्टर की तरह है
यह है कि आप देखेंगे कि यह कुछ दर्द डेटा की तरह इस के साथ एक एम्बेड की तरह है
एक सच्चा वेक्टर है इसलिए आपके पास यह है और मैंने इस IKEA लोगो के बारे में उल्लेख किया है
आइए वास्तव में देखें कि आइकिया लोगो के साथ यहां क्या होता है क्योंकि मैं देखना चाहता हूं
मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें कि यह कोई ऐसी चीज नहीं है जिसका मैं सिर्फ दिखावा कर रहा हूं
उस एक निर्यात करें और मैं इसे अपने डेस्कटॉप पर डॉट बीपी बीएमपी डॉट के रूप में सहेजने वाला हूं
अनुकूलता विकल्प दर्ज करें सुनिश्चित करें कि रंग स्थान की जानकारी है
सहेजा गया है और आपको लगता है कि मैं उन्नत विकल्पों पर क्लिक करने की कोशिश कर रहा हूं और यह नहीं होने दे रहा है
मुझे लगता है कि अगर हम रद्द कर देते हैं तो यहां कुछ ठीक क्यों है
इस छवि के बारे में मैं देख सकता हूँ कि यह एक विशेष छवि है
अनुक्रमित रंग क्या आपको याद है जब मैं श्रेणी 5 के लोगो I पर काम कर रहा था
अगर मुझे छवि पर सही क्लिक करना है और छवि पर जाना है तो आरजीबी में वापस स्विच करना होगा
मोड आप देख सकते हैं कि इसे अनुक्रमित के रूप में चुना गया है चलो इसे अब RGB में बदल दें
यह आरजीबी है मैं एक बिटमैप के रूप में निर्यात कर सकता हूं इसलिए इसे बीएमपी और अब में बदल दें
देखो कि मुझे अपने उन्नत विकल्प वापस मिल गए हैं और मैं 24 बिट्स पर क्लिक कर सकता हूं
जो इस लोगो के लिए डिफ़ॉल्ट था, सुनिश्चित करें कि रंग स्थान की जानकारी है
सहेजा और मारा निर्यात तो अब मेरे डेस्कटॉप पर मुझे एक छोटी सी छवि मिल गई है
डुप्लिकेट फ़ाइल यह एक डुप्लिकेट की तरह दिखता है, लेकिन यह एक बिटमैप है
अब वापस अपने टर्मिनल में आइए कोशिश करें कि एक तो मैं बस ऊपर तीर दबाऊं
मेरे लिनक्स कीबोर्ड पर और अंतिम कमांड से स्रोत छवि को हटा दें और
बदले कि IKEA को अंडरस्कोर 20:19 लोगो डॉट बीएमपी और हिट एंटर और
तुरन्त मुझे एक नया IKEA ओह दिखाई दे रहा है क्योंकि यह ओह के कारण लोगो SVG के रूप में नहीं बचा है
कमांड देखते हैं कि टाडा जैसा दिखता है
तो यह आइकिया लोगो का एक सदिश लोगो है जो वास्तव में वैसा नहीं है जैसा मैं चाहता हूँ
याद रखें कि वेक्टर उन रंग सूचनाओं को सहेज नहीं रहा है जो सही तरीके से सहेज रही हैं
रंग जानकारी अलग होने वाली है जो कि आप कुछ हैं
अपने ग्राफिक डिज़ाइनर को प्रदान करें या हो सकता है कि आपके लोगो में संपूर्ण न हो
बहुत कुछ है लेकिन यह देखो अगर मैं उस कमांड को फिर से करता हूं तो मैं इसमें शामिल होने जा रहा हूं
अगर मुझे पता है कि मैं यह कर सकता हूँ तो यह आदेश
लेकिन मैं टाइप करने जा रहा हूं - - उल्टा और अब मैंने टाइप किया है - - उल्टा और मैं खोलता हूं
वह छवि फिर से उस अंतर को देखती है जो उस लोगो को मेरे लिए और अब मैं
एक आदर्श वेक्टर है जो ऐसा दिखता है
तो फिर अगर मैं GNU छवि हेरफेर कार्यक्रम में खुला और मैं केवल कर रहा हूँ
क्योंकि यह एक रेखापुंज कार्यक्रम है, लेकिन मैं चाहता हूं कि आप यह देखें कि यह है
वास्तव में एक वेक्टर छवि अब अगर मैं इसे लेता हूं और मैं इसे पचास हजार पिक्सल चौड़ा बनाता हूं
अठारह हजार सात सौ आठ पिक्सेल उच्च यह कहता है कि मेरे पास पर्याप्त नहीं है
इसके लिए मेमोरी को जीएनयू इमेज मैनिपुलेशन के साथ थोड़ा छोटा खोलने की कोशिश करें
कार्यक्रम आप देखते हैं कि यह वेक्टर है आइए दस हजार पिक्सेल चौड़ा 3742 का प्रयास करें
पिक्सेल उच्च वहाँ हम 1 हिट ठीक चलते हैं और आप देख सकते हैं कि वे किनारे निर्दोष हैं
अच्छी तरह से कैसे गोल किनारे देखो चलो कूदो कि मेरे दोस्तों को देखो
वहाँ आप यह वास्तव में वास्तव में है कि एक ही रास्ता है तो बहुत सुंदर है
बहुत जल्दी से एक पिंग को बिटमैप में परिवर्तित करें सुनिश्चित करें कि यह ग्रेस्केल है या
कि रंग एक वेक्टर में ठीक से परिवर्तित होने जा रहे हैं और फिर वास्तव में
एक नि: शुल्क उपकरण का उपयोग करें जो हमारे रिपॉजिटरी के माध्यम से उपलब्ध है जिसका मैंने उपयुक्त उपयोग किया है - मैंने उपयुक्त का उपयोग किया है
पोटे को स्थापित करें रीस आप एप्लिकेशन का उपयोग कर सकते हैं - स्थापित पोटे रेस प्राप्त करें या आप यम का उपयोग कर सकते हैं
लिनक्स टकसाल और इतने पर अपने वितरण के आधार पर पीओ ट्रेस स्थापित करें
apt इंस्टॉल पो ट्रेस मुझे वहां मिला और जब तक मुझे बिटमैप इमेज मिली है
इसके साथ संगत होने जा रहा है मैं इसे एक वेक्टर छवि में बदल सकता हूं
इससे पहले कि मैं मैन्युअल रूप से छवियों को पुनः प्राप्त करने से पहले कर चुका हूँ
एक वेक्टर बनाएं और यह एक क्रूर प्रक्रिया है जिसे आपने देखा है कि यह कितनी देर तक लाइव है
यह लें कि हमने इसे नीचे टिप्पणी के बारे में बताया कि कैसे आपकी मदद की है
जहाँ तक आपकी लोगो निर्माण प्रक्रिया है, यह वेक्टर और अब आप की छवियों को परिवर्तित करती है
उस छवि को ले सकते हैं और इसे बड़े पैमाने पर जितना चाहें उतना बड़ा कर सकते हैं
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप 500 फुट चौड़े पर प्रिंट करना चाहते हैं
बिलबोर्ड यह काम करने वाला है इसके लिए यह शानदार दिखने वाला है
[संगीत]