quando lavoro su siti web o su qualsiasi tipo di progetto grafico
molto spesso richiedo un'immagine vettoriale dal mio cliente e il cliente potrebbe dire oh
beh, non abbiamo una cosa del genere o, meglio ancora, cosa diavolo è un vettore
immagine giusta quindi forse questa è la domanda a cui devo rispondere prima quindi a
è un'immagine raster o un'immagine appiattita come un JPEG o un dipinto o una bitmap
quella che viene chiamata immagine rasterizzata in modo che l'immagine sia impostata sulle dimensioni che il file
il creatore lo aveva salvato così diciamo che un video è 1920 x 1080, quindi se hai un file
screenshot da quel video quella schermata sarà 1920 per 1080 ora tu
puoi ridimensionarlo e sembrerà fantastico, puoi rimpicciolirlo e lo farà
sembra fantastico, tuttavia, se hai mai provato a ingrandirlo, diciamo tu
volevo adattarlo bene su uno schermo 4k ora quello che stai facendo è lo stai prendendo
Schermata di 1080 pezzi e lo stai allungando e bene come fa un file
il computer allunga bene un'immagine ricrea tutti i pixel che allunga
loro e ogni pixel viene allungato così alla fine quando diventi abbastanza grande
otterrai una distorsione, sarai sfocato e questo accade quando tu
prendi un logo, è un esempio perfetto quando prendi un piccolo logo da un sito web
e provi a stamparlo su un cartellone pubblicitario che non avrà un bell'aspetto e
qualcuno con un controllo di qualità ti dirà di non farlo che abbiamo bisogno di un file
immagine vettoriale bene qual è l'immagine vettoriale come posso ottenere un'immagine vettoriale?
non ne ho uno ok quindi io come occhio grafico non sono un grafico
ma userò quel termine liberamente in quanto prenderò la tua grafica e lo sarò
controllo qualità e mi assicurerò che sia pronto per il tuo cartellone
cosa posso fare per aiutarti molte volte ad avere accesso a quei grafici come raster
immagini ma non sono vettoriali, quindi di nuovo è un logo se lo ingrandisco se lo faccio
quel piccolo logo pensato per un sito web e ridimensionalo fino a diventare un cartellone pubblicitario
diventerà tutto granuloso diventerà sfocato diventerà quelli come i blocchi
pixel alla fine sembrerà terribile, quindi è meglio evitarlo
il vettore dei costi è dove sta le immagini vettoriali sono fondamentalmente la differenza è
invece di un'immagine renderizzata che ha tutti i pixel salvati su quella tela
è un file di testo che indirizza bene ecco una curva va bene quindi se questo è un file
curva quella curva sarà la stessa o così grande in quella o così grande in
questo è ciò che il vettore consentirà
per ridimensionarlo e la curva rimarrà la stessa dell'immagine
starà altrettanto bene se lo stampi su un cartellone pubblicitario di 500 piedi contro e io
non so se una cosa del genere esiste ma se esiste potresti stamparla con un vettore
se prendessi un'immagine raster e lo facessi sarebbe orribile ma spesso arriva
nel mio settore e forse hai incontrato questo dove è come se non lo facessi
avere un vettore quindi cosa devo fare? Oggi vedremo come usare Linux
e software gratuito per convertire un'immagine raster in un vettore ora ci sono
strumenti online che ti consentono di farlo è fantastico, ma se guardi mai il file
codice sorgente ti renderai conto che quegli strumenti online che lo fanno gratuitamente
tutto quello che fanno è molto spesso non necessariamente tutto quello che fanno sempre e non lo è
è sempre così, ma molto spesso quegli strumenti gratuiti prendono quell'immagine raster
e lo stanno inserendo in un vettore e poi stanno incorporando l'immagine raster
in un file vettoriale in modo che sia ancora raster invece quello che vogliamo fare è che vogliamo
prendi quell'immagine e vogliamo tracciare tutte le curve quindi se c'è un file
lettera S Voglio tracciare intorno a quella lettera s così
che quando lo ingrandisco sembrerà assolutamente perfetto, bene come faccio
suona come un sacco di lavoro perché stiamo pensando in termini raster
giusto stiamo pensando nel programma di manipolazione delle immagini GNU o Photoshop e
come dovremmo tracciare tutto e sarebbe assolutamente brutale
ma Linux lo rende molto più semplice quindi passiamo al mio terminale che porterò
sul mio computer qui e tutto ciò di cui abbiamo bisogno è un semplice programma che sto per
installa prima, ma poi prenderemo un logo dal web, quindi lo farò
diventa root quindi su Linux Mint è sudo su o su do su per quei puristi e
inserisci la tua password ora che sono il super utente quindi sono l'utente root ora I
posso digitare apt update e questo prenderà le mie ultime informazioni sul repository
dal web quindi queste sono le applicazioni Linux disponibili online e I'm
vado a installare apt e c'è un comando davvero semplice qui po trace
che prenderà un programma chiamato Non so se si chiama Poe trace o
Pio trace lo chiameremo Poe trace e ho detto di sì ora che è installato così
se digito Poe trace - - help dovrei ottenere una finestra di dialogo di aiuto lì che è fantastico
va bene quindi l'abbiamo installato ora saltiamo sul web così vado a prendere
qui e in realtà lo sai, prendiamo la categoria 5 dot TV
vediamo come funzionerà quindi eccolo sul web e se io
fai clic con il tasto destro del mouse e apri l'immagine e la nuova scheda, fai clic su quella e il gioco è fatto
la mia immagine wow è davvero minuscola, non so quanto bene verrà scalata
probabilmente lo sai che mi fa pensare al controllo qualità iniziale
mentre lo facciamo, vogliamo cercare di ottenere l'immagine più grande che possiamo desiderare
prova a prenderlo come qualcosa che ha un livello alfa come uno spillo, ad esempio quello
sarebbe perfetto e vogliamo assicurarci che sia il più chiaro possibile se
è fatto lì o un'ombra dietro di esso non lo è
renderà bene come vettore perché i vettori sono completamente diversi da un file
immagine raster non sono colorati ma possono essere colorati come quando
li mostri in modo da poter dire okay bene quella parte sarà questa
Pantone e quella parte saranno questo Pantone, ma è molto diverso
perché non lo salva come lo stesso raster
immagine quindi cosa potrei voler fare con il logo della mia rete TV di categoria 5 che vedi
lì sul mio schermo potrei voler fare qualcosa come prendere l'immagine principale
quello sembra che abbia delle ombreggiature in corso e probabilmente potrei andare
al wiki punto categoria cinque punti TV e sul mio wiki potrei trovare il marchio e andare a
il marchio di categoria 5 e posso prendere una di queste immagini in scala reale, quindi forse
qualcosa di più simile a questo sarebbe di mio gradimento quindi in fondo qui
Ho un file di marchio denominativo e puoi farlo sapendo anche solo per iniziare
Google Immagini o qualcosa del genere e trovare un'immagine più grande per le immagini che sei
cercando qualcosa del genere sembrerà abbastanza buono, ma nota che lo è
in realtà un file ping sì, si ridimensiona bene ma è un ping quindi salviamolo io
lo lancerò sul mio desktop e si chiama luce di sottolineatura del marchio denominativo
dot ping in modo da poterlo vedere proprio lì, quindi è così che è un'immagine raster
sì, ne ho uno che è settantaquattro quarantaquattro per due uno otto sette
pixel andrà davvero molto bene a prescindere che sia un'immagine gigante, ma cosa
se hai qualcos'altro come andiamo a Google Immagini
e basta fare una rapida ricerca per farò una ricerca per il logo e vediamo cosa
possiamo tirare fuori tutto bene, abbiamo Burger King, abbiamo McDonald's che abbiamo
IKEA prendiamo il logo IKEA, non abbiamo il diritto di usarlo, ma questo è per il
per amore della dimostrazione, quindi il fair use dice hey ti stiamo mostrando come fare
questo eccoci quindi abbiamo due loghi sul mio desktop, abbiamo la categoria 5
Il logo TV e il logo IKEA suonano bene, quindi con questo programma
installato quindi ho installato PO tres e ora vado sul mio desktop e
guarda le immagini che ho lì ed entrambe sono immagini ping ora una delle
le cose con PO Trace che dobbiamo tenere a mente sono che solo i vassoi PO
supporta le immagini bitmap quindi per il bene della dimostrazione e solo per il
facilità d'uso e per familiarità voglio usare i file BMP così di nuovo sul mio computer
Verrà visualizzato il programma di manipolazione delle immagini GNU che ricordo che sto facendo
tutto questo da Linux Linux è un sistema operativo libero l'immagine GNU
programma di manipolazione è un editor di immagini gratuito tutto ciò che sto facendo qui è
disponibile in modo assolutamente gratuito per chiunque voglia farlo se utilizzi Windows
e dicendo oh ma come faccio a farlo su Windows sai cosa puoi installare
Linux e questo è un modo in cui puoi ottenere tutto questo, quindi lo farò
esporta in modo da ottenere il logo TV di categoria 5 Lo esporterò come file
bitmap quindi cambierò l'estensione BMP e premerò invio ora è
mi chiederà un paio di cose qui dirà ok compatibilità
opzioni apriamolo e assicuriamoci che non sia spuntato non scrivere
informazioni sullo spazio colore ora abbiamo assolutamente bisogno di informazioni sullo spazio colore
questo è un requisito per la traccia PO in Opzioni avanzate che possiamo vedere a 16 bit
24 bit e 32 bit l'impostazione predefinita è un RGB a 32 bit che sta per alfa rosso verde
blu ora vogliamo RGB ma non vogliamo 32 bit perché PO Trace lo è
probabilmente avremo problemi con quello invece andremo con RGB a 24 bit
quindi farò clic su quello e ora è selezionato RGB a 24 bit e lo farò
fai clic su esporta quindi ora sul desktop dovrei avere un altro file chiamato qui
il segno denominativo si accende BMP e quando faccio doppio clic su di esso è il mio aspetto del logo
a questo è ancora un'immagine raster se io se i
scala troppo comincerò a perdere qualità, mi chiedo se posso
in realtà ti mostro che puoi vedere che se eseguo lo zoom li vedi
i bordi pixelati vedono quanto sia granuloso e quanto blocchi sia un raster
immagine perché ha salvato ogni singolo pixel, quindi creeremo un file
vettore basato su quel file ricorda che il primo passo è che ho bisogno di quella bitmap
file quindi che si tratti di una sorgente ping o di un JPEG o di qualunque altra cosa tu sia
è necessario convertirlo prima in una bitmap e quindi la traccia Poe sarà in grado di lavorare
quindi ora scriverò Poe trace e ci sono un paio di cose ora tu
può fare - - aiutare per saperne di più vedere come funziona e cosa vuoi fare per te
puoi scorrere qui e vedere che tipo di opzioni sono disponibili ma
Ti dirò cosa penso funzionerà bene per noi e vedremo qui
live on air se questo funzionerà lo farò - s che significa che lo farò
salvalo come immagine vettoriale SVG, quindi dirò - gruppo e - gruppo è di
è un'opzione SVG e ciò che fa è raggruppare i percorsi correlati in modo che sia
fonderò tutti quelli in un unico fondamentalmente un vettore come punto di attraversamento
Non conosco i termini tecnici ma piuttosto che averne un intero gruppo
separa le cose nel tuo file SVG le unirà insieme quindi cerchiamo
raggruppa quelli insieme mantieni le cose belle e pulite ora voglio dirlo mio
output Chiamerò questo punto del logo SVG SVG essendo un formato vettoriale scalabile e
quindi la prossima cosa che può fare questo è opzionale ma lo farò
- - tight e cosa - - tight fa è se c'è molto spazio bianco intorno
il tuo logo con cui stai lavorando lo porterà in fondamentalmente
ritaglia automaticamente quel vettore per te in modo da non avere un mucchio di spazio bianco
da una prospettiva vettoriale penso che sia una buona idea e poi la cosa successiva è
il mio file di input in modo che il file si chiamasse punto chiaro del marchio di parole BMP ora sono solo
premerò invio e non appena premerò invio se tutto Oh, cosa ho fatto
dice opzione non valida traccia PO - - zero oh perché ho spinto zero che era supposto
per essere una O per l'output ecco che vai quindi ricorda - oh no - la freccia entra e
hai visto quanto velocemente è apparso un file SVG con il punto del logo sul mio desktop, quindi se io
fai doppio clic su quel file ora puoi vedere la categoria cinque ed è rimossa
il verde quindi è un problema per me ma questo è in realtà un vettore quindi perché lo ha fatto
togli il verde bene è in scala di grigi, quindi forse posso lavorarci io
può guardare le opzioni che sono disponibili per me vediamo se grigio
ridimensionarlo farebbe qualche tipo di differenza, quindi guardare il nostro output
opzioni qui diamo uno sguardo più da vicino e vediamo che tipo di opzioni abbiamo finora
man mano che la colorazione va, abbiamo il margine di rotazione della scala di risoluzione
margine sinistro margine inferiore dimensione pagina tutte queste cose Oh - colore impostato in primo piano
colore riempimento colore opaco ma se non sei sicuro che ci siano modi per farlo
ci sono modi per farlo retinare per te, ma c'è qualcosa che possiamo fare
qui quindi ricorda che abbiamo creato quella bitmap da soli e ricorda che ciò che a
victor is è fondamentalmente i contorni di questo file, quindi esportiamolo di nuovo
creiamo una nuova esportazione prima di farlo. Vado in modalità immagine in scala di grigi
e poi di nuovo la modalità immagine RGB, quindi l'ho ridimensionata in grigio, vediamo se è così
lo farò per noi, c'è ancora molto bianco lì
sovrascriverò quel file impostando le stesse impostazioni che voglio essere a 24 bit ed esportato
va bene, lo ridurrò al minimo e vedremo cosa succede qui, quindi vediamo
il poeta corre di nuovo e guarda se ha fatto qualche differenza e non è così nostro
il colore sta causando un problema con questo particolare vettore perché ci sta provando
prendi quei bordi e ha visto il nero ma non vede il verde, quindi come può
Lo risolvo e non vedo il bianco né lo vedo come un file
colore di sfondo così di nuovo in GIMP il programma di manipolazione delle immagini GNU che posso attivare
alpha tieni premuto in modo che sia bloccato il canale alfa e quindi scegli nero e destro
fai clic e vai a modificare il riempimento con il colore di primo piano e quindi l'ho creato come file
immagine completamente nera ora posso esportare il file come esportazione BMP punto chiaro del marchio
e sostituisci imposta le mie impostazioni ed esporta così ora ho un'immagine bitmap
è tutto nero quindi ora se eseguo di nuovo quel comando non devi esserlo
paura di sperimentare e provare cose che è il vettore effettivo, quindi questo è il file
logo SVG questo è il punto del logo BMP quindi con il punto del logo BMP
Premerò 1 e poi premerò + 1 - posso ingrandirne uno - ctrl + 1 2 3 4 5
e poi premerò Verrò qui quindi questa è la bitmap tu
guarda quei bordi come posso orribili quelli sono 1 2 3 4 5 vedi quei bordi frastagliati
giusto quindi facciamo la stessa cosa torniamo al nostro file SVG che abbiamo
output e ingrandiamolo e andiamo
ingrandisci un sacco di volte e spostati qui nota che lo sfondo è sparito
per vedere quanto sono puliti quei bordi perché ora stiamo lavorando con un file vettoriale che ho
ingrandito centoquindicento volte e puoi ed è davvero davvero
difficile da scorrere perché sono ridimensionato così vicino ma ora va bene lo zoom in due
mille volte che è il massimo assoluto e puoi vedere quel limite
non ha assolutamente bordi frastagliati, quindi posso ridimensionare anche quello no
importa quello che voglio che sia e non sarà un bordo frastagliato se lo apro
con il programma di manipolazione delle immagini GNU ora è un file SVG, quindi cos'è
dicendo hey questa è una grafica vettoriale scalabile di rendering questa è la larghezza e
altezza e cosa vuoi fare bene facciamolo una quantità ridicola facciamolo
rendilo largo trentamila pixel pensi che questo farà andare in crash il mio computer
premiamo OK, potrebbe mandare in crash il mio computer che è incredibilmente ad alta risoluzione
Lo vedrò una volta e guarderò quei bordi che sono in realtà
una delle lettere nel nostro logo è assolutamente perfetta senza bordi frastagliati
perché questo è legittimamente un vettore e ho menzionato lì che alcuni di questi
strumenti online che lo fanno gratuitamente ti faranno avere come un file
immagine rasterizzata all'interno di un vettore che non si ingrandirà in questo modo
quindi vediamo effettivamente come possiamo determinarlo, quindi se apro con e
apriamo effettivamente il nostro file SVG con un editor di testo e posso vedere che quei file SVG
i percorsi sono stati tracciati dalla traccia PO, quindi questi sono in realtà i percorsi del file
vettore ora cosa vedrai se non è vettore se è proprio come un falso vettore
è che vedrai che ha come un incorporamento con alcuni dati sul dolore e questo
è un vero vettore quindi il gioco è fatto e ho parlato di questo logo IKEA così
vediamo effettivamente cosa succede qui con il logo IKEA perché voglio vedere
Voglio che tu sappia che questo non è qualcosa che sto solo fingendo di essere
esporterò quello e lo salverò sul mio desktop come punto cosa punto BMP
immettere le opzioni di compatibilità assicurarsi che le informazioni sullo spazio colore siano
salvato e ti accorgi che sto cercando di fare clic su Opzioni avanzate e non lo lascia
lo faccio bene perché va bene qualcosa di sbagliato qui se cancelliamo
una delle cose che posso vedere di questa immagine è che questa particolare immagine è
colore indicizzato ti ricordi quando stavo lavorando al logo di categoria 5 I
dovevo tornare bene a RGB se faccio clic destro sull'immagine e vado all'immagine
puoi vedere che è selezionato come indicizzato, cambiamolo in RGB ora
che è RGB posso esportare come bitmap quindi esportalo come modificalo in BMP e ora
guarda che ho di nuovo le mie opzioni avanzate e posso fare clic su 24 bit
che era l'impostazione predefinita per questo logo, assicurati che le informazioni sullo spazio colore siano
salvato e premi export così ora sul mio desktop ho una bella piccola immagine
file un duplicato sembra un duplicato ma questo è un bitmap quindi
ora di nuovo nel mio terminale proviamo quello così premerò solo la freccia su
sulla mia tastiera Linux e rimuovi l'immagine sorgente dall'ultimo comando e
invece cambialo in IKEA underscore 20:19 logo punto BMP e premi invio e
immediatamente vedo un nuovo IKEA oh no, salvato come logo SVG a causa del - Oh
comando vediamo che aspetto ha tada
quindi questo è un vettore del logo IKEA, beh, non è esattamente quello che vorrei
ricorda che il vettore non sta salvando le informazioni sul colore, sta salvando correttamente i percorsi
le informazioni sul colore saranno separate, questo è qualcosa che sei
fornirò al tuo grafico o forse il tuo logo non ha un intero
lot ma guarda questo, quindi se faccio di nuovo quel comando ora aggiungerò a
quel comando non so se posso farlo in
ma scrivo - - inverti e ora che ho digitato - - inverti e apro
quell'immagine guarda di nuovo la differenza il suo logo invertito per me e ora io
avere un vettore perfetto che assomiglia a quello
quindi di nuovo se lo apro nel programma di manipolazione delle immagini GNU e lo sto solo facendo
questo perché questo è un programma raster, ma voglio che tu veda che lo è
davvero un'immagine vettoriale ora se la prendo e la faccio diventare cinquantamila pixel di larghezza
diciottomilasettecento otto pixel di altezza dice che non ne ho abbastanza
memoria per questo proviamo un po 'più piccola aperta con la manipolazione delle immagini GNU
il programma che vedi è vettoriale proviamo con una larghezza di diecimila pixel 3742
pixel alti ci andiamo bene premete 1 e potete vedere che quei bordi sono impeccabili
beh, com'è l'aspetto del bordo tondo, saltiamo su guardalo amici miei
assolutamente bellissimo eccolo, questo è un modo in cui possiamo effettivamente
converti molto molto rapidamente un ping in una bitmap assicurati che sia in scala di grigi o
che i colori verranno convertiti correttamente in un vettore e poi effettivamente
usa uno strumento gratuito disponibile attraverso i nostri repository ho usato apt - ho usato apt
installa pote Reis puoi usare l'app - scarica installa pote race o puoi usare yum
installa PO tres a seconda della tua distribuzione io sono su Linux mint e così
apt install po trace mi ha portato lì e finché ho un'immagine bitmap che è
sarà compatibile con esso, posso convertirlo in un'immagine vettoriale molto molto
rapidamente l'ho fatto prima di ritracciare manualmente le immagini per
creare un vettore ed è un processo brutale che hai visto dal vivo per quanto tempo
quella ripresa l'abbiamo fatta fammi sapere di seguito commenta di seguito come ti ha aiutato
per quanto riguarda il processo di creazione del logo che converte le immagini in vettoriali e ora tu
puoi prendere quell'immagine e ingrandirla quanto vuoi
non importa se vuoi stamparlo su 500 piedi di larghezza
cartellone, funzionerà, sembrerà fantastico
[Musica]