ウェブサイトで作業しているとき、またはあらゆる種類のグラフィックプロジェクトで作業しているとき
クライアントにベクター画像をリクエストすることがよくありますが、クライアントは「ああ」と言うかもしれません。
まあ、私たちはそのようなものを持っていません、あるいはもっと良いのは一体何がベクトルであるか
画像が正しいので、多分それは私が最初に答えなければならない質問です
ラスター画像またはJPEGや絵画やビットマップのような平坦化された画像はそれです
ラスタライズされた画像と呼ばれるもので、画像は
作成者がそれを保存したので、ビデオが1920 x 1080であるとしましょう。
そのビデオのスクリーンショットは、スクリーンショットが1920 x1080になる予定です。
それを縮小することができ、それは見栄えがするでしょうあなたはそれを縮小することができますそしてそれは
見た目は素晴らしいですが、大きくしようとしたことがある場合は、
今あなたがしていることはあなたがそれを取っているということです
1080ピースのスクリーンショットとあなたはそれを伸ばしています
コンピューターは画像をうまく引き伸ばし、引き伸ばしたすべてのピクセルを再現します
それらと各ピクセルが引き伸ばされるので、最終的には十分に大きくなると
あなたは歪みを得るでしょうあなたはぼやけを得るでしょうそしてこれはあなたが
ロゴを取るそれはあなたがウェブサイトから小さなロゴを取るときの完璧な例です
見栄えが良くない看板にうまく印刷しようとすると
品質管理をしている人は、私たちが必要だとあなたに言わないでしょう
ベクター画像よくベクター画像とは何ですかベクター画像を取得するにはどうすればよいですか
私はグラフィックデザイナーではないので、グラフィックアイとしての私は
しかし、私はあなたのグラフィックを取り、私がするという点でその用語を大まかに使用します
品質管理と私はそれがあなたの看板のためにあなたのために準備ができていることを確認します
ラスターとしてこれらのグラフィックにアクセスできる多くの場合に役立つように、私は何ができますか
画像ですが、ベクトルではないので、拡大するとロゴになります。
ウェブサイト用の小さなロゴと看板にスケールアップ
それはすべて粒子が粗くなるだろうそれはぼやけるだろうそれはブロック状のようなものになるだろう
ピクセルそれは最終的にひどいように見えるので、あなたはそれをまったく避けたいです
コストベクトルはそれがベクトル画像にあるところです基本的に違いは
そのキャンバスにすべての種類のピクセルが保存されているレンダリング画像の代わりに
これはテキストファイルであり、ここに曲線があります。これが
その曲線は、これほど大きいか、これほど大きいかで同じになります。
それはそれが許可するつもりのベクトルです
スケールアップすると、曲線は画像と同じままになります
500フィートの看板に印刷した場合と同じように見栄えがします。
そのようなものが存在するかどうかはわかりませんが、存在する場合は、ベクトルで印刷できます
あなたがラスター画像を撮ってそれをしたならそれは恐ろしいでしょうがそれはしばしば来る
私の業界で、そしておそらくあなたは私がそうではないようにこれに遭遇したことがあります
ベクトルがあるので、今日はLinuxの使い方を見ていきます。
ラスター画像をベクターに変換するためのフリーソフトウェアがあります
あなたがこれを行うことを可能にするオンラインツールはクールですが、あなたが今まで見たことがあれば
これを無料で行うオンラインツールに気付くソースコード
彼らがしていることは、必ずしもすべてではないことがよくあります。
常にそうですが、それらの無料ツールがそのラスター画像を取得していることがよくあります
それをベクトルに入れて、ラスター画像を埋め込んでいます
ベクターファイルに変換して、ラスターのままにします。代わりに、やりたいことは
その画像を撮り、すべての曲線の周りをトレースしたいので、
文字Sその文字の周りをトレースしたいので
スケールアップすると、完全に完璧に見えるようになります。
ラスター用語で考えているので、それは大変な作業のように聞こえます
まさに私たちはGNU画像操作プログラムまたはPhotoshopで考えていますそして
どのようにすべてを追跡する必要があり、それは絶対に残忍なことです
しかし、Linuxはそれをはるかに簡単にするので、私が持ってくるつもりの私のターミナルに飛び込みましょう
ここに私のコンピューターを置いて、必要なのは私が行く簡単なプログラムだけです
最初にインストールしますが、次にWebからロゴを取得するので、
Linux Mintではrootになるので、これらの純粋主義者にとってはsudosuまたはsudosuです。
私がスーパーユーザーになったのでパスワードを入力して、ルートユーザーになりました
apt updateと入力すると、最新のリポジトリ情報を取得できます
Webから、これらはオンラインで利用可能なLinuxアプリケーションであり、私は
apt installに行くつもりで、ここに本当に簡単なコマンドがありますpo trace
それは私がそれがポートレースと呼ばれるかどうかわからないというプログラムをつかむつもりですか
PioトレースをPoeトレースと呼びます。インストールされているので、「はい」と言いました。
Poe traceと入力すると、ヘルプダイアログが表示されます。
了解しました。インストールしました。Webにジャンプして、取得します。
ここで実際にあなたが知っていることをしましょうカテゴリー5ドットテレビをつかみましょう
ロゴそれがどのように機能するか見てみましょうそれはウェブ上にありますそして私が
それを右クリックして画像を開き、新しいタブをクリックしてみましょう。
私の画像は本当に小さいですすごいそれがどれほどうまくスケーリングするかわかりません
あなたはおそらくあなたは私に最初の品質管理について考えさせることを知っています
これを行っているときに、私たちが望むことができる最大の画像を取得しようとしています
たとえば、ピンのようなアルファ層を持つものとして取得してみてください
完璧であり、私たちはそれが可能な限り明確であることを確認したい
それはそこで行われたか、その背後にあるドロップシャドウはそうではありません
ベクトルはベクトルとは完全に異なるため、ベクトルとして適切にレンダリングされます。
ラスター画像は色付けされていませんが、次の場合に色付けすることができます
あなたはそれらを表示するので、あなたは大丈夫と言うことができますその部分はこれになるでしょう
Pantoneとその部分はこのPantoneになりますが、それは大きく異なります
同じラスターとして保存されていないため
あなたが見る私のカテゴリー5のテレビネットワークのロゴで私がしたいと思うかもしれない画像
画面にマスター画像を取得するようなことをしたいと思うかもしれません
それはいくつかのドロップシャドウイングが起こっているように見えます、そして私はおそらく行くことができました
ウィキドットカテゴリへ-5ドットTVと私のウィキで私はブランディングを見つけてに行くことができました
カテゴリ5のブランディングと私はこれらの本格的な画像の1つをつかむことができるので多分
もう少しこのようなものが私の好みになりますので、ここの下部にあります
私はワードマークファイルを持っています、そしてあなたはただ乗っているだけでもあなたが知っていることによってそれをすることができます
グーグル画像か何かとあなたがいる画像のためのより大きな画像を見つける
そのようなものを探しているとかなり見栄えがしますが、これは
実際にはpingファイルです。拡張性は良好ですが、pingなので、保存しましょう。
それを私のデスクトップに投げるつもりで、それはワードマークアンダースコアライトと呼ばれています
ドットpingを実行すると、すぐに表示されるので、ラスターイメージになります。
はい私はたまたま74、2、1、8、7の1つを持っています
ピクセルそれは巨大な画像であるにもかかわらず、それは本当に本当にうまくいくでしょうが、何
あなたが何か他のものを持っているなら、Google画像検索に行きましょう
簡単に検索して、ロゴを検索して、何を見てみましょう。
バーガーキングを手に入れましたマクドナルドを手に入れました
IKEA使用する権利がないIKEAロゴを取得しましょう。
デモンストレーションのために、フェアユースはちょっと私たちがあなたに行う方法を示していると言います
これで、デスクトップに2つのロゴがあり、カテゴリ5があります。
TVロゴとIKEAロゴの音が良いのでこのプログラムで
インストールされているので、PO tresをインストールしました。次に、デスクトップに移動して、
私がそこに持っている画像を見てください、そしてそれらの両方は今1つのping画像です
PO Traceで覚えておく必要があるのは、POトレイのみです。
ビットマップ画像をサポートしているので、デモンストレーションのために、
使いやすさと親しみやすさのためにBMPファイルを使用したいのでコンピューターに戻ります
私がやっていることを覚えて、GNU画像操作プログラムを立ち上げるつもりです
これはすべてLinuxからのものですLinuxは無料のオペレーティングシステムですGNUイメージ
操作プログラムは無料の画像エディタです私がここでやっていることはすべて
Windowsを使用している場合、これを実行したい人は誰でも完全に無料で利用できます
ああ言って、しかし私はあなたが何をインストールできるか知っているWindowsでこれをどのように行うのですか？
Linuxとそれはあなたがこれを大丈夫に達成することができる1つの方法ですので私は行きます
カテゴリ5のTVロゴがあるのでエクスポートします。これを次のようにエクスポートします。
ビットマップなので、拡張子BMPを変更して、Enterキーを押します。
ここでいくつかのことを私に尋ねるつもりですそれはOKの互換性を言うつもりです
オプションはそれを開いて、これがチェックされていないことを確認しましょう書き込みません
色空間情報今、私たちは絶対に色空間情報を必要としています
これは、16ビットで確認できる詳細オプションのPOトレースの要件です。
24ビットおよび32ビットのデフォルトは32ビットRGBで、アルファレッドグリーンを表します。
青今はRGBが必要ですが、POトレースは
おそらくそれで問題が発生するでしょう代わりに24ビットRGBを使用します
それをクリックして、RGB24ビットを選択します。
[エクスポート]をクリックすると、デスクトップに別のファイルが表示されます。
ワードマークライトBMPとそれをダブルクリックすると、それは私のロゴの外観です
その時点で、i ifiの場合はまだラスターイメージです
スケールが大きすぎると品質が低下し始めます
実際に、ズームインするとそれらが表示されることがわかります。
ピクセル化されたエッジは、それがどれほど粒子が粗く、それがラスターであるかを確認します
画像はすべてのピクセルを保存したので、代わりに作成します
そのファイルに基づくベクトル最初のステップは、そのビットマップが必要なことです。
ファイルなので、pingソースであろうとJPEGであろうと、あなたがたまたま何であろうと
最初にビットマップに変換する必要があります。そうすれば、Poeトレースが機能します。
ポートレースを入力します。いくつかのことがあります。
できること----これがどのように機能し、あなたが何をしたいのかをもっと知るのに役立ちます
ここを上にスクロールして、利用できるオプションの種類を確認できますが、
私たちにとってうまくいくと思うことをお話しします。ここで説明します
これがうまくいくなら、放送中に生きる私がやるつもりだ-sつまり私がやるつもりだ
これをSVGベクター画像として保存すると、-グループと-グループは
はSVGオプションであり、それは関連するパスをグループ化するので、
これらすべてを基本的にトラバーサルポイントのようなベクトルにマージします
私は専門用語を知りませんが、たくさん持っているのではなく
SVGファイル内の物を分けて、それらをマージするので、
それらをグループ化して、物事をきれいに保ちます。
出力このロゴドットSVGSVGをスケーラブルなベクター形式と呼びます。
これを行うことができる次のことはオプションですが、私はするつもりです
---タイトで何が---タイトなのは周りにたくさんの空白がある場合です
あなたが使用しているあなたのロゴはそれを持ち込むつもりですそれは基本的に
空白がたくさんないように、そのベクトルを自動トリミングします
ベクトルの観点からは、それは良い考えだと思います。次は
私の入力ファイルは、ファイルがワードマークライトドットBMPと呼ばれるようになりました。
エンターを押すつもりで、エンターを押すとすぐにすべてが
POトレースが無効なオプションと表示されます---ゼロああ、なぜ私は想定されていたゼロをプッシュしたのですか？
そこに出力するためのOになるには、覚えておいてください-ああ、そうではありません-矢印が入り、
デスクトップにロゴドットSVGファイルがどれだけ早くポップアップするかわかりましたか？
そのファイルをダブルクリックすると、カテゴリ5が表示され、削除されます。
緑なのでそれは私にとって問題ですが、これは実際にはベクトルなので、なぜそれをしたのですか？
緑をよく剥がしてグレースケールにしますので多分私はそれで作業することができます
私が利用できるオプションを見ることができます灰色かどうか見てみましょう
スケーリングすると何らかの違いが生じるので、出力を見てください
ここのオプションを詳しく見て、これまでにどのようなオプションがあるかを見てみましょう
カラー化が進むにつれて、解像度スケールストレッチ回転マージンがあります
左マージン下マージンページサイズこれらすべてのものああ-カラーセット前景
カラーフィルカラー不透明ですが、確信が持てない場合は、それを行う方法があります
あなたのためにそれをディザリングさせる方法はありますが、私たちにできることがあります
ここで、ビットマップを自分で作成したことを覚えておいてください。
victor isは基本的にこのファイルのアウトラインなので、もう一度エクスポートしましょう
画像モードのグレースケールに移行する前に、新しいエクスポートを作成しましょう
次に、画像モードRGBをもう一度グレースケールしたので、それがそうであるかどうかを確認しましょう
私たちのためにそれをするつもりです私はまだそこにたくさんの白があります
そのファイルを上書きして、24ビットにしたいのと同じ設定を設定してエクスポートします
それを最小限に抑えて、ここで何が起こるか見てみましょう。
詩人はそれをもう一度レースし、それが何か違いを生んだかどうかを確認しますが、そうではありません
色は、この特定のベクトルで問題を引き起こしています。
それらのエッジを取得し、それは黒に見えますが、緑には見えないので、どうすればよいですか？
私はそれを修正しました、そしてそれは白を見ていませんそれはそれのように見られています
背景色なのでGIMPに戻ってGNU画像操作プログラムをオンにできます
アルファホールドなので、これはアルファチャンネルにロックされ、黒と右を選択します
クリックして前景色で塗りつぶしを編集するので、それを
完全に黒い画像になりました。ワードマークライトドットBMPエクスポートとしてファイルエクスポートを実行できます。
設定を置き換えてエクスポートするので、ビットマップの画像が得られます
それはすべて黒なので、そのコマンドをもう一度実行する場合は、
実際のベクトルであるものを実験して試すことを恐れているので、これは
ロゴSVGこれはロゴドットBMPなので、ロゴドットBMPを使用します
1を押してから+1を押します-1つにズームインできますか-ctrl + 1 2 3 4 5
それから私はヒットするつもりです私はここに来るつもりなのでこれはあなたのビットマップです
それらのエッジを見るどうすればそれらがひどいのか12 3 45ギザギザのエッジを見る
同じことをしましょう。これまでのSVGファイルに戻りましょう。
出力して、それにズームインして行きましょう
何度もズームインしてここに移動すると、背景が消えていることに注意してください
今、私が行ったベクターファイルで作業しているので、そのエッジがどれほどきれいかを確認します
ズームインして115百回、できます。本当に本当に
非常に近くに拡大縮小されているため、スクロールするのは難しいですが、今は2つに拡大されています
絶対最大値である千回そしてあなたはそのエッジを見ることができます
ギザギザのエッジがまったくないので、スケールアップすることもできません
私がそれを何にしたいかは関係ありません、そして私がそれを開いてもそれはギザギザのエッジになることはありません
GNU画像操作プログラムではSVGファイルになっているので、それは何ですか
これはレンダリングスケーラブルベクターグラフィックですこれは幅であり、
高さとあなたは何をうまくやりたいですかそれをばかげた量にしましょう
幅を3万ピクセルにすると、これでコンピュータがクラッシュすると思います
OKを押してみましょうそれは私たちが行く途方もなく高解像度である私のコンピュータをクラッシュさせるかもしれません
私はそれを一度に見て、実際にあるそれらのエッジを見るつもりです
私たちのロゴの文字の1つは完全に完璧でギザギザのエッジはありません
これは合法的にベクトルであり、私はそこでこれらのいくつかについて言及したので
これを無料で行うオンラインツールを使用すると、
そのようにスケールアップしないベクトル内のラスタライズされた画像
だから、実際にそれを決定する方法を見てみましょう。
実際にテキストエディタでSVGファイルを開いてみましょう。これらのSVGがわかります。
パスはPOトレースによってトレースされているため、これらは実際にはのパスです。
ベクトル今、それが偽のベクトルのようである場合、それがベクトルではない場合に表示されるもの
これは、いくつかの痛みのデータが埋め込まれているように見えることです。
は真のベクトルなので、あなたはそれを持っています、そして私はこのIKEAロゴについて言及しました
見たいので、IKEAのロゴで実際に何が起こるか見てみましょう
これは私が自分のふりをしているだけのものではないことを知ってほしい
それをエクスポートして、デスクトップにdot what dotBMPとして保存します。
互換性オプションを入力して、色空間情報が
保存しましたが、[詳細オプション]をクリックしようとしていますが、
キャンセルしても大丈夫なのはなぜですか
この画像について私が見ることができることの1つは、この特定の画像が
インデックスカラー私がカテゴリー5のロゴに取り組んでいたときのことを覚えていますか
画像を右クリックして画像に移動すると、RGBにうまく切り替える必要がありました
インデックス付きとして選択されていることがわかるモード今すぐRGBに変更しましょう
RGBであることをビットマップとしてエクスポートできるので、BMPに変更してエクスポートします。
詳細オプションが戻ってきて、24ビットをクリックできることを確認してください
これはこのロゴのデフォルトでしたが、色空間情報が
保存してエクスポートを押すと、デスクトップに素敵な小さな画像が表示されます
複製をファイルする複製のように見えますが、これはビットマップなので、
ターミナルに戻ったら、それを試してみましょう。上矢印を押すだけです。
Linuxキーボードで、最後のコマンドからソースイメージを削除し、
代わりに、それをIKEAアンダースコア20:19ロゴドットBMPに変更し、Enterキーを押して
すぐに新しいIKEAが表示されます。-ああ、ロゴSVGとして保存されました。
コマンドそれが多田のように見えるか見てみましょう
だからそれはIKEAロゴのベクトルですそれは私が望んでいるものではありません
ベクトルが色情報を保存していないことを覚えておいてくださいそれはパスを正しく保存しています
色情報は分離されますそれはあなたがしていることです
あなたのグラフィックデザイナーに提供するつもりですまたは多分あなたのロゴは全体を持っていません
たくさんですが、これを見てください。そのコマンドをもう一度実行すると、に追加します。
そのコマンドで私がそれを行うことができるかどうかはわかりません
しかし、私は入力するつもりです---反転し、今入力したので---反転して開きます
その画像は、私と今私のためにそのロゴを反転させた違いをもう一度見てください
そのような完璧なベクトルを持っている
それをGNU画像操作プログラムで開いて、それをやっているだけなら
これはラスタープログラムだからですが、これが
確かに、それを取り、幅を5万ピクセルにすると、ベクター画像になります。
高さ18.778ピクセルそれは私が十分ではないと言います
そのためのメモリGNU画像操作で少し小さく開いてみましょう
あなたがそれがベクトルであることがわかるプログラム幅1万ピクセルを試してみましょう3742
そこの高さのピクセルは大丈夫1をヒットし、それらのエッジが完璧であることがわかります
さて、丸いエッジはどうですか？私の友達を見てジャンプしましょう
そこには絶対に美しいので、それは私たちが実際にできる一つの方法です
非常に迅速にpingをビットマップに変換し、グレースケールであることを確認します。
色が適切にベクトルに変換され、実際に変換されること
aptを使用したリポジトリから入手できる無料のツールを使用します-aptを使用しました
アプリを使用できるpoteReisをインストールします-poteraceをインストールするか、yumを使用できます
ディストリビューションに応じてPOtresをインストールします。Linuxmintなどを使用しています。
apt install po traceは私をそこに連れて行きました、そして私がビットマップイメージを持っている限り
それと互換性があります私はそれを非常に非常にベクター画像に変換することができます
手動で画像をリトレースする前に、すぐにそれを実行しました。
ベクトルを作成し、それはあなたがそれがどれくらい長く生きているのを見た残忍なプロセスです
それがあなたをどのように助けたかを以下のコメントで知らせてください
あなたのロゴ作成プロセスが画像をベクターに変換する限り、そして今あなたは
その画像を撮り、好きなだけ大きくすることができます
500フィート幅で印刷するかどうかは関係ありません
ビルボードそれはそれのために働くだろうそれは幻想的に見えるだろう
[音楽]