quando estou trabalhando em sites ou em qualquer tipo de projeto gráfico
muitas vezes eu solicito uma imagem vetorial do meu cliente e o cliente pode dizer oh
bem, não temos tal coisa ou melhor ainda, o que diabos é um vetor
imagem certa, então talvez essa seja a pergunta que eu tenho que responder primeiro, então um
imagem raster ou uma imagem achatada como um JPEG ou uma pintura ou bitmap é
o que é chamado de imagem rasterizada para que a imagem seja definida nas dimensões que o
o criador o salvou, então digamos que um vídeo seja 1920 x 1080, então se você tiver um
captura de tela daquele vídeo que a captura de tela vai ser 1920 por 1080 agora você
pode reduzir isso e vai ficar ótimo, você pode encolher e vai
parece fantástico, no entanto, se você já tentou torná-lo maior, então vamos dizer que
queria caber bem em uma tela 4k, agora o que você está fazendo é pegar isso
Captura de tela de 1080 peças e você está ampliando e bem, como um
o computador estica bem uma imagem, ele recria todos os pixels que estica
eles e cada pixel é esticado então, eventualmente, quando você ficar grande o suficiente
você vai ter distorção, você vai ficar embaçado e isso acontece quando você
pegue um logotipo, é um exemplo perfeito quando você pega um pequeno logotipo de um site
e você tenta imprimi-lo em um outdoor bem que não vai ficar bem e
alguém com algum controle de qualidade dirá para você não fazer que precisamos de um
imagem vetorial bem, qual é a imagem vetorial, como posso obter uma imagem vetorial?
não tenho um ok então eu, como olho gráfico, não sou designer gráfico
mas usarei esse termo vagamente porque pegarei seus gráficos e estarei
controle de qualidade e vou garantir que está pronto para você para seu outdoor
o que posso fazer para ajudar muitas vezes a ter acesso a esses gráficos como raster
imagens, mas não são vetoriais, então, novamente, é um logotipo, se eu aumentar a escala,
aquele pequeno logotipo que é feito para um site e escalá-lo para um outdoor
vai ficar todo granulado vai ficar embaçado vai ficar tipo blocos
pixels vai ficar horrível no final, então você deve evitar isso de todo
vetor de custos é onde está as imagens vetoriais são basicamente a diferença é
em vez de uma imagem renderizada que tem os pixels todos meio salvos na tela
é um arquivo de texto que direciona bem aqui está uma curva ok então se este for um
curva essa curva vai ser a mesma ou tão grande nisso ou tão grande em
que é isso que o vetor vai permitir
você a escalar e a curva permanecerá a mesma que a imagem é
ficará tão bom se você imprimi-lo em um outdoor de 500 pés versus e eu
não sei se existe tal coisa, mas se existir, você pode imprimi-lo com um vetor
se você pegasse uma imagem raster e fizesse isso, seria horrível, mas muitas vezes surge
na minha indústria e talvez você tenha encontrado isto onde é como se eu não
tem um vetor, então o que vou fazer hoje estamos vendo como usar o Linux
e software livre para converter uma imagem raster em um vetor agora há
ferramentas online que permitem que você faça isso, isso é legal, mas se você olhar para o
você vai perceber que as ferramentas online que fazem isso de graça
tudo o que eles estão fazendo muitas vezes não é necessariamente tudo o que sempre e não é
sempre é o caso, mas muitas vezes essas ferramentas gratuitas estão pegando essa imagem raster
e eles o colocam em um vetor e, em seguida, incorporam a imagem raster
em um arquivo vetorial, então ainda é raster; em vez disso, o que queremos fazer é
pegue essa imagem e queremos traçar em torno de todas as curvas, então se houver um
letra S eu quero rastrear em torno dessa letra, então
que quando eu aumentar, ficará absolutamente perfeito, bem, como faço
que parece muito trabalhoso porque estamos pensando em termos de varredura
certo, estamos pensando no programa de manipulação de imagens GNU ou Photoshop e
como teríamos que rastrear tudo e seria absolutamente brutal
mas o Linux torna isso muito mais fácil, então vamos pular para o meu terminal que vou trazer
meu computador aqui e tudo o que precisamos é de um programa simples que irei
instalar primeiro, mas depois pegaremos um logotipo da web, então
tornar-se root, então no Linux Mint é sudo su ou su do su para os puristas e
digite sua senha agora que sou o superusuário, então sou o usuário root agora
pode digitar apt update e isso vai pegar minhas últimas informações do repositório
da web, então esses são os aplicativos Linux disponíveis online e eu estou
vou instalar o apt e há um comando muito simples aqui po trace
que vai pegar um programa chamado Não sei se é chamado Poe trace ou
Pio trace vamos chamá-lo de Poe trace e eu disse sim agora que está instalado então
se eu digitar Poe trace - - help, devo obter uma caixa de diálogo de ajuda fantástica
tudo bem, então temos instalado agora vamos pular na web então eu vou pegar
aqui e vamos realmente saber, vamos pegar a categoria de TV de 5 pontos
vamos ver como isso vai funcionar, então está na web e se eu
clique com o botão direito nele e abra a imagem e uma nova guia, vamos clicar nela e há
minha imagem uau, isso é realmente muito pequeno, não sei o quão bem isso vai escalar
você provavelmente sabe que me faz pensar sobre o controle de qualidade inicial
enquanto estamos fazendo isso, queremos tentar obter a maior imagem possível, queremos
tente entendê-lo como algo que tem uma camada alfa como um alfinete, por exemplo que
seria perfeito e queremos ter certeza de que seja o mais claro possível se
foi feito lá ou uma sombra atrás dele não é
vai renderizar bem como um vetor porque os vetores são completamente diferentes de um
imagem raster eles não são coloridos, mas podem ser coloridos como quando
você os exibe para que possa dizer ok, bem, essa parte será esta
Pantone e essa parte vai ser esse Pantone, mas é muito diferente
porque não está salvando como o mesmo raster
imagem, então o que devo fazer com o logotipo da minha rede de TV de categoria 5 que você vê
lá na minha tela eu posso querer fazer algo como pegar a imagem master
aquele parece que tem alguma sombra de queda e eu provavelmente poderia ir
para a categoria de pontos do wiki - cinco pontos TV e no meu wiki eu poderia encontrar a marca e ir para
a marca da categoria 5 e posso pegar uma dessas imagens em escala real, então talvez
algo um pouco mais parecido com isso seria do meu agrado, então aqui no fundo
Eu tenho um arquivo de marca de palavra e você pode fazer isso sabendo, mesmo apenas começando
Imagens do Google ou algo assim e encontrar uma imagem maior para as imagens que você
procurando algo assim ficará muito bom, mas observe que isso é
na verdade, um arquivo de ping sim, ele escala bem, mas é um ping, então vamos salvá-lo.
vou jogar isso no meu desktop e é chamado de luz de sublinhado de marca de palavra
ponto ping para que você possa vê-lo bem ali, então é uma imagem raster
sim, por acaso tenho um com setenta e quatro quarenta e quatro por dois um oito sete
pixels vai funcionar muito bem, independentemente de ser uma imagem gigante, mas o que
se você tem algo como vamos para o Imagens do Google
e apenas fazer uma pesquisa rápida por, farei uma pesquisa por logotipo e vamos ver o que
podemos propor tudo certo, temos o Burger King, temos o McDonald's, temos
IKEA, vamos pegar o logotipo IKEA, não temos direitos para usá-lo, mas é para o
por causa da demonstração, então o uso justo diz ei, estamos mostrando a você como fazer
isso aí vamos nós, temos dois logotipos no meu desktop, temos a categoria 5
O logotipo da TV e o logotipo da IKEA soam bem, então com este programa
instalado, tenho PO tres instalado e agora vou para o meu desktop e
olha as imagens que eu tenho lá e ambas são imagens ping, agora uma das
o que precisamos ter em mente com o Rastreamento PO é que apenas as bandejas PO
suporta imagens de bitmap para fins de demonstração e apenas para o
facilidade de uso e familiaridade, eu quero usar arquivos BMP, então de volta ao meu computador
Vou abrir o programa de manipulação de imagens GNU, lembre-se de que estou fazendo
tudo isso do Linux Linux é um sistema operacional livre a imagem GNU
programa de manipulação é um editor de imagens gratuito, tudo o que estou fazendo aqui é
disponível de forma absolutamente gratuita para qualquer pessoa que queira fazer isso, se você estiver no Windows
e dizendo oh, mas como faço isso no Windows você sabe o que pode instalar
Linux e essa é uma maneira de fazer isso da maneira certa, então vou
exportar, então, tenho o logotipo da TV da categoria 5, vou exportá-lo como um
bitmap, então vou mudar a extensão BMP e apertar Enter agora é
vai me perguntar algumas coisas aqui vai dizer compatibilidade ok
vamos abrir isso e ter certeza de que não está marcado não escreva
informações de espaço de cores agora, precisamos absolutamente de informações de espaço de cores
esse é um requisito do rastreamento de PO em Opções Avançadas, podemos ver 16 bits
24 bits e 32 bits, o padrão é um RGB de 32 bits que significa alfa vermelho verde
azul agora queremos RGB, mas não queremos 32 bits porque o rastreamento PO é
provavelmente teremos problemas com isso, em vez disso, vamos usar RGB de 24 bits
então clicarei nele e agora RGB de 24 bits está selecionado e
clique em exportar então agora na minha área de trabalho devo ter outro arquivo aqui chamado
marca nominativa luz BMP e quando eu clico duas vezes nela é o meu logotipo
ainda é uma imagem raster se eu se eu
escalar demais vou começar a perder qualidade, me pergunto se posso
realmente mostro que você pode ver que se eu aumentar o zoom, você verá aqueles
bordas pixeladas veem como isso é granulado e como em blocos isso é um raster
imagem porque salvou cada pixel, então, em vez disso, vamos criar um
vetor baseado naquele arquivo, lembre-se que a primeira etapa é que eu preciso desse bitmap
arquivo, seja uma fonte de ping ou JPEG ou o que quer que seja você
precisa convertê-lo primeiro para um bitmap e, em seguida, o rastreamento Poe será capaz de trabalhar com
então agora vou digitar o rastreamento Poe e há algumas coisas agora
pode fazer - - ajude a aprender mais veja como isso funciona e o que você quer fazer com você
pode rolar para cima aqui e ver que tipo de opções estão disponíveis para você, mas
Vou te dizer o que acho que vai funcionar muito bem para nós e veremos aqui
viver no ar se isso vai funcionar eu vou fazer - o que significa que eu vou
salve isso como uma imagem vetorial SVG, então direi - grupo e - grupo é de
é uma opção SVG e o que isso faz é agrupar caminhos relacionados, de forma que seja
vai fundir tudo isso em um único, basicamente um vetor como ponto de passagem
Eu não sei os termos técnicos, mas ao invés de ter um monte de
coisas separadas em seu arquivo SVG vai mesclá-los, então vamos
agrupe-os para manter as coisas boas e limpas agora eu quero dizer meu
saída vou chamar esse logo ponto SVG SVG sendo um formato vetorial escalável e
então a próxima coisa que pode fazer isso é opcional, mas vou fazer
- - apertado e o que - - apertado faz é se houver muito espaço em branco ao redor
o logotipo com o qual você está trabalhando vai trazer isso, basicamente,
recorte automaticamente esse vetor para você, de modo que você não tenha muitos espaços em branco
de uma perspectiva vetorial, acho que é uma boa ideia e depois o próximo passo é
meu arquivo de entrada, então esse arquivo foi chamado de marca de palavra luz ponto BMP agora estou apenas
vou apertar enter e assim que eu apertar enter se tudo Oh, o que eu fiz
diz opção inválida de rastreamento de PO - - zero oh por que empurrei o zero que era suposto
para ser um O para saída lá você vai, então lembre-se - oh não - a seta entra e
você viu a rapidez com que apareceu um arquivo SVG com ponto de logotipo na minha área de trabalho?
clique duas vezes naquele arquivo agora você pode ver a categoria cinco e ele foi retirado
o verde é um problema para mim, mas na verdade é um vetor, então por que
retire o verde bem em tons de cinza, então talvez eu possa trabalhar com isso
pode olhar as opções que estão disponíveis para mim, vamos ver se cinza
dimensioná-lo faria algum tipo de diferença, então olhar para a nossa saída
opções aqui, vamos dar uma olhada mais de perto e ver que tipo de opções temos até agora
conforme a colorização vai, nós temos escala de resolução, extensão, rotação, margem
margem esquerda, margem inferior, tamanho da página todas essas coisas Oh - cor definida para o primeiro plano
preenchimento de cor, cor opaca, mas se você não tiver certeza, há maneiras de fazer isso
existem maneiras de deixar isso indeciso para você, mas há algo que podemos fazer
aqui, lembre-se de que criamos esse bitmap corretamente e lembre-se de que o
victor é basicamente os contornos deste arquivo, então vamos exportá-lo novamente
vamos criar uma nova exportação antes de fazermos isso. Vou para o modo de imagem em tons de cinza
e o modo de imagem RGB novamente então eu apenas escalonei em cinza, vamos ver se isso
vai fazer isso por nós ainda há muito branco lá estou
vou sobrescrever esse arquivo definir as mesmas configurações que eu quero ser de 24 bits e exportar
tudo bem, vou minimizar isso e ver o que acontece aqui, então vamos
poeta correr de novo e ver se isso fez alguma diferença e não fez o nosso
a cor está causando um problema com este vetor específico porque está tentando
pegue essas bordas e vê o preto, mas não está vendo o verde, então como pode
Eu conserto isso e ele não está vendo o branco também é visto como um
cor de fundo, então de volta ao GIMP, o programa de manipulação de imagens GNU, posso ativar
alfa segure para que seja bloqueado o canal alfa e, em seguida, escolha preto e certo
clique e vá editar o preenchimento com a cor do primeiro plano e criei isso como um
imagem completamente preta agora posso exportar arquivo como marca de palavra luz ponto exportação BMP
e substituir definir minhas configurações e exportar, agora eu tenho uma imagem que é um bitmap
está tudo preto, então agora se eu executar aquele comando novamente você não precisa ser
medo de experimentar e experimentar coisas que são o vetor real, então este é o
logo SVG este é o logo ponto BMP, então com o logo ponto BMP
Vou apertar 1 e depois + 1 - posso ampliar um - ctrl + 1 2 3 4 5
e então clicarei em Virei aqui, então este é o bitmap que você
veja aquelas bordas como posso horríveis aquelas são 1 2 3 4 5 veja aquelas bordas dentadas
então vamos fazer a mesma coisa, vamos voltar ao nosso arquivo SVG que nós
saída e vamos ampliar isso e vamos lá
amplie um monte de vezes e mova-se aqui, observe que o fundo desapareceu
para ver como essas bordas são limpas, porque agora estamos trabalhando com um arquivo vetorial
ampliado cento e quinze vezes e você pode e é realmente muito
difícil de rolar porque estou dimensionado muito perto, mas agora tudo bem, estou ampliado em dois
mil vezes que é o máximo absoluto e você pode ver que essa borda
não tem absolutamente nenhuma borda irregular, então posso aumentar isso também, não
importa o que eu quero que seja e não será uma borda irregular se eu abrir
com o programa de manipulação de imagens GNU agora é um arquivo SVG então o que é
dizendo, ei, este é um gráfico vetorial escalonável, esta é a largura e
altura e o que você quer fazer bem vamos torná-lo uma quantidade ridícula vamos
faça trinta mil pixels de largura, você acha que isso vai travar meu computador
vamos clicar em OK, isso pode travar meu computador com resolução ridiculamente alta lá vamos nós
Vou ver uma vez e olhar para ver aquelas arestas que são
uma das letras em nosso logotipo são absolutamente perfeitas, sem bordas irregulares
porque este é legitimamente um vetor e mencionei lá que alguns desses
ferramentas online que fazem isso de graça farão com que você tenha
imagem rasterizada dentro de um vetor que não vai aumentar assim
então vamos ver como podemos determinar isso, se eu abrir com e
vamos abrir nosso arquivo SVG com um editor de texto e posso ver que esses arquivos SVG
caminhos foram traçados pelo rastreamento PO, então esses são realmente os caminhos do
vetor agora o que você verá se não for um vetor se for apenas como um vetor falso
é que você verá que ele tem uma incorporação com alguns dados de dor, bem,
é um vetor verdadeiro, então você o tem e eu mencionei sobre este logotipo da IKEA,
vamos ver o que acontece aqui com o logotipo da IKEA, porque quero ver
Eu quero que você saiba que isso não é algo que eu estou apenas fingindo que sou
vou exportar aquele e vou salvá-lo no meu desktop como ponto qual ponto BMP
insira as opções de compatibilidade, certifique-se de que as informações do espaço de cores sejam
salvo e você percebe que estou tentando clicar em Opções avançadas e não está permitindo
eu faço isso bem, por que está tudo bem, algo errado aqui se cancelarmos
uma das coisas que posso ver sobre esta imagem é que esta imagem em particular é
cor indexada você se lembra quando eu estava trabalhando no logotipo da categoria 5?
tive que voltar para RGB bem se eu clicar com o botão direito na imagem e ir para a imagem
você pode ver que está selecionado como indexado vamos mudar isso para RGB agora
que é RGB, posso exportar como bitmap, então exporte como altere para BMP e agora
veja que tenho minhas opções avançadas de volta e posso clicar em 24 bits
que era o padrão para este logotipo, certifique-se de que as informações do espaço de cores sejam
salvei e cliquei em exportar, então agora na minha área de trabalho eu tenho uma pequena imagem legal
arquivo uma duplicata parece uma duplicata, mas este é um bitmap, então
agora, de volta ao meu terminal, vamos tentar aquele, então vou pressionar a seta para cima
no meu teclado Linux e remova a imagem de origem do último comando e
em vez disso, mude para IKEA sublinhado 20:19 logo ponto BMP e pressione Enter e
instantaneamente vejo um novo IKEA oh não, ele foi salvo como logotipo SVG por causa do ...
comando vamos ver o que parece tada
então esse é um vetor do logotipo IKEA bem, não é exatamente o que eu gostaria
lembre-se que o vetor não está salvando as informações de cor, ele está salvando os caminhos certos
as informações de cor serão separadas, isso é algo que você
fornecerá ao seu designer gráfico ou talvez o seu logotipo não tenha uma
muito, mas observe isso, se eu fizer esse comando novamente agora, vou adicionar
esse comando não sei se consigo fazer no
mas vou digitar - - inverter e agora que digitei - - inverter e abrir
aquela imagem de novo olha a diferença que inverteu esse logo pra mim e agora eu
tem um vetor perfeito parecido com isso
novamente, se eu abrir no programa de manipulação de imagens GNU e estiver apenas fazendo
isso porque este é um programa raster, mas eu quero que você veja que este é
na verdade, uma imagem vetorial agora, se eu pegá-la e torná-la com cinquenta mil pixels de largura
dezoito mil setecentos e oito pixels de altura diz que não tenho o suficiente
memória para isso, vamos tentar uma abertura um pouco menor com a manipulação de imagens GNU
programa você vê que é um vetor vamos tentar dez mil pixels de largura 3742
pixels de altura lá vamos bem, batamos 1 e você pode ver que essas bordas são perfeitas
bem, como está a borda arredondada, vamos pular, olhe para isso, meus amigos
absolutamente lindo, é uma maneira de podermos realmente
converta muito muito rapidamente um ping em um bitmap, certifique-se de que ele está
que as cores serão convertidas corretamente em um vetor e, então,
usar uma ferramenta gratuita que está disponível em nossos repositórios Eu usei o apt - usei o apt
instale o pote Reis, você pode usar o app - instale o pote race ou use o yum
instale PO tres dependendo da sua distribuição eu estou no linux mint e então
apt install po trace me levou até lá e contanto que eu tenha uma imagem bitmap que
vai ser compatível com ele, posso converter isso em uma imagem vetorial muito
rapidamente fiz isso antes de refazer manualmente as imagens para
criar um vetor e é um processo brutal, você viu quanto tempo
que fizemos, deixe-me saber abaixo, comente abaixo como isso ajudou você
tanto quanto o seu processo de criação de logotipo convertendo imagens em vetor e agora você
pode pegar essa imagem e aumentá-la para o tamanho que você quiser
não importa se você deseja imprimir em 500 pés de largura
outdoor vai funcionar para isso vai ficar fantástico
[Música]