когда я работаю над веб-сайтами или когда я работаю над любыми графическими проектами
довольно часто я запрашиваю у своего клиента векторное изображение, и клиент может сказать о
ну, у нас такого нет или еще лучше, что за вектор
изображение правильно, так что, возможно, я должен сначала ответить на этот вопрос, так что
растровое изображение или плоское изображение, такое как JPEG, картина или растровое изображение, это
так называемое растеризованное изображение, так что изображение имеет размеры, которые
создатель сохранил его, так что, допустим, размер видео составляет 1920 на 1080, поэтому, если у вас есть
снимок экрана из этого видео, что снимок экрана будет 1920 на 1080, теперь вы
можете уменьшить масштаб, и он будет отлично смотреться, вы можете уменьшить его, и он будет
выглядят фантастически, однако, если вы когда-либо пытались увеличить его, так что допустим, вы
хотел уместить это на экране 4k, теперь то, что вы делаете, вы принимаете это
1080 кусок скриншота и вы его растягиваете и ну как же
компьютер хорошо растягивает изображение, он воссоздает все растянутые пиксели
их, и каждый пиксель растягивается, поэтому в конечном итоге, когда вы станете достаточно большим
вы получите искажение, вы получите размытость, и это произойдет, когда вы
возьмите логотип, это прекрасный пример, когда вы берете небольшой логотип с веб-сайта
и вы пытаетесь напечатать это на рекламном щите, это не будет хорошо выглядеть и
кто-то с контролем качества скажет, что вы не делаете, что нам нужен
векторное изображение ну что такое векторное изображение как я могу получить векторное изображение я
у меня нет ни одного хорошо, тогда я как графический глаз я не графический дизайнер
но я буду использовать этот термин свободно: я возьму вашу графику и буду
контроль качества, и я позабочусь о том, чтобы он был готов для вашего билборда
что я могу сделать, чтобы часто у вас был доступ к этой графике как к растровой
изображения, но они не векторные, поэтому снова это логотип, если я увеличу его, если сделаю
этот маленький логотип, предназначенный для веб-сайта, и масштабировать его до рекламного щита
он станет зернистым, он станет размытым, он станет таким, как блочный
пикселей, в конце концов, это будет выглядеть ужасно, так что вы хотите вообще этого избежать
вектор затрат там, где он у векторных изображений, в основном разница в
вместо визуализированного изображения, все пиксели которого сохранены на холсте
это текстовый файл, который хорошо управляет, вот кривая, ладно, если это
кривая эта кривая будет такой же большой при этом или такой большой при
что это то, какой вектор это позволит
масштабируйте его, и кривая останется такой же, как на изображении.
будет выглядеть так же хорошо, если вы напечатаете его на 500-футовом рекламном щите, а я
не знаю, существует ли такая вещь, но если есть, вы можете распечатать ее вектором
если вы взяли растровое изображение и сделали это, это было бы ужасно, но часто случается
в моей отрасли, и, возможно, вы столкнулись с этим, когда я не
есть вектор, что мне делать? Сегодня мы рассмотрим, как использовать Linux
и бесплатное программное обеспечение для преобразования растрового изображения в векторное.
онлайн-инструменты, которые позволяют делать это, это круто, но если вы когда-нибудь взглянете на
исходный код, вы поймете, что те онлайн-инструменты, которые делают это бесплатно
все, что они делают, часто не обязательно все, что они всегда, и это не
всегда так, но довольно часто эти бесплатные инструменты берут это растровое изображение
и они помещают его в вектор, а затем встраивают растровое изображение
в векторный файл, чтобы он оставался растровым. Вместо этого мы хотим
возьмите это изображение, и мы хотим обвести все кривые, чтобы, если есть
буква S я хочу обвести эту букву s так
что когда я увеличиваю масштаб, он будет выглядеть идеально хорошо как мне сделать
это звучит как большая работа, потому что мы думаем в терминах растра
правильно мы думаем в программе обработки изображений GNU или Photoshop и
как нам пришлось бы все обводить, и это было бы абсолютно жестоко
но Linux делает это намного проще, так что давайте перейдем к моему терминалу, я собираюсь принести
мой компьютер здесь, и все, что нам нужно, это простая программа, которую я собираюсь
сначала установить, но потом мы заберем логотип из Интернета, так что я собираюсь
стать root, поэтому в Linux Mint это sudo su или su do su для пуристов и
введите свой пароль теперь, когда я суперпользователь, поэтому я теперь пользователь root Я
можно ввести apt update, и он получит мою последнюю информацию о репозитории
из Интернета, так что это доступные онлайн-приложения для Linux, и я
собираюсь пойти на установку, и здесь действительно простая команда po trace
это собирается захватить программу под названием Я не знаю, называется ли она Trace Poe или
Pio trace, мы назовем его Poe trace, и я сказал да, теперь он установлен, поэтому
если я наберу Poe trace - - помогите, я должен получить диалоговое окно справки, это фантастика
хорошо, теперь он установлен, давайте прыгнем в Интернет, я собираюсь получить
здесь и давайте на самом деле вы знаете, давайте возьмем телевизор категории 5 dot
логотип, давайте посмотрим, как это будет работать, вот он в сети, и если я
щелкните его правой кнопкой мыши и откройте изображение и откройте новую вкладку, нажмите на нее, и там
мое изображение вау, оно действительно крошечное, я не знаю, насколько хорошо это будет масштабироваться
вы, наверное, знаете, что заставляет меня задуматься о первоначальном контроле качества
пока мы делаем это, мы хотим попытаться получить самый большой образ, который мы можем
попробуйте получить его как что-то, что имеет альфа-слой, например булавку, которая
было бы идеально, и мы хотим, чтобы все было максимально понятно, если
это было сделано там или тень за ним это не
будет хорошо отображаться как вектор, потому что векторы полностью отличаются от
растровое изображение они не раскрашены, но их можно раскрасить, когда
вы показываете их, чтобы вы могли сказать хорошо, что часть будет этой
Pantone и эта часть будет этим Pantone, но это совсем другое
потому что он не сохраняет его как тот же растр
изображение, так что я могу сделать с логотипом моей телесети категории 5, который вы видите
там на моем экране я могу сделать что-то вроде захвата основного изображения
похоже, что у него есть тени, и я, вероятно, мог бы пойти
в вики-точку категории пять точек ТВ и на моей вики я мог найти брендинг и перейти к
брендинг категории 5, и я могу взять одно из этих полноразмерных изображений, так что, возможно,
что-то более похожее было бы мне по душе так внизу здесь
У меня есть файл с текстовыми метками, и вы можете это сделать, даже если просто перейдете к
Google Images или что-то в этом роде и поиск большего изображения для изображений, которые вы
ищет что-то подобное, это будет выглядеть неплохо, но обратите внимание, что это
на самом деле файл ping да, он хорошо масштабируется, но это ping, так что давайте сохраним его.
собираюсь бросить это на свой рабочий стол, и это называется словесный знак подчеркивания света
точка ping, чтобы вы могли видеть его прямо здесь, так что это растровое изображение
да, у меня есть один семьдесят четыре сорок четыре на два один восемь семь
пикселей, он будет очень хорош, несмотря на то, что это гигантское изображение, но что
если у вас есть что-то еще, например, давайте перейдем к Картинкам Google
и просто выполните быстрый поиск, я собираюсь выполнить поиск по логотипу и посмотрим, что
мы можем придумать все в порядке у нас есть бургер кинг у нас есть макдональдс у нас есть
ИКЕА, давайте возьмем логотип ИКЕА, у нас нет прав на его использование, но это для
ради демонстрации, поэтому добросовестное использование говорит, что мы показываем вам, как это сделать
вот и мы идем так что у нас есть два логотипа на моем рабочем столе у ​​нас есть категория 5
Логотип TV и логотип IKEA звучат хорошо, поэтому с этой программой
установлен, так что у меня установлен PO tres, и теперь я перейду на свой рабочий стол и
посмотрите на изображения, которые у меня там есть, и оба они пингуют, теперь одно из
при использовании PO Trace нам следует помнить, что только лотки для заказа
поддерживает растровые изображения, поэтому для демонстрации и просто для
простота использования и для знакомства я хочу использовать файлы BMP, чтобы снова на моем компьютере
Я собираюсь вызвать программу обработки изображений GNU, помните, что я делаю
все это из Linux Linux - это бесплатная операционная система образ GNU
программа для манипуляций - это бесплатный редактор изображений. Все, что я здесь делаю,
доступен абсолютно бесплатно для всех, кто хочет это сделать, если вы используете Windows
и говорю, ах, но как мне это сделать в Windows, вы знаете, что можно установить
Linux, и это один из способов добиться этого, поэтому я собираюсь
экспорт как так, у меня есть логотип ТВ категории 5, я собираюсь экспортировать его как
растровое изображение, поэтому я просто собираюсь изменить расширение BMP и нажать Enter, теперь это
собираюсь спросить меня пару вещей здесь он скажет хорошо совместимость
варианты, давайте откроем это и убедитесь, что это не проверено, не пишите
информация о цветовом пространстве. Теперь нам абсолютно необходима информация о цветовом пространстве.
это требование трассировки PO в Advanced Options, мы можем видеть 16-битный
24-битный и 32-битный, по умолчанию 32-битный RGB, что означает альфа-красный зеленый
синий теперь нам нужен RGB, но нам не нужен 32-битный, потому что PO Trace
вероятно, с этим будут проблемы, вместо этого мы будем использовать 24-битный RGB
поэтому я собираюсь щелкнуть по нему, и теперь выбран 24-битный RGB, и я собираюсь
нажмите экспорт, так что теперь на моем рабочем столе у ​​меня должен быть другой файл с именем
word mark light BMP, и когда я дважды щелкаю по нему, это выглядит как мой логотип
при этом это все еще растровое изображение, если я, если я
масштабировать это слишком много, я начну терять качество, интересно, смогу ли я
на самом деле показать вам, что вы можете увидеть, что если я увеличу масштаб, вы увидите эти
пиксельные края позволяют увидеть, насколько это зернисто и насколько блочно это растр
изображение, потому что он сохранил каждый пиксель, поэтому вместо этого мы собираемся создать
вектор на основе этого файла помните, что первым шагом является то, что мне действительно нужно это растровое изображение
файл, так что будь то источник ping или JPEG или что-то еще, что вы
нужно сначала преобразовать его в растровое изображение, и тогда трассировка Poe сможет работать с
это так что теперь я собираюсь ввести Poe trace, и теперь есть пара вещей, которые вы
могу - - помогите узнать больше, посмотрите, как это работает и чем вы хотите заниматься
можно прокрутить здесь вверх и посмотреть, какие варианты доступны вам, но
Я скажу вам, что, по моему мнению, сработает для нас, и мы посмотрим здесь
живи в эфире, если это сработает, я сделаю - это значит, что я собираюсь
сохраните это как векторное изображение SVG, тогда я скажу - группа и - группа
это вариант SVG, и он группирует связанные пути вместе, чтобы
собираюсь объединить все это в один в основном вектор, такой как точка обхода
Я не знаю технических терминов, но вместо того, чтобы иметь целую кучу
отдельные элементы в вашем SVG-файле, он объединит их вместе, так что давайте
сгруппируйте их вместе, держите все в порядке и чистоте, теперь я хочу сказать это своим
вывод Я назову этот логотип точкой SVG SVG, который является масштабируемым векторным форматом и
то следующее, что можно сделать, необязательно, но я сделаю
- - плотно, а что - - плотно, если вокруг много белого пространства
ваш логотип, с которым вы работаете, принесет это в основном
автоматическая обрезка этого вектора для вас, чтобы у вас не было кучи белого пространства
с векторной точки зрения это хорошая идея, а затем
мой входной файл, чтобы этот файл назывался word mark light dot BMP, теперь я просто
собираюсь нажать Enter, и как только я нажму Enter, если все, что я сделал
он говорит о недопустимой опции трассировки PO - - ноль, почему я нажал ноль, который предполагался
чтобы быть O для вывода, так что помните - о нет - стрелка введите и
Вы видели, как быстро на моем рабочем столе появился файл SVG с точкой с логотипом, поэтому, если я
дважды щелкните этот файл, теперь вы можете увидеть пятую категорию, и она удалена
зеленый, так что это проблема для меня, но на самом деле это вектор, так зачем это
уберите зеленый хорошо, это полутоновые оттенки, так что, может быть, я смогу с этим поработать
можете посмотреть варианты, которые мне доступны, посмотрим, серые ли
масштабирование будет иметь некоторую разницу, поэтому, глядя на наш вывод
варианты здесь, давайте подробнее рассмотрим и посмотрим, какие варианты у нас есть
по мере раскрашивания у нас есть масштаб разрешения растянуть повернуть поле
левое поле нижнее поле размер страницы все эти вещи О - цвет переднего плана
цвет заливки непрозрачный, но если вы не уверены, есть способы сделать это
есть способы заставить его дрожать за вас, но есть кое-что, что мы можем сделать
здесь, так что помните, что мы сами создали это растровое изображение, и помните, что
victor - это в основном очертания этого файла, поэтому давайте снова экспортируем его
давайте создадим новый экспорт, прежде чем мы это сделаем, я перейду в режим изображения в оттенках серого
а затем снова в режиме изображения RGB, поэтому я просто масштабировал его серым, посмотрим,
собираюсь сделать это для нас там еще много белого я
собираюсь перезаписать этот файл, установить те же настройки, которые я хочу быть 24-битными, и экспортировать
все в порядке, я просто минимизирую это и посмотрю, что здесь произойдет, так что давайте
поэт снова поспешит с этим и посмотрите, имеет ли это какое-то значение, а это не так.
цвет вызывает проблемы с этим конкретным вектором, потому что он пытается
получить эти края, и он видит черный, но не видит зеленого, так как же
Я исправляю это, и он не видит белого цвета, он воспринимается как
цвет фона, так что обратно в GIMP программу обработки изображений GNU я могу включить
удерживайте альфа-канал, чтобы заблокировать альфа-канал, а затем выберите черный и правый
щелкните и перейдите к редактированию заливки цветом переднего плана, поэтому я создал это как
полностью черное изображение, теперь я могу экспортировать файл как текстовый знак светлая точка экспорт BMP
и заменить, установить мои настройки и экспортировать, теперь у меня есть изображение, которое является растровым
это все черное, поэтому теперь, если я снова запущу эту команду, вам не нужно
боюсь экспериментировать и пробовать что-то, что является реальным вектором, так что это
logo SVG это логотип точка BMP, поэтому с логотипом точка BMP
Я собираюсь нажать 1, а затем я нажму + 1 - могу ли я увеличить масштаб - ctrl + 1 2 3 4 5
а затем я собираюсь ударить, я пойду сюда, так что это растровое изображение, которое вы
посмотрите на эти края, как я могу ужасно это 1 2 3 4 5 увидеть эти неровные края
правильно, давайте сделаем то же самое, вернемся к нашему SVG-файлу, который мы
вывод и давайте увеличим масштаб и пойдем
увеличьте масштаб целую кучу раз и переместитесь сюда, обратите внимание, что фон исчез
чтобы увидеть, насколько чисты эти края, потому что теперь мы работаем с векторным файлом, который я
увеличил в сто полторы тысячи раз, и вы можете, и это действительно правда
трудно прокручивать, потому что я так близко увеличен, но теперь хорошо, я увеличен вдвое
тысячу раз, что является абсолютным максимумом, и вы можете видеть, что край
не имеет абсолютно никаких зубчатых краев, так что я могу масштабировать и это тоже нет
независимо от того, что я хочу, и это не будет зубчатым краем, если я открою это
с программой обработки изображений GNU теперь это файл SVG, так что это
говорю, что это масштабируемая векторная графика, это ширина и
высота и что ты хочешь сделать хорошо давай сделаем смешное количество давай
Сделайте его шириной в тридцать тысяч пикселей, вы думаете, что это выйдет из строя мой компьютер
давай нажмем ОК, это может привести к сбою моего компьютера со смехотворно высоким разрешением, вот и все
Я собираюсь просмотреть это один раз и посмотреть на те края, которые на самом деле
одна из букв в нашем логотипе, они абсолютно идеальные, без зазубрин
потому что это законно вектор, и я упоминал там, что некоторые из этих
онлайн-инструменты, которые делают это бесплатно, заставят вас
растрированное изображение в векторе, которое не будет увеличиваться таким образом
так что давайте посмотрим, как мы можем это определить, поэтому если я открою и
давайте на самом деле откроем наш файл SVG с помощью текстового редактора, и я вижу, что эти SVG
пути были отслежены трассировкой PO, поэтому на самом деле это пути
вектор, что вы увидите, если это не вектор, если это просто поддельный вектор
в том, что вы увидите, что у него есть встраивание с некоторыми данными о боли, а это
это настоящий вектор, так что вот он, и я уже упоминал об этом логотипе ИКЕА, поэтому
давайте посмотрим, что здесь происходит с логотипом IKEA, потому что я хочу увидеть
Я хочу, чтобы вы знали, что это не то, что я просто притворяюсь
собираюсь экспортировать это, и я собираюсь сохранить его на своем рабочем столе как точка, какая точка BMP
введите параметры совместимости, убедитесь, что информация о цветовом пространстве
сохранены, и вы замечаете, что я пытаюсь нажать на Дополнительные параметры, и это не позволяет
я делаю это хорошо, почему здесь что-то не так, если мы отменяем
одна из вещей, которые я вижу в этом изображении, это то, что это конкретное изображение
индексированный цвет вы помните, когда я работал над логотипом категории 5 I
пришлось переключиться обратно на RGB, если я щелкнул правой кнопкой мыши по изображению и перешел на изображение
вы можете видеть, что он выбран как индексированный, давайте теперь изменим его на RGB
что это RGB, я могу экспортировать как растровое изображение, чтобы экспортировать его, изменив его на BMP, и теперь
посмотрите, что у меня есть мои расширенные параметры, и я могу нажать на 24 бита
что было по умолчанию для этого логотипа, убедитесь, что информация о цветовом пространстве
сохранены и нажмите экспорт, так что теперь на моем рабочем столе у ​​меня есть симпатичное маленькое изображение
файл дубликата он выглядит как дубликат, но это растровое изображение, поэтому
Теперь вернемся в мой терминал, давайте попробуем это, поэтому я просто нажму стрелку вверх
на моей клавиатуре Linux и удалите исходный образ из последней команды и
вместо этого измените это на IKEA, подчеркните 20:19, логотип точка, BMP и нажмите Enter и
сразу же я вижу новую ИКЕА, о нет, она сохранена как логотип SVG из-за ...
команда посмотрим, как это выглядит тада
так что это вектор логотипа IKEA ну это не совсем то, что я хотел бы
помните, что вектор не сохраняет информацию о цвете, он сохраняет правильные пути
информация о цвете будет отдельной, это то, что вы
предоставлю вашему графическому дизайнеру или, может быть, у вашего логотипа нет целого
много, но следите за этим, поэтому, если я снова выполню эту команду, я добавлю к
эту команду, я не знаю, смогу ли я сделать это в
но я собираюсь набрать - - инвертировать, а теперь, когда я набрал - - инвертировать, и я открываю
это изображение снова посмотрите на разницу, это перевернутый логотип для меня, и теперь я
иметь идеальный вектор, который выглядит так
так что снова, если я открою это в программе манипулирования изображениями GNU, и я буду делать только
это потому, что это растровая программа, но я хочу, чтобы вы увидели, что это
действительно векторное изображение, если я возьму его и сделаю его шириной в пятьдесят тысяч пикселей
восемнадцать тысяч семьсот восемь пикселей в высоту, он говорит, что мне не хватает
память для этого давайте попробуем немного меньше открыть с помощью манипуляции с изображениями GNU
программа вы видите это вектор давайте попробуем десять тысяч пикселей шириной 3742
пикселей в высоту, мы идем хорошо, нажмите 1, и вы увидите, что эти края безупречны
ну, как выглядит круглый край, давайте вскочим, посмотрим на это, друзья мои
абсолютно красиво, вот и все, так что это один из способов, которым мы можем
очень-очень быстро преобразовать пинг в растровое изображение, убедитесь, что это оттенки серого или
что цвета будут правильно преобразованы в вектор, а затем фактически
используйте бесплатный инструмент, доступный в наших репозиториях, я использовал apt - я использовал apt
установите pote Reis, вы можете использовать приложение - установите pote race или вы можете использовать yum
установите PO tres в зависимости от вашего дистрибутива, я использую linux mint, и поэтому
apt install po trace привел меня туда, и пока у меня есть растровое изображение,
будет совместим с ним, я могу преобразовать это в векторное изображение очень очень
быстро я сделал это, прежде чем вручную восстановить изображения, чтобы
создать вектор, и это жестокий процесс, вы видели, как долго
что мы сделали это, дайте мне знать ниже комментарий ниже, как это помогло вам как
Что касается процесса создания вашего логотипа, конвертируя изображения в векторные, и теперь вы
можете взять это изображение и увеличить его до нужного размера
не имеет значения, хотите ли вы напечатать это на ширине 500 футов
рекламный щит, он будет работать, он будет выглядеть фантастически
[Музыка]