cuando trabajo en sitios web o cuando trabajo en cualquier tipo de proyecto gráfico
Muy a menudo solicito una imagen vectorial de mi cliente y el cliente puede decir oh
Bueno, no tenemos tal cosa o mejor aún, ¿qué diablos es un vector?
imagen correcta, así que tal vez esa sea la pregunta que tengo que responder primero, así que
una imagen rasterizada o una imagen aplanada como un JPEG o una pintura o mapa de bits es
lo que se llama una imagen rasterizada para que la imagen se establezca en las dimensiones que el
el creador lo había guardado, así que digamos que un video es 1920 por 1080, así que si tienes un
captura de pantalla de ese video, esa captura de pantalla será de 1920 por 1080 ahora
puede reducirlo y se verá genial, puede reducirlo y se va a
se ve fantástico, sin embargo, si alguna vez trataste de hacerlo más grande, digamos que
Quería encajarlo en una pantalla de 4k, bueno, ahora lo que estás haciendo es tomar eso
Captura de pantalla de 1080 piezas y lo estás estirando y bien, ¿cómo funciona un
computadora estirar una imagen bien, recrea todos los píxeles que estira
ellos y cada píxel se estira para que, finalmente, cuando crezca lo suficiente
vas a tener distorsión, vas a quedar borroso y esto sucede cuando
tome un logotipo, es un ejemplo perfecto cuando toma un pequeño logotipo de un sitio web
y tratas de imprimirlo en una valla publicitaria, eso no se verá bien y
alguien con algún control de calidad te dirá que no hagas que necesitamos un
imagen vectorial bien ¿cuál es la imagen vectorial cómo puedo obtener una imagen vectorial?
no tengo uno bien, entonces yo mismo, como ojo gráfico, no soy diseñador gráfico
pero usaré ese término libremente en el sentido de que tomaré sus gráficos y estaré
control de calidad y me aseguraré de que esté listo para su cartelera
¿Qué puedo hacer para ayudar? Muchas veces tienes acceso a esos gráficos como raster
imágenes, pero no son vectoriales, así que de nuevo es un logotipo si lo amplío si hago
ese pequeño logo que está destinado a un sitio web y escalarlo a una valla publicitaria
se pondrá todo granulado, se pondrá borroso, se pondrán como bloques
píxeles, se verá terrible al final, así que debes evitarlo en absoluto
los costos del vector es donde se encuentran las imágenes vectoriales son básicamente la diferencia es
en lugar de una imagen renderizada que tiene todos los píxeles guardados en ese lienzo
es un archivo de texto que se dirige bien aquí hay una curva bien, así que si se trata de una
curva esa curva va a ser la misma ya sea así de grande en eso o así de grande en
que eso es lo que el vector va a permitir
que lo amplíe y la curva permanecerá igual que la imagen
se verá tan bien si lo imprime en una valla publicitaria de 500 pies y yo
No sé si existe tal cosa, pero si lo hace, puede imprimirlo con un vector
si tomara una imagen rasterizada y lo hiciera, sería horrible, pero a menudo aparece
en mi industria y tal vez hayas encontrado esto donde es como si yo no
tener un vector, entonces, ¿qué voy a hacer? Así que hoy estamos viendo cómo usar Linux
y software gratuito para convertir una imagen rasterizada en un vector ahora hay
herramientas en línea que te permiten hacer esto, eso es genial, pero si alguna vez miras el
código fuente, te darás cuenta de que esas herramientas en línea que hacen esto gratis
lo único que hacen a menudo no es necesariamente todo lo que siempre hacen y no es
siempre es el caso, pero a menudo esas herramientas gratuitas toman esa imagen rasterizada
y lo están poniendo en un vector y luego están incrustando la imagen rasterizada
en un archivo vectorial para que siga siendo ráster, en lugar de eso, lo que queremos hacer es
tomar esa imagen y queremos trazar todas las curvas, así que si hay una
letra S Quiero trazar alrededor de esa letra s así
que cuando lo amplíe se verá absolutamente perfecto, ¿cómo lo hago?
que parece mucho trabajo porque pensamos en términos de rasterizado
estamos pensando en el programa de manipulación de imágenes GNU o Photoshop y
cómo tendríamos que rastrear todo y sería absolutamente brutal
pero Linux lo hace mucho más fácil, así que vayamos a mi terminal que voy a traer
aquí mi computadora y todo lo que necesitamos es un programa simple que voy a
instalar primero, pero luego vamos a tomar un logotipo de la web, así que voy a
conviértase en root, así que en Linux Mint es sudo su o su do su para aquellos puristas y
ingrese su contraseña ahora que soy el superusuario, así que soy el usuario root ahora
puede escribir apt update y eso va a tomar mi última información de repositorio
de la web, por lo que estas son las aplicaciones de Linux disponibles en línea y estoy
va a ir a apt install y hay un comando realmente simple aquí po trace
que va a tomar un programa llamado No sé si se llama Poe trace o
Pio trace lo llamaremos Poe trace y he dicho que sí ahora que está instalado así
si escribo Poe trace - - help, debería obtener un diálogo de ayuda que es fantástico
bien, lo tenemos instalado ahora, saltemos a la web, así que obtendré
aquí y vamos a saber, vamos a tomar la categoría 5 puntos de TV
logo veamos cómo va a funcionar, así que ahí está en la web y si yo
haga clic derecho sobre él y abra la imagen y la nueva pestaña, hagamos clic en eso y hay
mi imagen es realmente muy pequeña, no sé qué tan bien va a escalar
probablemente sabes que eso me hace pensar en el control de calidad inicial
Mientras hacemos esto, queremos tratar de obtener la imagen más grande que podamos.
tratar de conseguirlo como algo que tenga una capa alfa como un pin, por ejemplo, que
sería perfecto y queremos asegurarnos de que sea lo más claro posible si
tiene hecho allí o una sombra detrás de él no es
va a representar bien como un vector porque los vectores son completamente diferentes a un
imagen rasterizada no están coloreadas, pero se pueden colorear de manera similar cuando
los muestra para poder decir que está bien, esa parte va a ser esta
Pantone y esa parte va a ser este Pantone, pero es muy diferente
porque no lo guarda como el mismo ráster
imagen, entonces, ¿qué podría querer hacer con el logotipo de mi red de televisión de categoría 5 que ves
allí en mi pantalla es posible que desee hacer algo como tomar la imagen maestra
ese parece que tiene algo de sombreado y probablemente podría ir
a wiki punto categoría-cinco puntos TV y en mi wiki pude encontrar la marca e ir a
la marca de categoría 5 y puedo tomar una de estas imágenes a gran escala, así que tal vez
algo un poco más como esto sería de mi agrado así que aquí abajo
Tengo un archivo de marca denominativa y puedes hacerlo sabiendo que incluso con el
Google Imágenes o algo y encontrar una imagen más grande para las imágenes que está
buscando algo así se verá bastante bien, pero observe que esto es
en realidad es un archivo de ping, sí, escala bien, pero es un ping, así que guardémoslo.
voy a poner eso en mi escritorio y se llama marca de palabra subrayado ligero
dot ping para que pueda verlo allí mismo, así que ahí está, por lo que es una imagen rasterizada
sí, tengo uno que es setenta cuatro cuarenta cuatro por dos uno ocho siete
píxeles va a funcionar realmente muy bien independientemente de que sea una imagen gigante, pero ¿qué
si tienes algo más, pasemos a Google Imágenes
y haga una búsqueda rápida. Voy a buscar el logotipo y veamos qué
podemos pensar bien, tenemos Burger King, tenemos McDonald's, tenemos
IKEA tomemos el logotipo de IKEA, no tenemos derecho a usarlo, pero esto es para
por el bien de la demostración, por lo que el uso legítimo dice: hey, te mostramos cómo hacerlo
esto ahí vamos, así que tenemos dos logotipos en mi escritorio, tenemos la categoría 5
El logotipo de TV y el logotipo de IKEA suenan bien, así que con este programa
instalado, así que tengo PO tres instalado y ahora voy a ir a mi escritorio y
mira las imágenes que tengo allí y ambas son imágenes de ping ahora una de
Lo que debemos tener en cuenta con PO Trace es que solo las bandejas de pedidos
admite imágenes de mapa de bits, así que por el bien de la demostración y solo por el
facilidad de uso y para familiaridad, quiero usar archivos BMP, así que de vuelta en mi computadora
Voy a abrir el programa de manipulación de imágenes GNU, recuerda que estoy haciendo
todo esto de Linux Linux es un sistema operativo libre la imagen GNU
El programa de manipulación es un editor de imágenes gratuito. Todo lo que hago aquí es
disponible absolutamente gratis para cualquiera que quiera hacer esto si está en Windows
y diciendo oh, pero cómo hago esto en Windows, sabes lo que puedes instalar
Linux y esa es una forma en que puede lograr esto bien, así que voy a
exportar, así que tengo el logotipo de TV de categoría 5. Voy a exportar esto como un
mapa de bits, así que solo cambiaré la extensión BMP y presionaré enter ahora es
me va a preguntar un par de cosas aquí va a decir que está bien compatibilidad
opciones vamos a abrir eso y asegurarse de que esto no esté marcado no escriba
información del espacio de color ahora necesitamos absolutamente información del espacio de color
ese es un requisito de rastreo de PO en Opciones avanzadas, podemos ver 16 bits
24 bits y 32 bits, el valor predeterminado es 32 bits, un RGB que significa alfa rojo verde
azul ahora queremos RGB pero no queremos 32 bits porque PO Trace es
probablemente tendremos problemas con eso, en su lugar, iremos con RGB de 24 bits
así que voy a hacer clic en eso y ahora se selecciona RGB de 24 bits y voy a
haga clic en exportar, así que ahora en mi escritorio debería tener otro archivo aquí llamado
marca de palabra luz BMP y cuando hago doble clic en eso, es el aspecto de mi logotipo
en eso sigue siendo una imagen rasterizada si yo si yo
escalar demasiado voy a empezar a perder calidad me pregunto si puedo
De hecho, te muestro que puedes ver que si me acerco mucho, ¿ves esos
los bordes pixelados ven lo granulado que es y lo bloqueado que es eso es un ráster
imagen porque guardó todos y cada uno de los píxeles, así que en su lugar vamos a crear una
vector basado en ese archivo, recuerde que el primer paso es que necesito ese mapa de bits
archivo, así que ya sea una fuente de ping o un JPEG o lo que sea que sea usted
primero debe convertirlo en un mapa de bits y luego Poe trace podrá trabajar con
así que ahora voy a escribir Poe trace y hay un par de cosas que ahora
puede hacer - - ayude a aprender más vea cómo funciona esto y qué quiere hacer usted
puede desplazarse hacia arriba aquí y ver qué tipo de opciones están disponibles para usted, pero
Te diré lo que creo que funcionará bien para nosotros y lo veremos aquí.
vivir en el aire si esto va a funcionar, lo haré, lo que significa que voy a
guardar esto como una imagen vectorial SVG, entonces voy a decir - grupo y - grupo es de
es una opción SVG y lo que hace es agrupar rutas relacionadas para que sea
fusionar todos esos en un solo, basicamente un vector como punto transversal
No conozco los términos técnicos, pero en lugar de tener un montón de
separe las cosas en su archivo SVG, las fusionará, así que vamos a
agruparlos juntos mantener las cosas limpias y agradables ahora quiero decirle a mi
salida Voy a llamar a este logo dot SVG SVG es un formato vectorial escalable y
entonces lo siguiente que puede hacer esto es opcional, pero lo haré
- - apretado y qué - - apretado es si hay mucho espacio en blanco alrededor
su logo con el que está trabajando lo traerá, básicamente
recorte automáticamente ese vector para que no tenga un montón de espacios en blanco
desde una perspectiva vectorial, creo que es una buena idea y luego lo siguiente es
mi archivo de entrada para que ese archivo se llamara marca de palabra punto de luz BMP ahora solo estoy
Voy a presionar Enter y tan pronto como presione Enter si todo Oh, ¿qué hice?
dice OP opción no válida de rastreo - - cero oh, ¿por qué presioné cero que se suponía?
para ser una O para la salida, así que recuerde, oh no, la flecha ingresa y
¿Viste lo rápido que apareció un archivo SVG con puntos de logotipo en mi escritorio?
haga doble clic en ese archivo ahora puede ver la categoría cinco y está eliminado
el verde, eso es un problema para mí, pero de hecho es un vector, ¿por qué
quita el verde, es escala de grises, así que tal vez pueda trabajar con eso
puedo ver las opciones que están disponibles para mí, veamos si gris
escalarlo haría algún tipo de diferencia, así que mirando nuestro resultado
opciones aquí, echemos un vistazo más de cerca y veamos qué tipo de opciones tenemos hasta ahora
a medida que avanza la coloración, tenemos el margen de rotación de estiramiento de escala de resolución
margen izquierdo margen inferior tamaño de la página todas estas cosas Oh - color establecido en primer plano
color de relleno color opaco, pero si no está seguro, hay formas de hacerlo
hay formas de hacerlo para ti, pero hay algo que podemos hacer
aquí, así que recuerde que creamos ese mapa de bits nosotros mismos y recuerde que qué
victor es básicamente los contornos de este archivo, así que exportémoslo de nuevo.
vamos a crear una nueva exportación antes de hacer eso voy a ir al modo de imagen en escala de grises
y luego el modo de imagen RGB de nuevo, así que solo lo he escalado en gris, veamos si eso es
lo voy a hacer por nosotros todavía hay mucho blanco ahí estoy
voy a sobrescribir ese archivo, establezca la misma configuración que quiero ser de 24 bits y exportar
que está bien, voy a minimizar eso y ver qué pasa aquí, así que vamos a
poeta correr eso de nuevo y ver si eso ha hecho alguna diferencia y no ha sido así.
el color está causando un problema con este vector en particular porque está tratando de
consigue esos bordes y se ve el negro pero no se ve el verde, entonces, ¿cómo puede
Arreglo eso y tampoco está viendo el blanco, lo veo como un
color de fondo, así que en GIMP, el programa de manipulación de imágenes GNU puedo activar
alpha mantenga para que esto se bloquee en el canal alfa y luego elija negro y derecho
haga clic y vaya a editar relleno con color de primer plano y así lo he creado como un
imagen completamente negra, ahora puedo exportar archivos como marca de palabra, punto de luz, exportación BMP
y reemplazar, establecer mi configuración y exportar, así que ahora tengo una imagen que es un mapa de bits
que es todo negro, así que ahora si ejecuto ese comando de nuevo, no tienes que ser
miedo de experimentar y probar cosas que es el vector real, así que este es el
logo SVG este es el logo dot BMP así que con el logo dot BMP
Voy a presionar 1 y luego voy a presionar + 1 - ¿Puedo acercarme a uno? - Ctrl + 1 2 3 4 5
y luego voy a golpear Voy a venir aquí, así que este es el mapa de bits que
mira esos bordes, ¿cómo puedo horrible? esos son 1 2 3 4 5 ver esos bordes dentados
bien, hagamos lo mismo, volvamos a nuestro archivo SVG que hemos
salida y vamos a acercarnos a eso y vamos
Acérquese un montón de veces y muévase aquí observe que el fondo se ha ido
para ver qué tan limpios son los bordes porque ahora estamos trabajando con un archivo vectorial que he
acercó ciento mil quinientas veces y puede y es realmente realmente
Difícil de desplazar porque estoy muy cerca, pero ahora bien, estoy ampliado en dos.
mil veces que es el máximo absoluto y puedes ver que ese borde
no tiene absolutamente ningún borde dentado, así que puedo escalarlo también sin
importa lo que quiera que sea y no va a ser un borde irregular si abro eso
con el programa de manipulación de imágenes GNU ahora es un archivo SVG, entonces, ¿qué es?
diciendo hola, este es un gráfico vectorial escalable de renderizado, este es el ancho y
de altura y qué quieres hacer bien, hagámoslo una cantidad ridícula.
que tenga treinta mil píxeles de ancho, crees que esto va a hacer que mi computadora
vamos a presionar OK, podría bloquear mi computadora que es ridículamente alta resolución ahí vamos
Lo veré una vez y veré esos bordes que en realidad son
una de las letras de nuestro logo son absolutamente perfectas sin bordes irregulares
porque esto es legítimamente un vector y mencioné allí que algunos de estos
Las herramientas en línea que hacen esto de forma gratuita harán que tengas una
imagen rasterizada dentro de un vector que no se va a escalar así
así que veamos cómo podemos determinar eso, si abro con y
vamos a abrir nuestro archivo SVG con un editor de texto y puedo ver que esos SVG
Las rutas han sido rastreadas por el rastreo de PO, por lo que estas son en realidad las rutas del
vector ahora lo que verá si no es vector si es como un vector falso
es que verás que tiene como una incrustación con algunos datos de dolor, así
es un vector verdadero, así que ahí lo tienes y mencioné sobre este logotipo de IKEA, así que
veamos qué sucede aquí con el logotipo de IKEA porque quiero ver
Quiero que sepas que esto no es algo que solo finjo que soy
exportaré ese y lo guardaré en mi escritorio como dot what dot BMP
ingrese las opciones de compatibilidad asegúrese de que la información del espacio de color sea
guardado y se da cuenta de que estoy tratando de hacer clic en Opciones avanzadas y no
yo hago eso bien ¿por qué está bien algo mal aquí si cancelamos
Una de las cosas que puedo ver sobre esta imagen es que esta imagen en particular es
color indexado ¿recuerdas cuando estaba trabajando en el logotipo de categoría 5?
tuve que volver a RGB bien si hago clic derecho en la imagen y voy a la imagen
modo, puede ver que está seleccionado como indexado, cambiemos eso a RGB ahora
que es RGB, puedo exportarlo como un mapa de bits, así que exportarlo como cambiarlo a BMP y ahora
mira que he recuperado mis Opciones avanzadas y puedo hacer clic en 24 bits
que era el valor predeterminado para este logotipo, asegúrese de que la información del espacio de color sea
guardado y presiono exportar, así que ahora en mi escritorio tengo una pequeña imagen agradable
archivar un duplicado parece un duplicado, pero este es un mapa de bits, así que
ahora de vuelta en mi terminal, intentemos ese, así que solo presionaré la flecha hacia arriba
en mi teclado Linux y elimine la imagen de origen del último comando y
en su lugar, cámbielo a IKEA subrayado 20:19 logo dot BMP y presione enter y
instantáneamente veo un nuevo IKEA oh no, se guardó como logo SVG debido al - Oh
comando veamos cómo se ve eso tada
así que ese es un vector del logo de IKEA bueno, eso no es exactamente lo que me gustaría
recuerde que el vector no está guardando la información de color, está guardando las rutas correctamente
la información de color va a estar separada, eso es algo que
le proporcionará a su diseñador gráfico o tal vez su logotipo no tenga un
mucho, pero mira esto, así que si vuelvo a hacer ese comando ahora voy a agregar
ese comando no sé si puedo hacerlo en el
pero voy a escribir - - invertir y ahora que he escrito - - invertir y abro
esa imagen otra vez mira la diferencia es ese logo invertido para mi y ahora yo
tener un vector perfecto que se vea así
así que de nuevo si abro eso en el programa de manipulación de imágenes GNU y solo estoy haciendo
eso porque este es un programa ráster pero quiero que veas que esto es
de hecho, una imagen vectorial ahora si la tomo y la hago con cincuenta mil píxeles de ancho
dieciocho mil setecientos ocho píxeles de alto dice que no tengo suficiente
memoria para eso, intentemos abrir un poco más pequeño con manipulación de imágenes GNU
programa, ves que es vectorial, probemos diez mil píxeles de ancho 3742
píxeles de alto, vamos bien, presiona 1 y puedes ver que esos bordes son impecables
Bueno, ¿cómo se ve el borde redondo, saltemos, miren eso, amigos?
absolutamente hermoso ahí lo tienes, así que esa es una forma en que realmente podemos
Convierta muy, muy rápidamente un ping en un mapa de bits, asegúrese de que sea en escala de grises o
que los colores se convertirán correctamente en un vector y luego en realidad
usar una herramienta gratuita que está disponible a través de nuestros repositorios Usé apt - usé apt
instale pote Reis puede usar la aplicación - obtenga instalar pote race o puede usar yum
instale PO tres dependiendo de su distribución, estoy en linux mint y así
apt install po trace me llevó allí y siempre que tenga una imagen de mapa de bits que sea
va a ser compatible con él, puedo convertirlo en una imagen vectorial muy, muy
rápidamente, lo he hecho antes de volver sobre las imágenes manualmente para
crear un vector y es un proceso brutal lo vio en vivo cuánto tiempo
esa toma lo hicimos, hágamelo saber a continuación, comente a continuación cómo eso le ha ayudado como
en lo que respecta al proceso de creación de su logotipo, convirtiendo imágenes en vectores y ahora
puede tomar esa imagen y escalarla tan grande como desee
no importa si quieres imprimir eso en los 500 pies de ancho
valla publicitaria va a funcionar, se verá fantástico
[Música]