হ্যালো এটি আহ বিভাগে পাঁচটি কফি ব্রেক
আহ আজ 2020 সালের অক্টোবরের রবিবারে।
ওহ আমি বিপি ৯। হ্যালো এবং আমার সাথে আমাদের বেশিরভাগ উপায় রয়েছে
sobu এবং আমরা ডগ আমাদের একটি তরঙ্গ দাও এবং আহ পেয়েছি
পিটার এখানে উহ মিটিং এ উহ মধ্যে
পিটারের কাছ থেকে আমার কাছে কোনও অডিও নেই তাই আমি কী জানি না
এই মুহুর্তে আপনি কি এখনই শুনতে পাচ্ছেন আহা বরং আমার কাছে ভাল অডিও রয়েছে বলে আমি দুঃখিত
আমাদের কাছে ভাল অডিও আছে আমি আপনার পিটারের কাছ থেকে কোনও ভিডিও পাইনি
আপনার অডিও নিখুঁত তবে আমার কাছে কোনও ক্যামেরা নেই
ঠিক আছে আমাকে আমাকে খেলা সম্পর্কে আঘাত শুরু করতে দিন
যে ফিরে যে হাঁ সেখানে অনেক ভাল
আমরা আপনাকে এখন থেকে সাউন্ড বার সহ সম্পূর্ণ খুব ভাল সম্পূর্ণ দেখতে পাচ্ছি
তোমার আলো থেকে আমি ওহ, আমি জানি না এটি আপনার ফ্লোরোসেন্ট
আলোকসজ্জা বা আপনার নেতৃত্বে আলো বা এটি আরাধ্য তবে
হ্যাঁ ঠিক আছে তবে আমি এই সপ্তাহে কিছুটা মজা করেছি
আমি সব ধরণের মজা করছি উম আমি এখনও চেষ্টা করার চেষ্টা করছি
ডকার নামে পরিচিত এই জিনিসটি আমি জানি না যে আসলেই কেউ আছে কিনা
তালিকার ওহটিতে এটি ব্যবহার হয়েছে তবে আমি চেষ্টা করছি
এটি বুঝতে হবে কারণ আমি এখনও কিছু সিবিএস আহ করেছি
সিএমএস সংগ্রহস্থলগুলিতে um সংগ্রহস্থলগুলির উত্স কোড
যেটি আমাকে পেতে রূপান্তর করতে হবে এবং সমস্যাটি হ'ল আমি যে সরঞ্জামটি ব্যবহার করেছি
আমি যে টুলটি সিবিএস নামে এসএনএন নামে ব্যবহার করি তার জন্য অজগর 2 প্রয়োজন হয় এবং সমস্যাটি হ'ল
অজগর 2 চলে গেছে এবং এটি এখনও রয়েছে
উবুন্টু 18.04 এ তবে এটি এখন আর এটি বিদ্যমান নেই
এটি চলে গেছে এবং তাই এখানে কয়েকটি প্যাকেজ রয়েছে যা আমি করেছি
আমি যে শুধু প্লেইনটি ব্যবহার করার চেষ্টা করেছি তা ব্যবহার করে যাচ্ছি
আর অস্তিত্ব নেই এবং এসভিএন তে সিভিএস তাদের মধ্যে এটি এখন চলে গেছে
আপনি কেবল এটি পেতে পারেন না এবং যদি তারা কখনও কখনও যদি তারা কখনও যায় তবে তারা যদি কখনও যায়
এটি আপগ্রেড করুন যাতে এটি আম ব্যবহার করতে পারে যাতে এটি পাইথন 3 ব্যবহার করতে পারে আমরা
ভাল আকারে হওয়া উচিত তবে বর্তমানে কোন উহ নেই
আমি এর জন্য কোন আহ পরিকল্পনা নেই
উহ উবুন্টু পাইন বইতে 18.04 এবং পাইনের বইটি আমাকে বাগ করতে শুরু করেছে
এখন কারণ এটি বলছে যে আমি আপগ্রেড করতে চাই আমি আপগ্রেড করতে চাই
উবুন্টু 20.04 এবং আমি আপগ্রেড করতে চাই না
কারণ আমি যদি আপগ্রেড করি তবে আমি সমস্ত হারাতে যাচ্ছি
পাইথন 2 স্টাফ তাই আমি এখনই সেই আপগ্রেডটি বন্ধ করে দিয়েছি
এখনও পর্যন্ত এটি ঠিকঠাক কাজ করছে তবে আমার একটি উপায় দরকার
আহ ভার্চুয়াল মেশিন শুরু করতে হয়
এটি একটি 1804 ভার্চুয়াল মেশিন বা আমার একটি উপায় প্রয়োজন
ওকে ডকার চালানোর জন্যও ডকার মনে হয় এটি আরও ভাল কারণ এটি আরও বেশি
হালকা ওজনের তবে ভার্চুয়াল ওয়েল ভার্চুয়ালবক্স সম্পর্কে কী
এটি খুব পছন্দসই একটি বিকল্প যা আমার অন্যতম বিকল্প এবং আমিও পারি
অবশ্যই করুন যে আমি যথেষ্ট সিপিইউ এবং যথেষ্ট মেমরি পেয়েছি
এটি ভার্চুয়াল মেশিন হিসাবে করতে সক্ষম হও তবে আমি ডকার চেষ্টা করতে চেয়েছিলাম কারণ আমি করেছি
ভার্চুয়াল করতে আমার কোনও সমস্যা না হওয়ার আগে কখনও এটি চেষ্টা করে দেখুন
মেশিন যদি আমি জানতে পারি যে আমার প্রয়োজন হয় তবে আমি তা করব
আমি চেষ্টা করব আমি প্রথমে একটি ভাল ডকার রাখতে চাই
সুতরাং আহ যদি আমার আগে কেউ ডকার ব্যবহার করে থাকে
যে সম্পর্কে চ্যাট করতে আরও খুশি
এখন হারমেনেসও পরীক্ষা করলাম জানি না
আমার কম্পিউটিং প্রফেশনাল কম্পিউটিংয়ে কেউ এটি করেছে কিনা
কেরিয়ার আমি সব ধরণের ভাষায় কাজ করেছি
কোবোল থেকে শুরু হয়ে পথে ফেরার পথে
সি [সঙ্গীত]
সি প্লাস জাভা সব ধরণের সমাবেশ ভাষা সব ধরণের অন্যান্য ভাষা হিসাবে
ভাল তবে একটি জিনিস যা আমি সত্যিই পছন্দ করেছি
জবা সম্পর্কে বিশেষভাবে না
তবে একটি টুলকিট যা আপনি জাভা দিয়ে ব্যবহার করতে পারেন called
স্প্রিং আম বা স্প্রিং বুট যা এর বৈকল্পিক
বসন্ত এবং এমন একটি জিনিস যা আপনাকে করতে দেয়
যা পরীক্ষার জোতা বলে তাকে পরীক্ষা সংজ্ঞায়িত করা
যা আপনি ব্যবহার করেন টেস্ট কোড আম কোড ব্যতীত অন্য কিছু নিয়ে গঠিত
আপনার লাইব্রেরি বা আপনার অ্যাপ্লিকেশনটি ব্যবহার করুন যা আপনি চালনার চেষ্টা করছেন
সাধারণত আপনি এই অ্যাপ্লিকেশনটি একটি হিসাবে চালাবেন
আপনি কমান্ড লাইন আর্গুমেন্ট বা একটি গুই বা এটি যা চেষ্টা করছেন তা জানেন
করতে আপনার অ্যাপ্লিকেশন চালান তবে আপনি যা করতে পারেন তা কার্যকর করতে পারেন
প্রকৃতপক্ষে নির্বাহযোগ্য যা একটি পরীক্ষা build
জোতা যে ব্যায়াম ছাড়া কিছুই না
আপনার বাকি অংশের বিভিন্ন অ্যাপ্লিকেশনটি ব্যবহার করে না
জিই বা যে কোনও গণ্ডগোলের এটি পৃথক অ্যাপ্লিকেশন চালান
এটি জি ল্যাব এর সমস্ত অংশ যা আমি এটির জন্য ব্যবহার করি এবং আমি এটি পছন্দ করি
আমি সবেমাত্র আহ্ বলতে শুরু করেছি আমি নিজেকে একটি সুন্দর ক্রেপি তৈরি করেছি
উহ পরীক্ষার জোতা মূলত তবে আমি যা করতে পেরেছিলাম তা বলাই যায়
সমস্ত পরীক্ষা চালান যা আমি আসলে বেছে নিতে পারি নি তারা কোনটি ছিল এবং আমিও পারি না
পরীক্ষার ফলাফলগুলি কী ছিল তা কার্যকরভাবে দেখুন
গ্লিব এটি সাজানোর মতো তাই যাই হোক না কেন আমি কাজ করে যাচ্ছি
আমি এর সাথে সব ধরণের মজা করছি
এবং আমি হ্যাঁ আমার ভাল সময় এখনও ব্রিক করা এখনও বাড়িতে প্রদর্শিত হচ্ছে না
এখনও ব্রিকযুক্ত আমার কাছে ফিরে আসার সুযোগ নেই এবং
এটিতে কাজ করুন তবে আমি এটি চার্জ করব না আমি পুরোপুরি আত্মবিশ্বাসী যে এটি চার্জ করে
আমি তবে আমার এটিকে ফিরে পেতে দরকার তবে আমি এত মজা করছি
পরীক্ষার জোতা এবং মজাদার স্টাফগুলি সহ তবে এটি আসলে আমার হয়নি
সময়ের সাথে সত্যই কিছু করা তাই আমার সত্যই দরকার
তাড়াতাড়ি করতে এবং যেভাবে যাইহোক যাইহোক, তাই আমি কি করেছি অনেক বেশি
রবির আজ আমাদের সাথে নেই কারণ আমি
এই কানাডিয়ান ধন্যবাদ এই সপ্তাহান্তে যা আমি
বিশ্বাস করি বিশ্বাস করি এটি আমাদের মধ্যে সোমবার যখন সোমবার হয়
থ্যাঙ্কসগিভিং এটি সাধারণত বৃহস্পতিবার হয়
আপনি শুক্রবার বন্ধ পাবেন এবং তারপরে আপনি দুটি পেয়েছেন যাতে আপনি একটি চারের মত পেয়েছেন
দিনের সপ্তাহান্তে এটি দুর্দান্ত তবে আমি মনে করি কানাডিয়ান
থ্যাঙ্কসগিভিং হ'ল অন্য উপায় যা আমি মনে করি যে আপনি সাপ্তাহিক ছুটি পেয়েছেন i
এবং তারপরে আপনি সোমবার বন্ধ হবেন উম আমি সত্যিই এটি দেখিনি
আমি এখন পর্যন্ত যা করেছি তাই আমি কী ধরণের গন্ডগোল দেখছি
তুমি ফিরে এসেছো উহু সেতুতে v ভয়েজার কী
হ্যাঁ ওহ ওহ, হ্যাঁ আমি ঠিকই করছি
নাইট শিফট এবং উহ নেলিক্সিয়া আমার জন্য কিছু খাবার নিয়ে এসেছিল আজ কী সুন্দর nice
এই পিজ্জা হ্যাঁ ওঁ হ্যাঁ তিনি শেষ পর্যন্ত কীভাবে পরিচালনা করলেন
ওহ খুব সুন্দর সুন্দর পিজ্জা করতে
এটা দেখতে খুব ভাল লাগছে আমি এটি খুব ভাল দেখাচ্ছে আমি
অবশেষে আমি ব্যাকড্রপ হ্যাং করতে কিভাবে শেষ পর্যন্ত পরিচালিত
সুতরাং আমি আমার বাড়ির বেসমেন্টে প্রিমিয়ামের মালিকদের কাছে খুঁজে পেয়েছি
মেরুতে কিছু উহ পর্দার হ্যাঙ্গার রেখে গেছে যে তারা ঝুলতে পারে না
হ্যাঁ হ্যাঁ, তাই আমি বোঝাতে চাই those দু'জনের মধ্যে একটি ব্যবহার করছি
দু'হু আম মেরু বা কোনও কিছুর মধ্যে
কারণ এটি মাঝখানে ডানদিকে পড়ে আছে হ্যাঁ
হ্যাঁ এবং আপনি আপনার হাত দিয়ে খুব উদ্যমী হন
আন্দোলনগুলি বিভ্রান্ত হয়ে যায় এবং এটি রক্তপাত হতে শুরু করে
সুতরাং ঠিক তাই আপনি জানেন যে হ্যাঁ যে ii ছাড়া অন্য ব্যবহৃত
আহ পুরোপুরি এক মুহুর্তে উহ এর মধ্যে একটি হ'ল
আমার গাড়ীতে প্রধান শিরোনাম উহ আমি লক্ষ্য করেছি যে গতকাল আহ এটা ছিল
আমার ভেঙে যাওয়ার পরে আমি ভাঙ্গা উ
গতকাল থেকে আমার গির্জার শব্দ ইঞ্জিনিয়ারিং কাজ
এগারোটা বাজে ওহ, আহা না হওয়া পর্যন্ত এবং রাত দশটা পর্যন্ত
আমি ও রাতের খাবার খেয়েছি এবং হ্যাঁ
সুতরাং এটি পরিবর্তন করার জন্য আমাকে আজ অবধি অপেক্ষা করতে হয়েছিল
এবং তারপর উম
আধুনিক গাড়িগুলিতে এটি করার জন্য খুব বেশি জায়গা নেই
একটি আধুনিক গাড়িতে একটি হালকা বাল্ব পরিবর্তন করুন যাতে আমি পেতে টিম করতে হয়েছিল
ভাঙ্গা
হালকা বাল্ব আউট এবং তারপরে আমি সেই গ্যাস স্টেশনে গিয়েছিলাম যেখানে আমি থামলাম এবং আমি কিনেছি
একটি নতুন এবং আমি এটি আমার নতুন হিসাবে ফিট করতে পারি না
গাড়ী তাই আমার কিছু সরঞ্জামের প্রয়োজন ছিল এবং তাই আমি এটিকে পরিবর্তন করতে ঘরে চলে গেলাম
এবং এখনও এটি ফিট করতে পারে না এবং তারপরে আমি আমার ভাই কে ফোন করি
একটু অনুসন্ধানের পরে তারা জানতে পেরেছিল যে তারা আমাকে তাদের নিজস্ব বাল্ব বিক্রি করেছে
তাই হ্যা
সমস্যাটি হ'ল সকেট ফিট না হলে বাল্বটিকে তাড়া করতে হবে
হ্যাঁ আমি নোট নিচ্ছি এবং আমি করেছি
আমি ভুলে গিয়েছিলাম যে আমি এটি উল্লেখ করেছি আমি এখন ফোয়ারা কলম পেয়েছি
আরে হ্যাঁ ii তাদের তিনটি বা চারটির মতো আছে
এই জিনিসটির জন্য এক ডলার পঞ্চাশের মতো বিশাল পরিমাণ ব্যয়
বা এটির জন্য দুই ডলার এটি প্রাক-কালিযুক্ত এসেছিল আমি মনে করি না আপনি পারবেন
এমনকি আমিও মনে করি না আপনি এটিতে কালিও পরিবর্তন করতে পারবেন
তবে আমি পেয়েছি যে আমি তিনটি থেকে চারটি বিভিন্ন ধরণের জানতে পারি না
আমি একটি নমুনা প্যাক হিসাবে পেয়েছি মূলত এবং i
তাদের সব চেষ্টা করে দেখতে চাইতেন এবং বিশ্বাস করতে চান বা এই দুর্বোধ্য নয়
স্যাম্পল প্যাকের বাইরে ছোট ছোট জিনিসটি হ'ল
এত সুন্দরভাবে লিখতে হবে তাই হ্যাঁ write
আপনি জানেন আমি খুব বিপরীতমুখী কিন্তু এখন এটি আপনার এই শিরোনাম
উম এখন আপনি নেতৃত্বাধীন হেডলাইটগুলি কী পেলেন আপনি এখন সেগুলি সরিয়ে ফেলছেন কারণ আমি বলতে চাইছি
আমার গাড়ী আমি পুরানো ভাস্বর হেডলাইট পেয়েছি
যা সময়ের সাথে সাথে ম্লান এবং ম্লান হয়ে যাচ্ছে
এবং আমি সত্যিই তাদের প্রতিস্থাপন করা প্রয়োজন তবে আমি কেবল তাদের এড়াতে পছন্দ করব
আমার ভাই অনুসারে যারা এই সম্পর্কে কিছু জিনিস জানেন
এখানে আপনি যদি ওহ পুরানো ফ্যাশনযুক্ত হালকা বাল্বগুলি থেকে এবং um পরিবর্তন করছেন here
এবং
ফিটিং উহ নেতৃত্বে আলো আপনার সম্ভবত সম্ভবত আপনার পরিবর্তন করতে হবে
পুরো জিনিসটি আলোকিত করুন কারণ এটি উহাকে ক্যালিব্রেট করা হয়নি
নেতৃত্বাধীন এবং এটি সম্ভবত খুব উজ্জ্বল হতে পারে বা সঠিক জায়গাগুলিতে পছন্দ হয় না
হ্যাঁ আমি ভাল করতে পারি
নেতৃত্বাধীন আলোতে সমস্যাগুলির একটি কারণ আমার আছে
মাথা beams এবং আমি অন্য একটি অতিরিক্ত সেট আছে
লাইট
হ্যাঁ এবং ওমে দুটি ফিলামেন্ট রয়েছে
হেডলাইটে আসল বাল্বের জন্য একটি ফিলামেন্ট নেই
নীচের দিকে মুখোমুখি উহ উহ হেডলাইট এবং অন্যটি ব্রাইটগুলির জন্য
হ্যাঁ আমি আমার গাড়িতে ওম করেছি আমার 2007 এর একটি কিয়া বীজ রয়েছে
সংস্করণ
প্রধান লাইট এবং অন্য একটি ছোট ছোট ল্যাম্পের অর্থ হ'ল সম্ভবত প্রধান
বীম উম তাই এটিতে কেবল একটি আম আছে
থ্রেড এবং এটি স্বাভাবিকের চেয়ে আলাদা সকেট
তবে আমার এই বিচ্ছিন্নতায় এটি একটি সম্পূর্ণ 100 এর বিয়োগ
বৈদ্যুতিন গাড়ি এবং এটি আসলে আপনার চেনা নিম্নমুখী আলোগুলির দিকে পরিচালিত করে
যে রাস্তাগুলি রাস্তার নীচে নেমে যায় তার জন্য
তারপরে হাই বিমগুলির জন্য ভাস্বর আলো
এবং আপনি এটি ড্রাইভারের ড্রাইভার স্টেশনে নিয়ন্ত্রণ করেন
এমন অবস্থান যা আপনি আসলে মোচড়াতে এবং নক করতে পারেন
এবং এটি শিরোনামকে এমনভাবে এনেছে যাতে এটি হেডলাইটগুলিকে নীচে নামায়
তারা উমে জ্বলজ্বল করে না
পুরাতন ক্লাঙ্কার এবং আমি এটি পছন্দ করার আগে এটি কখনও দুর্দান্ত দেখিনি
আমি এমন একটি শিশু
আহ তাদের প্রতিস্থাপনের বিরুদ্ধে উহাদের বিরুদ্ধে সাম্প্রতিক উহ একটি যুক্তি ফিরে আসে
নেতৃত্বাধীন লাইট সহ বাল্ব পুরানো ফ্যাশন হালকা বাল্ব
যে নেতৃত্বে আলো সেখানে তাপ উত্পাদন করে না
এবং যেহেতু আমি যখন তাদের ব্যবহার করি তখন আমার নেতৃত্বাধীন অতিরিক্ত মাথা বিমগুলিতে আমি লক্ষ্য করেছি
এবং এখানে তুষারপাত হচ্ছে কোনও লাঠি নেই
লাইট এবং উহ কয়েক মাস পরে কয়েক মাস পরে সেখানে তারা ভাল হয় না
এটি সেখান থেকে শহর এবং শহর থেকে তাদের নিয়ে যায়
আমার বাড়িতে এটি 20 মিনিটের ড্রাইভ নেয়
এবং যদি তুষারপাত হয় তবে আমাকে 20 মিনিটের জন্য থামতে হবে আমাকে তিনবার থামতে হবে
যাতে উহ লাইট পরিষ্কার করার জন্য
উম যাতে নেতৃত্বগুলি তাপ উত্পন্ন করে বা না করে
তারা তা করে না তাই তারা তা করে না এবং তারা করে না
মজাদার তুষারটি গলান হ্যাঁ আমি জানি আমি পিটারকে জানি আমি জানি তারা they
দুর্দান্ত তাই আমি তাদের পছন্দ করি কারণ আমি পেয়েছি
সেগুলি বিমানের মধ্যে আমি আমার সমস্ত উজ্জ্বল আলোগুলি প্রতিস্থাপন করেছি
সীসাযুক্ত বিমান এবং এটি দুর্দান্ত কারণ
আমি এখনও জেনারেটরটি বিকল্প হিসাবে ব্যবহার করি না কারণ এটি আমার মতো পুরানো
এবং আপনি খুব শক্তভাবে অ্যামিটার ডোবা দেখতে পাচ্ছেন
আর আমি যখন উম উহ তুমি হালকা ঘুরিয়ে ফেলতে পারি তখন আমি থাকতে পারি
অবতরণ লাইটগুলি এবং উহ এবং অ্যামিটারটি খুব কমই দোলা দেয়
এখন যদিও পুরানো ভাস্বর আলো রয়েছে
এটি 10 ​​এমপি বা অন্য কিছুটির মতো টানত যা বোঝায় এটি ছিল একটি
ক্রেজি জিনিস এখন নেতৃত্বে আলো জ্বলছে না
আহ ভাল আমি বরফের মধ্যে উড়ান না আমি পিএফআর কেবল আমি বাইরে থাকি আমি বাইরে থাকি না
খারাপ আবহাওয়া এটি আমি একটি খুব রক্ষণশীল পাইলট আমি না
যখন সুন্দর আবহাওয়া থাকে তখন উড়ে বেড়ান মানে আমরা কিছুটা বাজে আবহাওয়া পেয়েছি
আজ হারিকেনের কারণে তবে আমি ভেবেছিলাম এমনকি যদি একটি সুন্দর দিন থাকে তবে
যথেষ্ট পরিমাণে উঠে এসে আপনি বরফটি পাবেন না তবে এটি ভাল থাকলে আপনি ভাল করতে পারেন
বাইরে আর্দ্র এবং এটি জিনিস এবং আপনি
এটি হওয়ার জন্য হিমশীতল তাপমাত্রায় থাকতে হবে না
ওম এটি আর্দ্রতা কারণ কী ঘটতে পারে
আমি উড়োজাহাজের উমের আগে কার্বাইসটি ঘটিয়েছিলাম কারণ যখন আপনি উঠবেন
সাড়ে নয় দশ হাজার ফুট এবং এটি এখনও সেখানে আর্দ্রতা কি হবে
ঘটনাটি হ'ল গলা দিয়ে বায়ু ভ্রমণ করার সাথে সাথে
কার্বুরেটরটির যা ঘটবে তা হ'ল বরফ
এখানে এবং এখানে উপস্থিত হবে এবং অবশেষে এটি আপনাকে জানার মতো সাজবে
আরও গভীর থেকে আরও গভীর এবং আরও গভীর কাছাকাছি এটি গলা আরও কমিয়ে দেবে
এবং কম আপনি uh আহ কম বায়ু এবং জানেন
জ্বালানী মিশ্রণটি পেতে পারে এবং যা ঘটবে তা শেষ পর্যন্ত মিশ্রণ
গণ্ডগোল হবে ঠিক যেখানে পয়েন্ট
ইঞ্জ আরও চালাতে পারবেন না এবং তাই ইঞ্জিন উত্পাদন বন্ধ করবে
শক্তি এটি ঘুরিয়ে থামেনি কিন্তু উম উম উহ উহ করেছ
এটি উম শক্তি উত্পাদন বন্ধ করে দিয়েছিল তাই ভাগ্যক্রমে আমি ঠিক উপরে এসেছি
অন্য একটি বিমানবন্দর শীর্ষে যার
নিয়ন্ত্রিত আকাশসীমাটি 5000 ফুটের মতো শুরু হয়নি
আমি চেষ্টা করেছি এবং এটি বের করার জন্য আমি কেবল চক্কর শুরু করেছি এবং তারপরে আমি চেষ্টা করেছি
আমি মায়ডে ডাকার আগে সমস্যা হয়েছিল কারণ আমি এটি বাছাই করেছি
তার আগে খুব ভাল আউট এবং তারপরে বাড়ি উড়ে গেল যাতে কাজ শেষ হয়ে গেল
আমার জন্য বেশ ভাল তাই আপনি কিভাবে স্যার যাচ্ছেন ডগ
আপনার পৃথিবীতে নতুন কি আছে তারা ভাল করে বুঝতে পেরেছিল যে আমার একটি আছে
um carbolobacter নামক ব্যাকটিরিয়া
এটি এই ধরণের কোনও বাক্যাংশ নয় এটি এটির মধ্যে একটি যা মোটেও ভাল লাগে না
ব্যাকটিরিয়া যা খাদ্য বিষক্রিয়া সৃষ্টি করে
ওম আপনি সালমনেলা শুনেছেন যে এটি বেশ সাধারণ
হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ ওহ হ্যাঁ তবে এটি আমার অনুমান নয়
সাধারণ হিসাবে তবে এটি কার্ডের খাদ্য কারণ হিসাবে পরিচিত
খাদ্য বিষ এবং উম আমি জিথ্রোমাইসিন নিচ্ছি যদি আপনি জানেন তবে এটি কী
এটি একটি আহ অ্যান্টিবায়োটিক হ্যাঁ হ্যাঁ আমি শেষ ডোজটি নিয়েছি
আজ আজিথ্রোমাইসিন তাই আমি কিছু শক্ত খাবার চেষ্টা করতে চলেছি
পরে তিন দিনের সাত দিনের কোর্স তারপর তিনটি
দিন তিন দিন যা তিনটি 500 মিলিগ্রাম
হ্যাঁ এগুলিকেই তারা জেড-প্যাকটি জেড-প্যাক বলে
সাধারণত ছয় 250 মিলিগ্রাম ট্যাবলেটগুলি আমার কাছে ছিল এবং আপনি দুটি নেন
প্রথম দিন এবং তারপরে পাঁচ দিনের জন্য প্রতিটি জন্য একটি one
এর পরে ঠিক আছে তবে আপনি কিছুটা পেয়ে গেছেন
এর শব্দ শুনে তারা আলাদা ডোজ দেয় তারা আমার ডাক্তার লিখেছিল
ছয় 250 মিলিগ্রামের স্ক্রিপ্ট এবং তিনি আমাকে বলেছিলেন
দিনে দু'জন সময় নেবে এবং ঠিক আছে
তারপরে আমি ফার্মাসিতে পৌঁছলে উহ ফার্মাসিস্ট ঠিকমতো বলেছিলেন যে আমরা তাকে বলেছি
এটি 500 মিলিগ্রাম বাছুরের মধ্যে তাই তিনি আপনাকে দিতে স্ক্রিপ্টটি পুনরায় লিখেছিলেন
500 মিলিগ্রাম কাঁকড়া হয় এবং আপনি কেবল তিন দিনের জন্য এক দিন নেন
হ্যাঁ তারা সাধারণত তাদের একদিন পছন্দ করে না কেবল তারা একদিন পছন্দ করে
সময়ের সাথে সাথে আপনি এটি ছড়িয়ে দিন, তারা বরং আপনি দিনে দু'একজন বা দিনে তিনজন সময় নেবেন
ঠিক আছে তবে আমি ভাল অনুমান করি এটি কিসের উপর নির্ভর করে
আপনি বেশিরভাগ অ্যান্টিবায়োটিকের জন্য লড়াই করছেন ঠিক আছে
একটি শ্বাসযন্ত্রের অসুস্থতা যা আমি zpac ছিল
উম আমি ব্রঙ্কাইটিস পাই কখনও কখনও তারা তাদের বাহ দেয় এবং তারা আমাকে তার জন্য জেপ্যাক দেবে
হ্যাঁ এটি তাদেরই যেখানে 250 মিলিগ্রাম ক্যাপ রয়েছে
এবং আপনি প্রথম দিনে দুজনকে নিয়ে যান এবং তারপরে একটি পাঁচ দিনের জন্য এবং পরে
এবং পিটারের বক্তব্যটি হ'ল সত্যই হ্যাঁ আমি পিটারের বক্তব্যটি বলতে যাচ্ছিলাম
এটি খুব সত্য কারণ যা ঘটতে পারে তা
মানে আমি বহু বছর ধরে আমার ডেন্টাল সমস্যা ছিল
এবং এক পর্যায়ে আমি দু'জনের জন্য দুটি পৃথক অ্যান্টিবায়োটিক গ্রহণ করছিলাম
সমস্যাগুলি এবং আমার ডেন্টিস্ট এবং আমার ডেন্টিস্ট বলেছেন যে আমি আছি
আমি কোন অ্যান্টিবায়োটিক করব না কারণ
আমি শেষ কাজটি করতে চাই তা হ'ল আপনার পেট ছিঁড়ে ফেলুন আমরা কী করছি
করণীয় হ'ল এটি আপনার বর্তমান কারণটিকে চালিয়ে যেতে দিন
মাধ্যমে এবং আপনি ঠিক রাখা হবে
আপনার মুখে যা চলছে তা নিয়ে এবং তারপরে যখনই যখন হয়ে যায়
তারপরে আমরা আপনার আম অ্যান্টিবায়োটিকগুলিকে সম্বোধন করব তবে এটি একটি খুব ভাল পয়েন্ট পিটার
অ্যান্টিবায়োটিক অবশ্যই দেখেছিল যে আগে অ্যান্টিবায়োটিকগুলি ভাল ব্যাকটিরিয়াকে মেরে ফেলতে পারে
তোমার অন্ত্রে ঠিক ডান ঠিক আছে আমি খুব খুশি
আপনি ভাল ডগ অনুভব করছেন এবং আমি নিশ্চিত যে তারা ভেবে আমি খুব খুশি
ভুল কি ছিল আমি আশা করি আপনি
আশা করি আপনি এখন আরও ভাল লাগছেন
আমি সম্ভবত মঙ্গলবার কাজে ফিরে যাচ্ছি
বিশেষত যেহেতু আমি ওহ ছাড়িয়ে সময় দিতে পারি
হ্যাঁ আমি এটি ঘৃণা করি যখন এটি ভাল হয়ে যায় আমি এই মুহুর্তে চুক্তি করছি তাই যদি আমি
কাজ করি না আমি বেতন পাই না তাই আমার কোনও হ্যাঁ ছিল না আমার কোনও ছিল না
ছুটি যে আঘাত করতে হবে হ্যাঁ ঠিক আছে এটা সময় কিন্তু আপনি
আপনি কি এটি মোকাবেলা জানেন আপনি পরিকল্পনা এবং আপনি আগে পরিকল্পনা
এবং এবং এটির মাধ্যমে কাজ করুন যাতে আপনি তখন পর্যন্ত কী করেছেন তা ডাগ করে দিন
আমি এটিকে পুরোপুরি ভালভাবে ছাড়িয়ে দেব যা মূলত কিছুই করার চেষ্টা করে না
ঠিক আছে ঠিক আছে ভাল লাগছে
ঠিক আছে, আপনি কী ধরনের ঝামেলা পেয়েছেন তা বোঝাচ্ছি
সাবধানে ওমে যাচ্ছি এবং আমাকে বলতে দাও
পিটার আপনাকে তোমার জন্য এত কঠোর পরিশ্রমের জন্য উমর জন্য ধন্যবাদ
আপনার অডিও কারণ এটি এই সময় নিখুঁত
আপনি যে হেডসেটটি পরেছেন তা দেখতে পাচ্ছি যে এটি কাজ করছে
সত্যিই ভাল এবং আপনি দুর্দান্ত অডিও এবং দুর্দান্ত ভিডিও পেয়েছেন এবং আমি খুব বেশি
এটির প্রশংসা করুন এবং সে কারণেই আমি সমস্ত জিনিস হ্যাঁ চেষ্টা করেছি
আমি ছিলাম আমি তাদের সাথে টাইপ সমস্যা ছিল
সরবরাহকারী যারা না কিছু করেন না বিশেষত আহ আমি হয়েছি
সরবরাহকারী ছাড়তে থাকত কিনা তা মাঝে মাঝে সমস্যা হচ্ছিল
প্রতি রাতে আপনি আপনার ইন্টারনেট সরবরাহকারী ঠিক বোঝান
হ্যাঁ ঠিক আছে তবে মডেমের উপরে একটি নীল আলো রয়েছে
অন্যথায় বাহকগুলি দিয়ে আসছে তবে সেখানে কিছুই আসছিল না এবং
আমি গত তিন মাস ধরে প্রায় ছয় বা সাতবার অভিযোগ করেছি এবং
তারা কাজ করতে পারে বলে মনে হচ্ছে বিশেষভাবে ভাল কিছু করতে চায় নি
ঠিক আছে এখন কি আলাদা আমি খুঁজে পেয়েছি কি
সমস্যাটি ছিল আমি তাদের সাথে কথা বলেছিলাম তারা দুজনেই নোনতা দিয়েছেন have
এই সময় এবং 48 ঘন্টা মধ্যে আমাকে ফেরত প্রদান এবং এটি
ওহ 96 ঘন্টা প্লাস এখন এবং তারা চালিত এবং
এটি এমনভাবেই করা হয়েছে এটি ভুলে যাবেন না এটি সপ্তাহান্তে তাই না
না এই মঙ্গলবার ছিল চিন্তা করবেন না এটি ছিল
দীর্ঘ সময় তারা রক্তাক্ত আপনাকে ভাবত
উহু ব্রুয়ারিতে মাইকে টানতে পারলাম না আমার বন্ধুরা
তারা সত্যই খারাপ, আহ্ ইংল্যান্ডের সকলেই বলেছিল
তবে আমি আপনার প্রশ্নটি আনসক করেছি আমি দুটি সুইচ পেয়েছি সাথে সাথে আমার একটি সুইচ আপ সংযুক্ত হয়েছে
রাউটারে যা আমার উহ পরিচালনা করতে পারে
ওম নেটওয়ার্ক সিস্টেম এবং তারপরে নীচে একটি ওয়্যার আছে
এটি একটি নীচের কম্পিউটারের সাথে সংযুক্ত যা আমি নীচে ব্যবহার করতে পারি
অবশ্যই আমি সেখানে একটি সুইচ পেয়েছি
এবং এটিই হ'ল এটি আটকে রাখে
এটি যা করত তার জন্য স্টিকিং বা অফ করে রাখা দরকার
এবং ইন্টারনেট খাড়া করত তাই আমি তা নিয়েছি এবং পিছনে পিছনে ফেলেছি
এটিতে সংযোগকারী ওহ তবে আপনি যদি দুটি স্যুইচ রাখতে চান
প্রায় একই লাইনে ঠিক আছে ওহ হ্যাঁ আমি সব সময় এটি করি
আমি আমার ইন্টারনেট থেকে আমার আমার তার থেকে আমার তার থেকে ভাল পেয়েছি
মডেম আমি আমার একটি ইথারনেট তারের চালিত আছে
আমার উম্মুতে যা আমার প্রধান উহ উহ আহ নেটগিয়ার রাউটারে চলে
ওম এখন আপনি জানেন রবি যদি এখানে থাকত তবে সে মাইক্রো ডিক বলত
তিনি বলতেন যে মাইক্রো টিপটি নিয়ে যাও এবং আমি তৈরি করলাম
আমি একদিন তা করতে পারি তবে পুরোটা মেরে ফেললাম
উহ লিঙ্কসিস রাউটারগুলির যে আমি হুম যে আমি উত্তরাধিকার সূত্রে পেয়েছি তবে আমি তা পারি
তবে ii আমার উহ ক্যাবল মডেম বা আমার ইন্টারনেট মডেমটি সরাসরি প্লাগ আপ করতে পারে
নিক গিয়ার রাউটারের জন্য এটি লিঙ্কগুলি এবং এটি এটি আহ্ করবে
আমি যে রাউটারটি পেয়েছি তা কীভাবে রাখি
এছাড়াও 2 জিগ এবং 5 গিগের উপর ওয়াই-ফাই এবং সমস্ত স্টাফ অফার করে
সমস্যাটি হ'ল যে কোনও ডিভাইস যা আপনি আপনার ইন্টারনেট রাউটারের সাথে সংযুক্ত করেন
আপনার ইন্টারনেট সরবরাহকারীর কাছে দৃশ্যমান তারা সাধারণ থেকে রক্ষা পেতে পারে
ইন্টারনেট কিন্তু আপনার ইন্টারনেট সরবরাহকারী সব দেখতে পারেন
এই ডিভাইসগুলি আমি জানি না যে এটি সমস্ত দেখতে পাবে
আপনি যদি জানেন তবে সেই ডিভাইসে থাকা স্টাফগুলি
কোনও নেটওয়ার্ক পোর্ট খোলা আছে বা যাই হোক না কেন
আমি জানি না যে তারা যদি তারা জানতে পারে যে তারা পারে না আমি আশ্চর্য হই না
হ্যাঁ এটি আমাকে মোটেও অবাক করে না এবং এই কারণেই আমি প্রথম কাজটি করেছিলাম
আমি প্রায় একটি খারাপ শব্দ বলেছিলাম যে জিনিস শাটল ছিল
ইন্টারনেট মডেম থেকে কোনও Wi-Fi নং 2 জিগ নং 5 জি ডাব্লু-ফাই সমস্ত কিছু বন্ধ করুন
এবং তারপরে একটি মাত্র ইথারনেট কেবল যা ইন্টারনেট মডেম থেকে চালিত হয়
আমার নিজের অভ্যন্তরীণ রাউটারে যা কেবলমাত্র সরবরাহ করে
আহ যে 2 জিগ এবং 5 গিগ ওয়াই ফাই
তাই ইন্টারনেট সংস্থাগুলি যা দেখতে পারে তা কেবল আমার রাউটার
এটিই ছিল এবং তারপরে আমি নেটওয়ার্কে আরও রাউটার পেয়েছি
আমি আরও বেশি লোড ছড়িয়ে দিতে নেটওয়ার্কে আরও রাউটার পেয়েছি যদি i
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আহা দরকার
ii এছাড়াও তাদের আহ্বান করার চেষ্টা করে তারা বলেছিল আমরা কী Wi-Fi ব্যবহার করতে পারি আমি বললাম না
কারণ রাস্তার পাশে খুব বেশি লোক রয়েছে যারা বলেছিল যে আমার কারণেই
দরজা ভাঙ্গার চেষ্টা করেছি আমি তাদের এটি করতে দেখেছি
সুতরাং কেন এটি হয় হয় আমি রেডিও চালিত করি এবং আমি প্রেরণ করি এবং এটি
বিশেষত কোনও লাল বিটের মতো ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকবে
30 মিটার ঠিক আছে তাই বেশ কয়েকটি উপায় আছে
যে পিটার কাছাকাছি আপনি আসলে করতে পারেন আপনি করতে পারেন
এটি একটি ব্যক্তিগত ওয়াই ফাই সংযোগ
আপনি এটি এসিড এবং আমার ক্ষেত্রে যেভাবেই প্রেরণ করতে পারবেন না এবং আমি আপনার অনুমান করি
মডেম এটিও করতে পারে আপনি কেবলমাত্র থেকে সংযোগের অনুমতি দিতে পারবেন
নেটওয়ার্ক ডিভাইসগুলি যা আপনি চিনতে পারেন এবং এটি আমার ম্যাক ঠিকানা
এটি হ্যাঁ উহহহ করা হবে তবে আমিও ভাল করি তবে কারও পক্ষে সক্ষম হওয়া উচিত নয়
যদি তারা আপনার এসএসডি নংটি না দেখে তারা ব্রেক করুন
না তারা ছাড়াও তারা তাদের বোঝানোর চেষ্টা করছিল
যে আমি এটি রাখি না এবং তারা ভাবেন না যে তিনি করেননি
বুঝুন যে আমি তাকে বেশ কয়েকবার উহ সম্পর্কে বলেছিলাম এবং তারা মনে করে
আহ বুঝতে চাই তাই ভাল হ'ল এটি হতে পারত
স্যুইচটি কিছুটা আহা হয়েছে সম্ভবত এটি স্যুইচ করা ভাল
বিরতিহীন কোথাও কারণ এটি প্রায়শই এটি বিরতিযুক্ত হয়
ক্র্যাশ সম্ভব হওয়ার কারণ তাই আমার প্রথম প্রশ্ন
আপনার উই-ফাই বিটি সরবরাহকারী ডিভাইস থেকে আহ থেকে আসছে বা এটি
আপনার নিজস্ব রুট থেকে আগত এটি একটি বিটি লাইন থেকে আসে এবং এটি উপরে যায়
একটি তারের মধ্যে তারপর এটি জিনিস ঠিক আছে তাই যায়
প্রথম জিনিসটি আমি প্রথমে করতাম তা আমি এটি অক্ষম করতাম
বিটি রাউটার এবং তারপর আমি অন্য রাউটার পেতে যেতে হবে
নেটগার বা মাইক্রোটেক বা এর মতো কিছু something
আপনার বিটি রাউটারে এটি প্লাগ করুন এবং তারপরে মাইক্রোটেক ওম বা let
যাই হোক না কেন রাউটার যাই হোক না কেন তা সরবরাহ করুন
আপনার জন্য ওয়াই-ফাই যাতে সমস্ত টেলিকম মডেম হয়
করা আক্ষরিকভাবে আপনাকে কেবল একটি সরবরাহ করে
ইন্টারনেট সংযোগ এবং তারপরে আপনি নেটওয়ার্কটি পরিচালনা করেন
ও যদি সে আহ থাকে তবে সেখানে
যখন সে বিটিএ রাউটার থেকে ওয়াই-ফাই বন্ধ করে দেয়
এবং নতুন রাউটারে যদি সে একই এসসিড ব্যবহার করে
এবং বিটি রাউটারের মতো একই পাসওয়ার্ডের পরে তার দরকার নেই
তারপরে উহ বিদ্যমান সমস্ত ডিভাইস স্বয়ংক্রিয়ভাবে আসবে
নতুন উহ নতুন ডিভাইসটি ব্যবহার শুরু করুন এবং তার দরকার নেই
হ্যাঁ কিছু সেট আপ করুন তবে আমি আছি
আমি আমার নিজস্ব নিজস্ব এসসিড বাছাই করেছি এবং আমার নিজের পাসওয়ার্ডটি এত আলাদা করে রেখেছি
আমি যে ইন্টারনেট ডিভাইস বিশেষজ্ঞ নই সেগুলি আপনি নন কারণ ii আমি ঠিক আছি
ii নেটওয়ার্কিং সিস্টেম সম্পর্কে জীবনের অনেক দেরিতে শুরু হয়েছিল
এবং উহ উহহ রোকো বাক্স সেখানে একটি এসএসডি আছে
godশ্বর তারা কি করেছিল
রুকু পিটারে আমার এসডি কার্ড নিয়ে খুব বেশি ভাগ্য হয়নি
যা হওয়ার কথা তা হ'ল আপনার চক্রটি
রুকুতে সমস্ত চ্যানেলগুলি যা হওয়ার কথা তা হ'ল
আপনি প্রতিটি চ্যানেল জানেন যা আপনি রুকুর মূল মেনুতে নির্বাচন করতে পারেন
সাধারণত এর ভিতরে চ্যানেলের নিজস্ব তালিকা রয়েছে
নেটফ্লিক্সের মতো অ্যাপ্লিকেশনটিতে এর সমস্ত চ্যানেলের সমস্ত উম রয়েছে
অ্যাপ্লিকেশন ইউটিউব পাশাপাশি এবং সেখানে আছে
আমি যখন সক্ষম হয়েছি তখন অন্য অনেকে এবং এসডি কার্ডের কী করা উচিত
টুইচ কাজ করুন এটি রুকুতে আর কাজ করে না যদি না
যে কেউ এই কাজটি করার একটি উপায় জানে তবে উম টুইচ এর নিজস্ব সেট থাকত
চ্যানেলগুলির পাশাপাশি এবং ud এসডি কার্ডের কথা ছিল
সেগুলি রেকর্ড করুন যাতে এগুলি পুনরায় ডাউনলোড করতে হয় নি
প্রতিবার আপনি নেটফ্লিক্সের মতো স্যুইচ করেছেন
পলক বা অন্য যাই হোক না কেন আমি খুব ভাল কাজ না করতে পেলাম i
যা দেখা যায় তা হ'ল এটি এসডি কার্ডের মধ্যে যা ব্যবহার করে তা প্রবণ করে
চ্যানেলে পরিষেবাটিতে পরিবর্তন হয়েছে কিনা তা নির্বিশেষে
যাতে আপনি পিছন দিকে ফিরে যেতে পারেন এবং তারপরে এটি হ্যাঁ ভাল এখানে কি বলে
আমি এসডি কার্ড থেকে বেরিয়ে এসেছি আমি আপনাকে পরিষেবাটি কী বলব না
অফার করছে কারণ আমার মনে হয় এসডি কার্ডটি ভাল
সুতরাং আমি একটি এসডি কার্ড ব্যবহার করব না যা আমি সুপারিশ করব
পিটার আমি এসডি কার্ড ব্যবহার করব না ইউএসবি কি করেছিল
পোর্টটিও আমি প্রথমবার জিনিসটি বাছাই করেছিলাম এবং আসলে দেখি
এটি কারণ আমি এই জিনিসগুলির মধ্যে একটি
ওহ লোকেরা সেখানে কী করছে তা পূর্ণ করার চেষ্টা করার সময় বন্ধ হয়ে গেছে
আহ
মনে করি না আমি সেখানে ইউএসবি থাকার কথা মনে করি না
পোর্ট তবে রুকুতে একটি ইথারনেট সংযোগকারী থাকা উচিত
এবং আমরা সময়ের বাইরে ছুটে যাচ্ছি তাই আমরা সময়োপযোগী
আরও কিছু যেতে