bonjour c'est euh pause café de catégorie cinq
euh aujourd'hui, c'est le dimanche 11 octobre 2020.
euh je suis bp 9. bonjour et avec moi nous avons sobu nous donner un moyen de
sobu et nous avons doug nous donner une vague doug et euh nous avons
Peter ici dans le euh dans la réunion euh mais euh
Je n'ai pas d'audio de Peter donc je ne sais pas ce qui est
continue maintenant pouvez-vous m'entendre maintenant oh plutôt j'ai un bon audio je suis désolé
nous avons un bon son, je n'ai pas de vidéo de toi peter
ton audio est parfait mais je n'ai pas de caméra
Ok, laisse-moi, je vais commencer à jouer au jeu
ça revient à ça ouais beaucoup mieux on y va
nous pouvons vous voir maintenant très bien complet avec des barres de son de la
Euh euh de ton éclairage je ne sais pas si c'est ton fluorescent
éclairage ou votre éclairage led ou ce que c'est mais adorable
Ouais très bien alors euh euh je me suis amusé cette semaine
J'ai eu toutes sortes de plaisir, je suis toujours en train d'essayer de comprendre
cette chose appelée docker je ne sais pas si quelqu'un est réellement
utilisé ici sur le euh sur la liste mais j'essaye de
comprendre ça parce que j'ai encore des cbs euh
code source des référentiels um dans les référentiels cvs
que j'ai besoin de convertir pour obtenir et le problème est que l'outil que j'ai utilisé
l'outil que j'utilise appelé cbs to svn nécessite python 2. et le problème est
python 2 est parti et il existe toujours dans
dans ubuntu 18.04 mais ça n'existe plus ça n'existe plus ça a été
il a disparu et il y a donc quelques paquets que j'ai que j'ai
utilisé cela, j'ai essayé de l'utiliser tout simplement
n'existe plus et cvs to svn en fait partie, il est parti maintenant
Tu ne peux juste pas l'obtenir et si jamais ils vont jamais à euh si jamais
mettez-le à niveau pour qu'il puisse utiliser um afin qu'il puisse utiliser python 3 puis nous
devrait être en forme mais actuellement il n'y a pas euh il n'y a pas
il n'y a pas eu de plan pour ça alors je cours
uh ubuntu 18.04 sur le livre de pin et le livre de pin commence à me déranger
maintenant parce qu'il dit que je veux mettre à niveau je veux passer à
ubuntu 20.04 et je ne veux pas faire la mise à niveau
parce que si je fais la mise à jour, je vais perdre tout le
trucs python 2 donc j'ai arrêté cette mise à niveau pour le moment et
jusqu'ici ça marche bien mais euh j'ai besoin d'un moyen
à euh pour démarrer une machine virtuelle
c'est une machine virtuelle 1804 ou j'ai besoin d'un moyen de
um pour exécuter docker aussi docker semble être une meilleure option simplement parce que c'est plus
léger mais qu'en est-il du puits virtuel virtualbox
est une option trop peter que c'est aussi une de mes options et je peux
certainement faire cela, j'ai assez de CPU et assez de mémoire pour
pouvoir le faire en tant que machine virtuelle mais je voulais essayer docker parce que j'ai
je n'ai jamais essayé avant donc je n'ai aucun problème à faire du virtuel
machine si je peux tu sais si j'ai besoin de um mais je le ferai
je vais essayer um je veux d'abord avoir un bon docker
donc euh si quelqu'un a utilisé docker avant moi
plus qu'heureux d'en discuter
tester également les harnais maintenant je ne sais pas
si quelqu'un a déjà fait cela dans mon informatique professionnelle
carrière j'ai travaillé sur toutes sortes de langues
à partir de cobol way way back quand
to c [Musique]
c plus plus java toutes sortes de langage d'assemblage toutes sortes d'autres langages comme
bien mais une des choses que j'ai vraiment aimé
à propos de euh pas java spécifiquement
mais une boîte à outils que vous pouvez utiliser avec java appelée
spring um ou ou spring boot qui est une variante de
printemps et l'une des choses qui vous permettent de faire
consiste à définir le test sur ce qu'on appelle un faisceau de test
qui ne consiste en rien d'autre que du code de test um code que vous utilisez pour
exercez votre bibliothèque ou votre application que vous essayez d'exécuter
vous exécutez généralement cette application en tant que
vous connaissez l'argument de ligne de commande ou une interface graphique ou tout ce que vous essayez de
exécuter votre application à faire mais vous pouvez réellement exécuter vous pouvez
construire en fait un exécutable qui est un test
harnais qui ne fait qu'exercer
diverses parties de votre application ne
lancez l'interface graphique ou tout ce désordre, c'est une application séparée
tout cela fait partie de g lab, c'est pourquoi je l'utilise et je l'adore
Je viens de commencer euh je veux dire que je me suis construit un assez merdique
euh test harnais à l'origine mais tout ce que je pouvais faire c'est dire
exécuter tous les tests, je ne pouvais pas vraiment sélectionner lesquels ils étaient et je ne pouvais pas
voir efficacement quels étaient les résultats du test mais avec
glib c'est en quelque sorte intégré donc de toute façon c'est ce que j'ai travaillé
sur j'ai eu toutes sortes de plaisir avec ça
Et euh ouais mon beau temps toujours en brique ne se montre toujours pas à la maison
toujours en brique je n'ai pas eu la chance d'y retourner et
travaille dessus mais je le charge, je suis assez convaincu qu'il charge
euh mais j'ai vraiment besoin de revenir là-dessus mais je m'amuse tellement avec
avec des harnais de test et des trucs amusants comme ça mais je n'ai pas vraiment
vraiment rien fait avec le temps, donc j'ai vraiment besoin de
se dépêcher et faire ça de toute façon donc c'est à peu près ce que j'ai fait
Robbie n'est pas avec nous aujourd'hui parce que je
Je pense que c'est Thanksgiving canadien ce week-end que je
Croire, c'est croire que c'est lundi aux États-Unis quand nous
Thanksgiving c'est généralement le jeudi
vous obtenez le vendredi et ensuite vous avez les deux donc vous avez comme un quatre
jour week-end c'est super mais je pense que le canadien
Thanksgiving est l'inverse je pense que je pense que tu as le week-end
Et puis tu as le lundi, je n'ai pas vraiment regardé ça alors
C'est ce que j'ai fait, alors quel genre de désordre avez-vous été je vois
tu reviens sur le pont de euh quel est ce voyageur
ouais uh oh gentil ouais je suis juste je suis en train de
quart de nuit donc et euh nelixia est venu avec de la nourriture pour moi aujourd'hui comme c'est gentil
cette pizza ouais oh ouais il a finalement réussi comment
faire de la pizza alors oh très bien sympa
ça a l'air bien j'aime ça a l'air très bien i
enfin j'ai finalement réussi à accrocher la toile de fond
alors j'ai trouvé sur um dans le sous-sol de ma maison les propriétaires premium
laissé derrière eux des cintres de rideaux au poteau qu'ils ne pouvaient pas accrocher
Ouais ouais donc je veux dire que j'utilise l'un de ces deux um
entre deux pôles ou quelque chose
parce qu'il traîne au milieu ouais
ouais et si tu deviens trop énergique avec ta main
mouvements, il devient confus et il commence à saigner
donc juste pour que vous sachiez que oui à part ça j'ai utilisé
une heure entière pour tenter de changer l'un des uh
phares principaux allumés sur ma voiture euh j'ai remarqué qu'hier euh c'était
brisé après avoir eu un
travail d'ingénieur du son dans mon église hier de
11 heures et euh jusqu'à euh et jusqu'à 10 heures
pm euh et j'ai dîner et souper et ouais
donc j'ai dû attendre jusqu'à aujourd'hui pour le changer
et puis euh
dans les voitures modernes, il n'y a pas trop de place pour
changer une ampoule dans une voiture moderne, j'ai donc dû jouer un rôle pour obtenir le
cassé
ampoule éteinte puis je suis allé dans la station-service où je me suis arrêté et j'ai acheté
un nouveau et je n'ai pas pu l'adapter à mon nouveau
voiture donc j'avais besoin d'outils et je suis donc rentré chez moi pour le changer
et je n'arrivais toujours pas à l'adapter, puis j'ai appelé mon frère qui
après une petite recherche, ils m'ont vendu leur propre ampoule
Donc voilà
problème pourrait être de chasser l'ampoule si la douille ne rentre pas
ouais j'ai pris des notes et j'ai
J'ai oublié que j'ai mentionné cela, j'ai des stylos maintenant
hey ouais j'ai comme trois ou quatre d'entre eux
cette chose a coûté un grand total de cinquante dollars
Ou deux dollars pour ça c'est euh, c'est pré-encré, je ne pense pas que tu peux
même euh je ne pense pas que vous puissiez même changer l'encre dessus
mais j'ai j'ai je n'en connais pas trois ou quatre, tous différents
j'ai eu un pack d'échantillons en gros et je
Je voulais tous les essayer et le croire ou pas ce dinky
le tout petit élément du pack d'échantillons est le
le plus facile le plus gentil à écrire alors oui
Tu sais que je suis si rétro mais maintenant c'est tes phares
um qu'est-ce que vous avez des phares à LED maintenant, les échangez-vous parce que je veux dire
mon véhicule j'ai les vieux phares à incandescence
qui deviennent de plus en plus faibles avec le temps
Et j'ai vraiment besoin de les remplacer, mais j'aimerais simplement les retirer
selon mon frère qui en sait peu de choses
voici que si vous changez d'ampoules à l'ancienne et
et
En installant des lumières LED, vous devrez probablement changer le
allume le tout parce que ce n'est pas étalonné pour euh
conduit et il est peut-être trop lumineux ou pas comme aux bons endroits ou
ouais alors euh bien je peux
aussi l'un des problèmes avec les lumières LED parce que j'ai
les poutres de tête et j'ai un autre ensemble supplémentaire
de lumières
ouais et et il y a deux filaments dans la um
dans l'ampoule du phare, n'y a-t-il pas un filament pour le
les phares orientés vers le bas et l'autre pour les feux
ouais j'ai eu heu dans ma voiture j'ai une kia semence a 2007
version
les lumières principales et une autre lampe plus petite avec le je veux dire peut-être la principale
poutres um donc il n'y a qu'un um
thread et c'est une prise différente de l'habituel
mais le mien est un moins dans ce déchaînement c'est un plein 100
voiture électrique et elle a en fait des LED pour les lumières orientées vers le bas que vous connaissez
pour les lumières qui tombent sous la route et
puis lampes à incandescence pour les feux de route
et vous, il fait un contrôle au poste de conduite au conducteur
emplacement que vous pouvez réellement tordre et bouton
et il apporte les faisceaux de tête, il abaisse les phares comme ça alors
ils ne brillent pas en euh
vieux clunkers et je n'ai jamais vu ça avant je l'aime c'est super
je suis un tel enfant
euh retour à leur récent euh un argument contre euh remplacer leur
ampoule ampoules à l'ancienne avec lumières LED
est-ce que les lumières LED ne génèrent pas de chaleur
et parce que j'ai remarqué dans mes faisceaux de tête supplémentaires à LED quand je les utilise
Et il neige euh il n'y a pas de bâtons pour
aux lumières et euh après quelques mois euh là euh ils ne sont pas bons
il prend leur de là du centre-ville et dans
sur ma maison il leur faut 20 minutes en voiture
et s'il neige, je dois m'arrêter pendant 20 minutes, je dois m'arrêter trois fois
pour nettoyer ces lumières alors que
euh pour que les leds génèrent ou ne génèrent pas de chaleur
ils ne le font pas donc ils ne le font pas donc ils ne le font pas et ils ne le font pas
faire fondre la neige c'est drôle ouais je sais je sais que je sais qu'ils sont
super c'est pourquoi je les aime parce que j'ai
dans l'avion, j'ai remplacé toutes mes um ampoules à incandescence dans le
avion avec leds et c'est merveilleux car
j'utilise toujours un générateur pas un alternateur car il est aussi vieux que moi
et et le euh vous voyez à peine l'ampèremètre vaciller
plus quand le um euh uh quand tu allumes la lumière je peux avoir
les phares d'atterrissage allumés et euh et l'ampèremètre vacille à peine
maintenant alors qu'avec les vieilles lampes à incandescence
il tirait comme 10 ampères ou quelque chose je veux dire que c'était un
chose folle en ce moment, les lumières LED ne gèlent pas
euh bien je ne vole pas dans la glace je suis pfr seulement je reste hors de je reste hors de
mauvais temps c'est un je suis un pilote très conservateur je ne
voler quand il fait beau, je veux dire que nous avons un temps de merde
aujourd'hui à cause de l'ouragan mais j'ai pensé que même un beau jour si vous
je me suis levé assez haut, tu aurais de la glace non euh bien tu peux si c'est vraiment
humide dehors et c'est le truc et toi
pas besoin d'être à des températures glaciales pour que cela se produise
euh c'est l'humidité parce que ce qui peut arriver
J'ai déjà eu du carbice dans l'avion parce que quand tu es debout
à neuf et demi dix mille pieds et il fait encore humide là-haut
se produit est que lorsque l'air traverse la gorge
du carburateur ce qui se passera est la glace
apparaîtra ici et ici et finalement, vous le saurez en quelque sorte
aller de plus en plus profond et de plus en plus près de la gorge, cela rendra la gorge moins
et moins tu sais euh euh moins d'air et
le mélange de carburant peut passer et ce qui va se passer est finalement le mélange
sera foiré au point où il
ne peut plus faire tourner le moteur et donc le moteur cessera de produire
puissance ça n'a jamais cessé de tourner mais euh ça a euh
il a arrêté de générer de l'énergie, donc heureusement, j'étais juste au-dessus de
un autre au-dessus d'un aéroport dont
l'espace aérien contrôlé n'a commencé qu'à 5000 pieds, donc
J'ai juste commencé à faire des cercles, puis euh pour essayer de comprendre le
problème avant d'appeler mayday je n'ai pas eu à le faire car je l'ai trié
bien avant, puis je suis rentré à la maison pour que ça fonctionne
plutôt bien pour moi alors je ne sais pas comment ça va monsieur quoi
Quoi de neuf dans votre monde et bien ils ont compris que j'ai un
bactérie appelée um carbolobacter
ce n'est pas la phrase pour ce genre non ça ne sonne pas du tout c'est l'un des
les bactéries connues pour causer une intoxication alimentaire
euh vous avez entendu parler de la salmonelle que c'est assez commun
ouais oh ouais oh ouais mais celui-ci est je suppose que non
aussi commun mais on sait que la cause de la nourriture de la carte
intoxication alimentaire et je prends de la zithromyosine si vous savez ce que c'est
c'est un antibiotique euh ouais ouais ouais j'ai pris la dernière dose de
azithromycine aujourd'hui alors je vais essayer des aliments solides
plus tard un cours de trois jours sept jours puis trois
jours trois jours c'est tous les trois 500 milligrammes
oui c'est ce qu'ils appellent un z-pack le z-pack
c'est généralement six comprimés de 250 milligrammes que j'ai eu et vous en prenez deux
le premier jour, puis un pour chacun pendant cinq jours
après ça ok ok mais tu as un peu
dose différente par les sons qu'ils m'ont donné, mon médecin a écrit le
script pour les six 250 milligrammes et il m'a dit de
Prends-en deux par jour et euh d'accord
puis quand je suis arrivé à la pharmacie le pharmacien a dit bien qu'on lui avait dit qu'on avait
en 500 milligrammes de veaux, il a donc réécrit le script pour vous donner le
500 crabes milligrammes et vous n'en prenez qu'un par jour pendant trois jours
Ouais, ils n'aiment généralement pas juste un par jour, ils préfèrent
vous permettent de l'étaler dans le temps, ils préfèrent que vous en preniez deux ou trois par jour
d'accord mais je suppose que ça dépend de quoi
vous vous battez pour la plupart des antibiotiques, d'accord
avec une maladie respiratoire pour laquelle j'ai eu le zpac
euh j'ai parfois une bronchite wow eux et ils me donneront du zpac pour ça
ouais c'est celui où ils ont les 250 milligrammes
et vous prenez les deux le premier jour, puis un pendant cinq jours après et
Et au point de Peter c'est très vrai ouais j'allais dire au point de Peter
c'est très vrai car ce qui peut arriver est
je veux dire que j'ai eu des problèmes dentaires depuis de nombreuses années
et à un moment donné, je prenais deux antibiotiques différents pour deux
problèmes et mon dentiste et mon dentiste ont dit que je
Je ne vais pas faire d'antibiotiques parce que
la dernière chose que je veux faire est de te déchirer l'estomac, alors ce que nous sommes
va faire est de les laisser laisser la cause actuelle que vous êtes en fuite
à travers et tu vas juste devoir supporter
avec ce qui se passe dans ta bouche et ensuite chaque fois que c'est fait
alors nous aborderons vos antibiotiques um mais c'est un très bon point peter
les antibiotiques ont certainement vu qu'avant les antibiotiques peuvent tuer les bonnes bactéries
dans ton intestin, bien, bien, je suis si heureux
tu te sens mieux doug et je suis certain que je suis très heureux qu'ils aient figuré
sur ce qui n'allait pas, j'espère que vous je
j'espère que vous vous sentez mieux maintenant
je vais probablement retourner au travail mardi
surtout depuis que j'aurais peut-être payé des congés oh
ouais je déteste quand ça se passe bien je suis en train de contracter en ce moment donc si je
ne travaille pas je ne suis pas payé donc je n'en ai pas eu oui je n'en ai pas eu
les vacances ça va faire mal ouais c'est bon c'est un temps mais toi
sachez que vous vous en occupez vous planifiez vous planifiez à l'avance et
et et et travailler dessus, alors je ne sais pas ce que tu as fait d'autre alors
Je vais le remettre à Peter bien en gros rien d'essayer juste de
récupérer ok ok ça sonne bien
Très bien, peter quel genre de problème avez-vous été attrapé je veux dire
faire attention et au fait, laissez-moi vous dire
Peter merci pour euh d'avoir travaillé si dur sur le vôtre
votre audio parce qu'il est parfait cette fois-ci
ce casque que tu portes, je vois que ça marche
vraiment bien et vous avez un excellent audio et une excellente vidéo et je beaucoup
l'apprécie et c'est pourquoi j'ai essayé toutes choses ouais
j'ai eu des problèmes de type avec leur
fournisseur qui ne fait rien en particulier euh j'ai été
avoir des problèmes intermittents si le fournisseur avait l'habitude d'abandonner
chaque nuit, vous voulez dire à votre fournisseur d'accès Internet
ouais ok mais il y a une lumière bleue sur le modem
sinon les transporteurs passaient mais il n'y avait rien qui passait et
je me suis plaint environ six ou sept fois au cours des trois derniers mois et
ils ne voulaient rien faire de particulièrement bien, cela semble fonctionner
ok maintenant ce qui est différent j'ai découvert quoi
le problème était que je leur ai parlé, ils ont tous les deux salé
cette fois-ci et me rendre dans 48 heures et c'est
euh 96 heures et plus maintenant et ils ont conduit et
fait comme ça bien n'oubliez pas que c'est un week-end donc non
non c'était mardi ne t'inquiète pas c'était
longtemps, ils pensaient juste que vous
Je ne pouvais pas tirer la pisse sur la brasserie, j'ai vissé mes amis
ils sont vraiment mauvais euh tout le monde en Angleterre a dit que
mais euh j'ai euh non posé ta question j'ai deux interrupteurs j'ai un interrupteur connecté
au routeur qui pourrait faire fonctionner mon euh
um système de réseau et puis il y a un fil qui descend
qui est connecté à un ordinateur en bas que je peux utiliser en bas
bien sûr, j'ai aussi un interrupteur là-dedans
Et c'est celui qui continue de coller euh
doit continuer à rester actif ou non pour tout ce qu'il faisait
et j'avais l'habitude d'ériger Internet alors j'ai pris ça et mis un dos à dos
connecteur dessus euh mais si vous voulez avoir deux interrupteurs
sur la même ligne presque là ok oh ouais je fais ça tout le temps euh
J'ai eu heu de mon euh de mon câble bien de mon internet
modem euh j'ai un câble Ethernet qui fonctionne
à mon um qui va à mon routeur netgear principal uh uh uh
euh maintenant tu sais si Robbie était là, il dirait micro [ __ ]
il dirait d'aller chercher un micro-conseil et j'ai fait
Je peux faire ça un jour mais j'ai tout un tas de
des routeurs linksys dont j'ai hérité mais je peux
mais je peux brancher mon modem câble ou mon modem Internet directement sur
le lie pour le routeur de nick gear et il le fera uh
comment mettre cela sur le routeur que j'ai
offre également le wi-fi sur 2gig et 5 gig et tout ça mais
le problème est que tous les appareils que vous connectez à votre routeur Internet
sont visibles par votre fournisseur d'accès Internet, ils peuvent être protégés des
Internet mais votre fournisseur d'accès Internet peut tout voir
ces appareils, je ne sais pas s'il peut voir tous les
trucs qui se trouvent sur ces appareils, vous savez si
il y a des ports réseau ouverts ou autre
Je ne sais pas s'ils peuvent y arriver, ils ne peuvent pas je ne suis pas je ne suis pas surpris
ouais ça ne me surprend pas du tout et c'est pourquoi la toute première chose que j'ai faite
était la navette ce truc vers le bas j'ai presque dit un mauvais mot
éteignez tout cela pas de wi-fi pas de 2gig pas de 5g wi-fi du modem Internet
puis un seul câble Ethernet qui part du modem Internet
à mon propre routeur interne qui est la seule chose qui fournit
le euh que le 2gig et le 5 gig wi-fi
donc tout ce que la société Internet peut voir est juste mon routeur
c'est tout et puis j'ai plus de routeurs sur le réseau
J'ai plus de routeurs sur le réseau pour répartir encore plus la charge si je
besoin de ouais ouais ouais mais le euh
ii aussi euh en essayant de leur dire qu'ils ont dit pouvons-nous utiliser le wi-fi j'ai dit non
parce qu'il y a trop de gens à côté de la route qui ont dit que c'est pourquoi mon
la porte a essayé de s'introduire, je les ai vus le faire
alors pourquoi le faire soit je mets la radio et je transmets et ça
serait dispersé comme pas de bits rouges en particulier
sur 30 mètres d'accord donc il y a deux façons
autour de ce peter, vous pouvez réellement faire
c'est une connexion wi-fi privée
vous pouvez le faire ne pas transmettre le ssid et dans mon cas de toute façon et je suppose que votre
le modem peut le faire aussi, vous ne pouvez autoriser les connexions qu'à partir de
périphériques réseau que vous reconnaissez et c'est mon adresse mac
ça va être fait ouais euh euh mais je fais aussi bien alors personne ne devrait pouvoir
par effraction s'ils ne voient pas votre ssid non
non ils mais euh ii essayait de leur expliquer
que je ne le mets pas et qu'ils ne pensent pas qu'il ne l'a pas fait
Comprenez que je lui ai dit un certain nombre de fois à ce sujet et ils semblent
Je veux comprendre euh si bien que ça aurait pu être ça
le switch a été un peu euh pas bon de switcher c'est surement
intermittent quelque part parce qu'il va de temps en temps intermittent
provoque un crash possible, mais ma première question est
votre wi-fi vient du uh du périphérique d'alimentation bt ou est-ce
venant de votre propre itinéraire, il vient d'une ligne bt et il monte
dans un fil puis il entre dans la chose d'accord alors
la première chose que je ferais est la première chose que je désactiverais dans
le routeur bt et ensuite j'irais chercher un autre routeur
comme un netgear ou une microtech ou quelque chose comme ça
branchez-le sur votre routeur bt, puis laissez le microtech um ou
quel que soit le routeur que vous obtenez, laissez-le fournir
le wi-fi pour vous afin que tout le modem télécom soit
faire, c'est littéralement vous fournir un
connexion Internet, puis vous gérez le réseau depuis
là dedans et aussi s'il euh s'il euh
quand il éteint le wi-fi du routeur bta
et dans le nouveau routeur s'il utilise le même ssid
et le même mot de passe que le routeur bt a alors il n'a pas besoin de
alors tous les appareils existants seront automatiquement
commencez à utiliser le nouveau euh le nouvel appareil et il n'a pas à
mis en place quoi que ce soit ouais mais je suis
J'ai choisi mon propre ssid et défini mon propre mot de passe de manière distincte de
le périphérique Internet je ne suis pas un expert n'est-ce pas parce que je suis je suis juste
ii a commencé très tard dans la vie à propos du système de réseau,
et euh la uh euh la boîte roco là-dedans il y a un ssd
Dieu qu'est-ce qu'ils ont fait
je n'ai pas eu beaucoup de chance avec la carte sd dans le roku peter
Eh bien, ce qui est censé se passer, c'est que vous parcourez
tous les canaux du roku ce qui est censé se passer est que
vous connaissez chaque chaîne que vous pouvez sélectionner dans le menu principal du roku
a généralement sa propre liste de chaînes dans le
une application comme netflix a tous ses um tous ses canaux dans le
l'application youtube fait aussi bien et il y a
divers autres et ce que la carte SD est censée faire quand j'ai pu
faire fonctionner Twitch cela ne fonctionne plus sur roku à moins
tout le monde connaît un moyen de faire ça mais um twitch avait son propre set
des canaux aussi et euh la carte SD était censée
enregistrez-les pour ne pas avoir à les télécharger à nouveau
chaque fois que vous passez de Netflix à
tiquer ou quoi que ce soit mais j'ai trouvé que cela ne fonctionnait pas très bien je
trouvé que ce qui se passe, c'est qu'il a tendance à utiliser ce qui se trouve dans la carte SD
indépendamment du fait que le canal soit changé sur le service ou non
pour que vous puissiez vous remettre à secouer et puis il dit ouais bien voici quoi
je suis sorti de la carte sd je ne vais pas vous dire quel est le service
offre parce que je pense que la carte sd est meilleure
donc je n'utiliserais pas de carte sd, c'est ce que je recommanderais
peter je n'utiliserais pas la carte sd qu'est-ce que l'usb
le port fait aussi bien euh la première fois que j'ai pris le truc et je l'ai regardé
parce que c'est l'une des choses que je
éteint quand j'essaye de trouver tout ce que font les bonnes personnes là-bas
euh
ne me souviens pas je ne me souviens pas qu'il y ait eu une clé USB
port mais il devrait y avoir un connecteur Ethernet sur le roku
et nous manquons de temps donc nous manquons de temps pour
aller plus loin