हैलो यह उह श्रेणी पांच कॉफी ब्रेक है
उह आज अक्टूबर 2020 की 11 वीं तारीख है।
उह मैं बीपी 9. नमस्ते और मेरे साथ हमारे पास सोबु है जो हमें एक रास्ता देता है
sobu और हमारे पास doug हमें एक लहर doug और उह हमने दिया है
यहाँ उह बैठक में उह, लेकिन उह में याचिकाकर्ता
मुझे पीटर से कोई ऑडियो नहीं मिला है इसलिए मुझे नहीं पता कि क्या है
अभी चल रहा है आप मुझे सुन सकते हैं अब ओह, बल्कि मेरे पास अच्छा ऑडियो है, मुझे खेद है
हमारे पास अच्छा ऑडियो है मुझे आपसे कोई वीडियो नहीं मिला है
आपके ऑडियो सही है, लेकिन मेरे पास कोई कैमरा नहीं है
ठीक है मुझे जाने दो मैं खेल को मारना शुरू कर दूंगा
वहाँ वापस जाने के लिए उस हाँ में बेहतर है कि हम जाते हैं
हम आपको अभी से बहुत अच्छे से देख सकते हैं और साथ ही साथ साउंड बार भी पूरा कर सकते हैं
um उह अपने प्रकाश से मैं नहीं जानता कि अगर आपके फ्लोरोसेंट है
प्रकाश या आपके नेतृत्व में प्रकाश व्यवस्था या यह क्या है, लेकिन आराध्य है
हाँ सब ठीक है तो उह उह मैं इस हफ्ते कुछ मज़ा आया है
सभी प्रकार के मज़े कर रहा हूँ उम मैं अभी भी पता लगाने की कोशिश कर रहा हूँ
इस बात को docker मैं नहीं जानता कि क्या वास्तव में कोई है
इस सूची में उह पर यहाँ इस्तेमाल किया है, लेकिन मैं करने की कोशिश कर रहा हूँ
यह पता लगाएं क्योंकि उम मैं अभी भी कुछ cbs उह है
Cvs रिपॉजिटरी में um रिपॉजिटरी स्रोत कोड
कि मुझे पाने के लिए कन्वर्ट करने की आवश्यकता है और समस्या यह है कि उपकरण जो मैंने उपयोग किया है
उपकरण है कि मैं sv के लिए cbs बुलाया उपयोग अजगर 2 की आवश्यकता है। और समस्या है
अजगर 2 चला गया है और यह अभी भी मौजूद है
ubuntu 18.04 में, लेकिन अब यह मौजूद नहीं है
यह चला गया है और इसलिए कुछ पैकेज हैं जो मेरे पास हैं
उपयोग कर रहा है कि मैं उस सादे का उपयोग करने की कोशिश कर रहा हूँ
अब मौजूद नहीं है और svn के लिए cvs उनमें से एक है जो अब चला गया है
आप बस इसे प्राप्त नहीं कर सकते हैं और अगर वे कभी भी अगर वे कभी भी उम में जाते हैं
इसे अपग्रेड करें ताकि यह um का उपयोग कर सके ताकि यह python 3 का उपयोग कर सके तब हम
अच्छा आकार होना चाहिए लेकिन वर्तमान में कोई उह नहीं है
इसके लिए कोई उह योजना नहीं है इसलिए मैं चल रहा हूँ
उह उबंटू 18.04 पाइन बुक पर और पाइन बुक मुझे बग करना शुरू कर रहा है
अब क्योंकि यह कहता है कि मैं अपग्रेड करना चाहता हूं इसलिए मैं अपग्रेड करना चाहता हूं
ubuntu 20.04 और मैं अपग्रेड नहीं करना चाहता
क्योंकि अगर मैं उन्नयन कर रहा हूँ मैं सब खोने के लिए जा रहा हूँ
अजगर 2 सामान तो मैं बंद कर दिया है कि अभी और उन्नयन के लिए
अब तक यह ठीक काम कर रहा है, लेकिन उम मुझे एक रास्ता चाहिए
या तो एक आभासी मशीन शुरू करने के लिए
यह एक 1804 वर्चुअल मशीन है या मुझे इसके लिए एक तरीका चाहिए
डॉक को चलाने के लिए भी डॉक एक बेहतर विकल्प लगता है, क्योंकि यह अधिक है
हल्के लेकिन आभासी अच्छी तरह से virtualbox के बारे में क्या
एक विकल्प बहुत छोटा है कि मेरे विकल्पों में से एक है और मैं भी कर सकता हूँ
निश्चित रूप से करते हैं कि मुझे पर्याप्त सीपीयू और पर्याप्त मेमोरी मिली है
यह एक आभासी मशीन के रूप में करने में सक्षम हो, लेकिन मैं docker की कोशिश करना चाहता था क्योंकि मेरे पास है
इससे पहले कि मैं आभासी करने में कोई समस्या नहीं है पहले कभी नहीं की कोशिश की
मशीन अगर मैं जान सकता हूँ कि मुझे उम की जरूरत है लेकिन मैं करूँगा
मैं कोशिश करूँगा उम मैं पहले एक अच्छा काम करना चाहता हूँ
तो अगर किसी को भी मैं करने से पहले docker का उपयोग किया है उह
उस बारे में चैट करने के लिए खुश से अधिक
मैं भी नहीं जानता कि अब harnesses का परीक्षण करें
क्या मेरे कंप्यूटिंग पेशेवर कंप्यूटिंग में किसी ने भी ऐसा किया है
करियर मैंने सभी तरह की भाषाओं पर काम किया है
जब वापस रास्ते से कोबोल रास्ते से शुरू
से [संगीत]
c plus plus java सभी प्रकार की असेंबली लैंग्वेज सभी प्रकार की अन्य भाषाओ के रूप में
अच्छी तरह से लेकिन चीजों में से एक मुझे वास्तव में पसंद आया
के बारे में विशेष रूप से नहीं जावा
लेकिन एक टूलकिट जिसे आप जावा नाम से उपयोग कर सकते हैं
स्प्रिंग um या स्प्रिंग बूट जो का एक प्रकार है
वसंत और चीजों में से एक जो आपको करने देता है
टेस्ट को टेस्ट हार्नेस कहा जाता है
जिसमें आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले परीक्षण कोड um कोड के अलावा कुछ भी नहीं होता है
अपनी लाइब्रेरी या अपने एप्लिकेशन को व्यायाम करें जिसे आप चलाने की कोशिश कर रहे हैं
आमतौर पर आप इस एप्लिकेशन को एक के रूप में चलाते हैं
आप कमांड लाइन तर्क या एक gui या जो कुछ भी यह है कि आप करने की कोशिश कर रहे हैं पता है
करने के लिए अपने आवेदन को चलाएं लेकिन आप वास्तव में आपको निष्पादित कर सकते हैं
वास्तव में एक निष्पादन योग्य है जो एक परीक्षण है
हार्नेस जो कि व्यायाम करने के अलावा कुछ नहीं करता है
आपके आवेदन के बाकी हिस्सों के विभिन्न हिस्से नहीं हैं
गुई या किसी भी गड़बड़ चलाने के लिए यह एक अलग अनुप्रयोग है
यह सब जी लैब का हिस्सा है जो मैं इसके लिए उपयोग करता हूं और मैं इसे प्यार करता हूं
मैं सिर्फ उह शुरू कर रहा हूँ मेरा मतलब है कि मैंने अपने आप को एक बहुत भद्दा बनाया है
उह टेस्ट हार्नेस मूल रूप से लेकिन मैं कर सकता था सब कहते हैं
उन सभी परीक्षणों को चलाएं जिन्हें मैं वास्तव में नहीं चुन सकता कि वे कौन से थे और न ही मैं कर सकता था
प्रभावी रूप से देखें कि परीक्षा परिणाम क्या थे, लेकिन साथ थे
glib यह किसी भी तरह से बनाया गया है वैसे भी मैं काम कर रहा हूँ
मैं उस के साथ मज़ा के सभी प्रकार रहा है पर
और um हाँ मेरे ठीक समय अभी भी अभी भी घर पर नहीं दिखा ईंटा
अभी भी ईट नहीं है, मुझे वापस जाने का मौका नहीं मिला है
इस पर काम करते हैं फिर भी मैं इसे चार्ज करता हूं, मुझे पूरा विश्वास है कि यह चार्ज करता है
उम, लेकिन मैं वास्तव में इस पर वापस लाने की जरूरत है, लेकिन मैं इतना मज़ा के साथ कर रहा हूँ
परीक्षण harnesses और मजेदार सामान की तरह है लेकिन मैं वास्तव में नहीं है
वास्तव में समय के साथ कुछ भी किया है तो मैं वास्तव में की जरूरत है
जल्दी करो और उस उम को वैसे भी करो ताकि मैं बहुत ऊपर आ गया हूं
आज हमारे साथ नहीं है क्योंकि मैं
लगता है कि यह इस सप्ताहांत धन्यवाद है, जो मैं कर सकता हूँ
विश्वास है कि यह हम में सोमवार है जब हम
धन्यवाद यह आमतौर पर thursday है
आप फ्राइडे उतर जाते हैं और फिर आप दोनों मिल गए हैं इसलिए आपको चार जैसा मिला है
दिन सप्ताहांत यह महान है, लेकिन मुझे लगता है कि कनाडा
धन्यवाद का दूसरा तरीका यह है कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि आपको सप्ताहांत मिल जाएगा
और फिर आप सोमवार से बंद हो जाते हैं, मैंने वास्तव में ऐसा नहीं देखा है
यही कारण है कि मैं उम करने के लिए किया गया है तो आप किस तरह की गंदगी देख रहे हैं
आप उह के पुल पर वापस आ गए जो कि वोयागर है
हाँ, उह ओह अच्छा हाँ, मैं सिर्फ मैं हूँ
रात की शिफ्ट और उह नेलिक्सिया आज मेरे लिए कुछ खाना लेकर आए थे कि कितना अच्छा है
वह पिज्जा हाँ ओह हाँ, वह आखिरकार कैसे कामयाब रहे
पिज्जा करने के लिए ओह बहुत अच्छा अच्छा है
यह मुझे बहुत अच्छा लग रहा है, यह मुझे बहुत अच्छा लग रहा है
आखिरकार मैं आखिर कैसे बैकग्राउंड को लटकाने में कामयाब रहा
तो मैं अपने घर के तहखाने में उम मालिकों पर पाया प्रीमियम मालिकों
पोल पर कुछ उह पर्दे के हैंगर के पीछे छोड़ दिया जो वे लटका नहीं सकते थे
लगभग हाँ, तो मेरा मतलब है कि मैं उन दो उम में से एक का उपयोग कर रहा हूँ
दो उह उम डंडे या कुछ के बीच
क्योंकि यह नीचे दाईं ओर हां में जाता है
हाँ और यदि आप अपने हाथ से बहुत ऊर्जावान हैं
आंदोलनों यह भ्रमित हो जाता है और इसके माध्यम से खून बहना शुरू हो जाता है
तो बस इतना है कि आप जानते हैं कि हाँ इसके अलावा अन्य इस्तेमाल किया गया है
उह में से एक को बदलने की कोशिश में पूरा एक घंटा
मेरी कार उह पर मुख्य हेडलाइट्स मैंने देखा कि कल उह यह था
मैं के बाद टूट गया उम मैं एक था
कल से मेरे चर्च में साउंड इंजीनियरिंग की नौकरी
11 बजे और उह सुबह तक और उह 10 बजे तक
रात उम और मैं रात का खाना और रात का खाना और हाँ मिला
इसलिए मुझे इसे बदलने के लिए आज तक इंतजार करना पड़ा
और फिर उम
आधुनिक कारों में यह बहुत ज्यादा जगह नहीं है
एक आधुनिक कार में एक लाइट बल्ब बदलें ताकि मुझे पाने के लिए फील करना पड़े
टूटा हुआ
प्रकाश बल्ब बाहर और फिर मैं गैस स्टेशन में गया जहाँ मैं रुका और मैंने खरीदा
एक नया और मैं इसे अपने नए में फिट नहीं कर सका
कार इसलिए मुझे कुछ औजारों की आवश्यकता थी और इसलिए मैं इसे बदलने के लिए घर चला गया
और फिर भी यह ठीक नहीं हो सका और फिर मैंने अपने भाई को फोन किया
थोड़ी खोज के बाद पता चला कि उन्होंने मुझे अपना बल्ब बेच दिया है
तो हाँ
सॉकेट फिट नहीं होने पर बल्ब का पीछा करने में समस्या हो सकती है
हाँ, मैं नोट्स ले रहा हूँ और मैंने किया है
मैं भूल गया कि मैं इस उल्लेख मैं फाउंटेन पेन अब मिल गया
अरे हाँ, ii को उनमें से तीन या चार पसंद हैं
इस चीज की कीमत एक डॉलर पचास की तरह कुल होती है
या दो डॉलर के लिए कि यह उम है यह पूर्व में आया था मुझे नहीं लगता कि आप कर सकते हैं
यहाँ तक कि मुझे नहीं लगता कि आप इस पर स्याही भी बदल सकते हैं
लेकिन मुझे मिल गया है मुझे लगता है मुझे पता नहीं है कि उनमें से तीन या चार सभी विभिन्न प्रकार हैं
मैं मूल रूप से एक नमूना पैक के रूप में मिला और मैं
उन सभी को आज़माना चाहते थे और यह मानना ​​चाहते थे या नहीं
सैंपल पैक में से छोटी छोटी चीज है
इतना आसान लिखने के लिए सबसे आसान है
तुम्हें पता है मैं बहुत रेट्रो हूँ, लेकिन अब ये तुम्हारी हेडलाइट्स हैं
उम क्या आप नेतृत्व में हेडलाइट्स मिला अब आप उन्हें बाहर स्वैप कर रहे हैं क्योंकि मेरा मतलब है
मेरा वाहन मुझे पुराने गरमागरम हेडलाइट्स मिला है
जो कि समय के साथ मंद और मंद होते जा रहे हैं
और मैं वास्तव में उन्हें बदलने की जरूरत है, लेकिन उम मैं सिर्फ उन्हें बाहर खींचने के लिए प्यार होता
मेरे भाई के अनुसार जो इस बारे में कुछ बातें जानते हैं
यहाँ है कि अगर आप उह पुराने जमाने के प्रकाश बल्बों से उम बदल रहे हैं और
तथा
फिटिंग उह एलईडी रोशनी आप सबसे अधिक संभावना है कि आप सबसे अधिक संभावना भी बदलने की जरूरत है
पूरी बात को प्रकाश में लाएं क्योंकि यह उह के लिए कैलिब्रेटेड नहीं है
नेतृत्व किया है और यह सही स्थानों पर या की तरह उम बहुत उज्ज्वल हो सकता है या नहीं
हाँ तो उम मैं कर सकता हूँ
एलईडी रोशनी के साथ समस्याओं में से एक भी है क्योंकि मेरे पास है
सिर मुस्कराते हुए और मेरे पास एक अतिरिक्त सेट है
रोशनी की
हाँ और उम्म में दो फिलामेंट हैं
हेडलाइट वास्तविक बल्ब में एक फिलामेंट नहीं है
नीचे की ओर उह उह हेडलाइट्स और दूसरा ब्राइट्स के लिए
हाँ, मेरी कार में उम है, मेरे पास 2007 का किआ बीज है
संस्करण
मुख्य रोशनी और i के साथ एक और छोटा ओउम् दीपक शायद मुख्य है
मुस्कराते हुए तो यह केवल एक उम है
धागा और यह सामान्य से अलग सॉकेट है
लेकिन मेरा इस शून्य में एक शून्य है यह एक पूर्ण 100 है
इलेक्ट्रिक कार और यह वास्तव में नीचे की ओर जाने वाली रोशनी के लिए नेतृत्व करता है जिसे आप जानते हैं
रोशनी के लिए जो सड़क के नीचे डाली जाती है और
फिर उच्च बीम के लिए गरमागरम रोशनी
और आप इसे ड्राइवर के स्टेशन पर ड्राइवर के नियंत्रण में करते हैं
वह स्थान जिसे आप वास्तव में मोड़ और घुंडी सकते हैं
और यह हेड बीम लाता है यह हेडलाइट को इस तरह नीचे लाता है
वे उम में नहीं चमकते हैं
पुराने चंगुल और मैं कभी नहीं देखा है कि इससे पहले कि मैं इसे प्यार करता हूँ यह बहुत अच्छा है
मैं ऐसा बच्चा हूं
उह उनके हाल ही में उह के खिलाफ एक तर्क उह उनके स्थान पर वापस
बल्ब पुराने जमाने के रोशनी वाले एलईडी बल्ब
यह है कि एलईडी रोशनी वहाँ गर्मी उत्पन्न नहीं करता है
और क्योंकि मैं अपने नेतृत्व में अतिरिक्त सिर मुस्कराते हुए um देखा जब मैं उन का उपयोग करें
और यह बर्फ है कि वहाँ कोई चिपक जाती है
रोशनी और उह कुछ उम के बाद कुछ महीने वहाँ उम वे अच्छे नहीं हैं
यह वहाँ से उनके शहर में और अंदर ले जाता है
मेरे घर पर यह उन्हें 20 मिनट की ड्राइव पर ले जाता है
और अगर यह बर्फ़ पड़ रही है तो मुझे 20 मिनट के लिए रुकना होगा और मुझे तीन बार रुकना होगा
जबकि उन उह रोशनी को साफ करने के लिए
um इसलिए सीसा गर्मी पैदा नहीं करता है या नहीं करता है
वे ऐसा नहीं करते हैं इसलिए वे ऐसा नहीं करते हैं और वे नहीं करते हैं
मुझे लगता है कि मैं जानता हूँ कि वे जानते हैं कि मैं जानता हूँ कि अजीब हाँ है बर्फ पिघला
महान यही कारण है कि मैं उन्हें पसंद करता हूं क्योंकि मुझे मिल गया है
उन्हें हवाई जहाज में मैंने अपने सभी um तापदीप्त रोशनी को बदल दिया है
हवाई जहाज के साथ सीसा और यह अद्भुत है क्योंकि
मैं अभी भी एक जनरेटर का उपयोग नहीं एक अल्टरनेटर क्योंकि यह मेरी तरह पुराना है
और उह आप शायद ही एमीटर को डगमगाते हुए देखते हैं
अब जब ओउम् उह जब तुम प्रकाश मैं कर सकते हैं
लैंडिंग लाइट ऑन और उह और एमीटर शायद ही लहराता है
अब जबकि पुराने गरमागरम रोशनी के साथ
यह 10 एम्प्स या कुछ और की तरह खींचता था, इसका मतलब है कि यह एक था
पागल बात सही अब एलईडी रोशनी बर्फ पर नहीं है
उह अच्छी तरह से मैं बर्फ में नहीं उड़ रहा हूँ मैं केवल मैं बाहर रहना चाहता हूँ बाहर रहना
खराब मौसम यह एक बहुत ही रूढ़िवादी पायलट है जो मैं नहीं करता
जब यह बहुत सुंदर मौसम होता है तो उड़ान भरता हूं इसका मतलब है कि हमें कुछ भद्दा मौसम मिला है
आज तूफान के कारण लेकिन मैंने सोचा कि अगर तुम एक अच्छे दिन पर भी
यदि आप वास्तव में है, तो आप बहुत अच्छी तरह से बर्फ नहीं प्राप्त कर सकते हैं
बाहर नम और वह चीज है और तुम
ऐसा करने के लिए ठंड के तापमान में नहीं होना चाहिए
उम यह नमी है क्योंकि क्या हो सकता है
हवाई जहाज में um से पहले मुझे कार्बाइस हुआ था क्योंकि जब आप ऊपर होते हैं
साढ़े नौ हजार फीट पर और यह अभी भी नम है कि वहाँ क्या होगा
ऐसा होता है कि जैसे वायु गले से होकर जाती है
कार्बोरेटर का क्या होगा बर्फ वसीयत है
यहाँ और यहाँ दिखाई देगा और अंततः यह आपको पता चलेगा
गहरे और गहरे जाओ और गहरे गले को बंद करो यह गले को कम कर देगा
और कम तुम जानते हो उम उह कम हवा और
ईंधन मिश्रण के माध्यम से प्राप्त कर सकते हैं और क्या होगा अंततः मिश्रण है
उस बिंदु पर गड़बड़ हो जाएगी जहां यह बस है
अब um इंजन नहीं चला सकता है और इसलिए इंजन उत्पादन छोड़ देगा
शक्ति ने इसे मोड़ना कभी बंद नहीं किया लेकिन उम ने इसे उह उह किया
यह um उत्पन्न करने की शक्ति को रोक देता है इसलिए सौभाग्य से मैं शीर्ष पर सही था
एक हवाई अड्डे के शीर्ष पर दूसरा
नियंत्रित हवाई क्षेत्र 5000 फीट तक शुरू नहीं हुआ
मैं बस चक्कर लगाना शुरू कर दिया और फिर um कोशिश करने के लिए और यह पता लगाने के लिए
इससे पहले कि मैं मई बुलाया मुझे समस्या नहीं थी क्योंकि मैं इसे हल किया
तब से पहले अच्छी तरह से बाहर और फिर घर के लिए उड़ान भरी ताकि बाहर काम किया
मेरे लिए बहुत अच्छी तरह से तो आप कैसे साहब जा रहे हैं तो क्या हुआ
आपकी दुनिया में नया क्या है, उन्हें पता चला कि मेरे पास एक है
ओम कार्बोलोबैक्टर नामक बैक्टीरिया
यह इस तरह के लिए वाक्यांश नहीं है, यह बिल्कुल भी अच्छा नहीं लगता है
बैक्टीरिया जो खाद्य विषाक्तता का कारण बनते हैं
उम आप साल्मोनेला के बारे में सुना है कि यह बहुत आम है
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, लेकिन यह एक है मुझे नहीं लगता है
जैसा कि आम है, लेकिन इसे कार्ड फूड कारण के रूप में जाना जाता है
यदि आप जानते हैं कि क्या है, तो फूड पॉइज़निंग और उम मैं जिथरोमायोसिन ले रहा हूं
यह उह एंटीबायोटिक है हाँ हाँ हाँ मैं की आखिरी खुराक ली
आज azithromycin तो मैं कुछ ठोस भोजन की कोशिश करने जा रहा हूँ
बाद में तीन दिन का सात दिन का पाठ्यक्रम फिर तीन
तीन दिन कि सभी तीन 500 मिलीग्राम है
हाँ यह है कि वे क्या कहते हैं एक z- पैक z- पैक
आमतौर पर छह 250 मिलीग्राम की गोलियां हैं जो मुझे मिली हैं और आप दो लेते हैं
पहले दिन और फिर पांच दिनों के लिए प्रत्येक के लिए एक
उसके बाद ठीक है ठीक है, लेकिन तुम थोड़ा मिल गया है
अलग-अलग खुराक से यह लगता है कि उन्होंने मुझे दिया है कि मेरे डॉक्टर ने लिखा है
छह 250 मिलीग्राम की स्क्रिप्ट और उन्होंने मुझे बताया
दिन में दो बार लें और ठीक है
तब जब मैं फार्मेसी के पास गया तो उह फार्मासिस्ट कहते हैं कि हमने उनसे कहा था कि हमारे पास है
यह 500 मिलीग्राम बछड़ों में है, इसलिए उन्होंने आपको स्क्रिप्ट देने के लिए फिर से लिखा
500 मिलीग्राम केकड़े और आप सिर्फ एक दिन में तीन दिन लेते हैं
हाँ, वे आम तौर पर सिर्फ एक दिन पसंद नहीं करते हैं, जबकि वे बल्कि करते हैं
आप इसे समय के साथ फैलाते हैं, बल्कि आप दिन में दो या तीन बार लेते हैं
सही है, लेकिन मुझे अच्छी तरह से लगता है कि यह किस पर निर्भर करता है
तुम सबसे एंटीबायोटिक दवाओं के लिए लड़ रहे हैं ठीक है
एक सांस की बीमारी के साथ जो मैंने किया है उसके लिए zpac था
उम मुझे ब्रोंकाइटिस हो जाता है कभी-कभी वे वाह करते हैं और वे मुझे इसके लिए zpac देंगे
हाँ, वह वही है जहाँ उनके पास 250 मिलीग्राम की टोपी है
और आप पहले दिन दोनों को लेते हैं और फिर पांच दिनों के लिए एक और
और पीटर की बात के लिए यह बहुत सही है हाँ मैं पीटर की बात कहने जा रहा था
यह बहुत सच है क्योंकि क्या हो सकता है
मेरा मतलब है कि मेरे पास कई वर्षों से दंत संबंधी समस्याएं हैं
और एक बिंदु पर मैं दो अलग एंटीबायोटिक दवाओं के लिए दो अलग-अलग ले रहा था
मुद्दों और मेरे दंत चिकित्सक और मेरे दंत चिकित्सक ने कहा कि मैं हूँ
मैं नहीं जा रहा हूँ क्योंकि मैं किसी भी एंटीबायोटिक दवाओं को नहीं करने वाला हूँ
आखिरी चीज जो मैं करना चाहता हूं वह आपके पेट को फाड़ देना है तो हम क्या कर रहे हैं
आप कर रहे हैं चलो वर्तमान कारण है कि आप चलाने पर कर रहे हैं
के माध्यम से और आप बस डाल दिया है
आपके मुंह में क्या चल रहा है और फिर जब भी ऐसा हो
तो हम आपकी उम एंटीबायोटिक दवाओं को संबोधित करेंगे लेकिन यह एक बहुत अच्छा बिंदु है
एंटीबायोटिक दवाओं ने निश्चित रूप से देखा कि एंटीबायोटिक्स अच्छे बैक्टीरिया को मार सकते हैं
अपने पेट में सही सही सही मैं बहुत खुश हूँ
आप बेहतर महसूस कर रहे हैं और मुझे यकीन है कि मैं बहुत खुश हूँ कि उन्हें लगा
बाहर क्या गलत था मुझे आशा है कि आप मैं
आशा है कि आप अब बेहतर महसूस कर रहे हैं
मैं शायद कार्यदिवस पर वापस जाने के लिए जा रहा हूँ
खासकर जब से मैंने ओह से समय का भुगतान किया होगा
हाँ, मैं इसे नफरत करता हूँ जब यह अच्छी तरह से होता है तो मैं इस समय अनुबंधित करता हूँ अगर मैं
काम मत करो मुझे भुगतान नहीं मिलता है इसलिए मेरे पास कोई हाँ नहीं है जो मैंने नहीं किया है
छुट्टी है कि चोट लगी होगी हाँ यह ठीक है यह एक समय है लेकिन आप
पता है कि आप इससे निपटने की योजना बनाते हैं
और और इसके माध्यम से काम करते हैं ताकि आप क्या कर रहे हैं, तब तक आप ऐसा कर सकते हैं
मैं इसे अच्छी तरह से मूल रूप से सिर्फ कोशिश करने के लिए कुछ भी नहीं करने के लिए बंद कर दूँगा
ठीक है ठीक है अच्छा लग रहा है
सब ठीक है क्या उह आप किस तरह की मुसीबत में फंस गए हैं मेरा मतलब है
सावधान उम में हो रही है और वैसे मुझे कहने दो
आप पर इतनी मेहनत करने के लिए उर उम के लिए धन्यवाद
आपका ऑडियो क्योंकि यह इस समय के आसपास सही है
वह हेडसेट जो आप पहन रहे हैं, मैं देख रहा हूं कि यह काम कर रहा है
वास्तव में अच्छी तरह से और तुम महान ऑडियो और महान वीडियो और मैं बहुत मिला है
इसकी सराहना करते हैं और यही कारण है कि मैं हाँ बाहर सभी चीजों की कोशिश की है
मुझे लगता है मैं उनके साथ टाइप की समस्या रहा है
प्रदाता जो विशेष रूप से कुछ भी नहीं करता है, वह है
आंतरायिक समस्याएं होने पर क्या प्रदाता को गिराने के लिए इस्तेमाल किया जाता है
हर रात आप अपने इंटरनेट प्रदाता को सही मानते हैं
हाँ ठीक है, लेकिन मॉडेम पर एक नीली रोशनी है
अन्यथा वाहकों के माध्यम से आ रहा है, लेकिन वहाँ के माध्यम से और कुछ भी नहीं आ रहा था
मैंने पिछले तीन महीनों में छह या सात बार शिकायत की है और
वे कुछ भी नहीं करना चाहते थे विशेष रूप से अच्छी तरह से यह काम करने लगता है
ठीक है अब अलग क्या है मुझे पता चला
समस्या यह थी कि मैंने उन दोनों से बात की थी जिन्होंने नमस्कार किया है
इस बार बाहर और मुझे 48 घंटे में वापस दे रहा है और यह है
उह 96 घंटे अब और वे चले गए और
ऐसा किया है कि यह अच्छी तरह से मत भूलना यह एक सप्ताहांत है इसलिए नहीं
यह नहीं था इस दिन चिंता मत करो
एक लंबे समय तक वे सिर्फ आपको सोचते थे
मेरे दोस्तों को शराब की भट्टी पर पेशाब नहीं खींच सकता
वे वास्तव में खराब हैं उह हर किसी ने कहा कि
लेकिन उह मैं उह आपके सवाल का अनावरण किया मुझे दो स्विच मिले मुझे एक स्विच अप जुड़ा हुआ मिला
राउटर जो मेरे उह को संचालित कर सकता है
उम नेटवर्क सिस्टम और फिर नीचे एक तार जाना है
यह एक डाउनस्ट्रीम कंप्यूटर से जुड़ा है जिसका उपयोग मैं नीचे की ओर कर सकता हूं
बेशक मुझे वहां भी एक स्विच मिला है
और यह वही है जो उह को चिपकाए रखता है
जो कुछ भी वह करता था उसके लिए उसे चालू या बंद रखना पड़ता है
और इंटरनेट का उपयोग करने के लिए इस्तेमाल किया है इसलिए मैंने इसे लिया है और बैक-टू-बैक डाल दिया है
इस पर कनेक्टर उह, लेकिन अगर आप दो स्विच करना चाहते हैं
एक ही लाइन पर लगभग ठीक है, हाँ, मैं हर समय उम करता हूं
मैं अपने केबल से अपने उह से अपने इंटरनेट से um है
मॉडेम उम मैं एक ईथरनेट केबल है कि चलाता है
मेरे उम को जो मेरे मुख्य उह उह नेटगियर राउटर तक चलता है
उम अब तुम्हें पता है कि अगर रॉबी यहाँ थे तो वह कहेंगे माइक्रो डिक
वह कहते हैं कि मुझे एक सूक्ष्म टिप मिलेगी और मैंने बनाया
मैं एक दिन ऐसा कर सकता हूं लेकिन मुझे पूरी नींद आई
उह के राउटर को जोड़ता है कि मैं उम उह हूं जो मुझे विरासत में मिला है लेकिन मैं कर सकता हूं
लेकिन ii मेरे उह केबल मॉडेम या मेरे इंटरनेट मॉडेम को सीधे प्लग कर सकता है
इसे निक गियर राउटर के लिए लिंक करता है और यह इसे उह करेगा
मैंने इसे कैसे राउटर लगाया जो मुझे मिला है
2gig और 5 गिग पर wi-fi भी प्रदान करता है और वह सब सामान लेकिन
समस्या यह है कि कोई भी उपकरण जिसे आप अपने इंटरनेट राउटर से कनेक्ट करते हैं
आपके इंटरनेट प्रदाता के लिए वे सामान्य से सुरक्षित हो सकते हैं
इंटरनेट लेकिन आपका इंटरनेट प्रदाता सभी देख सकता है
उन उपकरणों को मैं नहीं जानता कि क्या यह सब देख सकता है
सामान उन उपकरणों पर है जिन्हें आप जानते हैं कि क्या
कोई भी नेटवर्क पोर्ट खुला या जो भी हो
मुझे नहीं पता कि क्या वे इस बात पर पहुँच सकते हैं कि मैं हैरान नहीं हूँ
हाँ, यह मुझे बिल्कुल भी आश्चर्य नहीं करता है और इसीलिए मैंने सबसे पहला काम यही किया है
शटल कि नीचे सामान था मैं लगभग एक बुरा शब्द कहा
इंटरनेट मॉडम से कोई भी wi-fi no 2gig no 5g wi-fi बंद करें
और फिर सिर्फ एक ईथरनेट केबल जो इंटरनेट मॉडेम से चलती है
मेरे अपने आंतरिक राउटर जो केवल एक चीज है जो प्रदान करता है
उह कि 2gig और 5 गिग वाई-फाई
इतना सब कुछ जो इंटरनेट कंपनी देख सकती है वह सिर्फ मेरा राउटर है
यह बात है और फिर मुझे नेटवर्क में अधिक राउटर मिल गए हैं
मुझे लोड होने पर और भी अधिक फैलने के लिए नेटवर्क में अधिक राउटर मिल गए हैं
हाँ हाँ हाँ, लेकिन उह की जरूरत है
ii। उह यह भी बताने की कोशिश कर रहे हैं कि उन्होंने कहा कि क्या हम वाई-फाई का उपयोग कर सकते हैं मैंने कहा कि नहीं
क्योंकि सड़क के बगल में बहुत सारे लोग हैं जिन्होंने कहा है कि मेरे
दरवाजा तोड़ने की कोशिश की है मैंने उन्हें ऐसा करते देखा है
तो ऐसा क्यों है कि मैं या तो रेडियो को चालू करता हूं और मैं इसे प्रसारित करता हूं
विशेष रूप से कोई लाल बिट्स की तरह बिखरे होंगे
30 मीटर की दूरी पर ठीक है तो वहाँ कुछ तरीके हैं
उस पीटर के आसपास आप वास्तव में वास्तव में आप बना सकते हैं
यह एक निजी वाई-फाई कनेक्शन है
आप इसे ssid और मेरे मामले में वैसे भी प्रसारित नहीं कर सकते हैं और मुझे आपका अनुमान है
मॉडेम यह भी कर सकता है आप केवल से कनेक्शन की अनुमति दे सकते हैं
नेटवर्क डिवाइस जिन्हें आप पहचानते हैं और वह मेरा मैक एड्रेस है
कि हाँ किया जाएगा उह, लेकिन मैं भी अच्छी तरह से कर रहा हूँ तो किसी को भी सक्षम नहीं होना चाहिए
अगर वे अपने ssid नहीं देख नहीं है तो वे में तोड़ो
नहीं, लेकिन उह ii उन्हें समझाने की कोशिश कर रहा था
कि मैं इसे नहीं डालता और उन्हें नहीं लगता कि उन्होंने ऐसा नहीं किया
समझते हैं कि मैंने उसे उस बारे में कई बार उह बताया और वे ऐसा करने लगे
उह समझना चाहते हैं तो उम अच्छा यह यह हो सकता था
स्विच थोड़ा उह है शायद यह स्विच करने के लिए अच्छा नहीं है
कहीं-कहीं रुक-रुक कर क्योंकि यह हर बार आंतरायिक हो जाता है
एक दुर्घटना संभव है, लेकिन मेरा पहला सवाल है
आपका वाई-फाई बीटी आपूर्ति डिवाइस से उह से आ रहा है या यह है
अपने स्वयं के मार्ग से आने वाली यह एक बीटी लाइन से आती है और यह ऊपर जाती है
एक तार में तो यह ठीक है तो बात में चला जाता है
पहली चीज जो मैं करूंगा वह है पहली चीज जो मैं इसमें अक्षम करूंगा
बीटी राउटर और फिर मुझे एक और राउटर मिलेगा
एक netgear या एक microtech या ऐसा कुछ
अपने bt राउटर में प्लग करें और फिर microtech उम या जाने दें
आपको जो भी राऊटर मिलेगा वह प्रदान करें
आपके लिए वाई-फाई ताकि सभी टेलीकॉम मॉडम हों
कर का शाब्दिक अर्थ सिर्फ आपको प्रदान करना है
इंटरनेट कनेक्शन और फिर आप नेटवर्क का प्रबंधन करते हैं
वहाँ और भी अगर वह उह अगर वह उह
जब वह बीटा राउटर से वाई-फाई बंद कर देता है
और नए राउटर में अगर वह उसी ssid का उपयोग करता है
और बीटी राउटर के समान पासवर्ड तब उसके पास नहीं है
फिर सभी मौजूदा डिवाइस स्वचालित रूप से उह होंगे
नए उह नए डिवाइस का उपयोग करना शुरू करें और उसके पास नहीं है
हाँ, लेकिन मैं कुछ भी सेट अप
मैंने अपना खुद का ssid उठाया है और अपने पासवर्ड को इससे अलग किया है
इंटरनेट डिवाइस मैं एक विशेषज्ञ नहीं हूं क्योंकि आप नहीं हैं क्योंकि मैं सिर्फ हूं
ii जीवन में नेटवर्किंग प्रणाली के बारे में बहुत देर से शुरू हुआ
और उह उह रोको बॉक्स वहाँ एक ssd है
भगवान उन्होंने क्या किया
मैं roku पीटर में एसडी कार्ड के साथ बहुत भाग्य नहीं था
जैसा कि आप के माध्यम से चक्र के रूप में अच्छी तरह से होने वाला है
रोक्कु में सभी चैनल जो होना चाहिए, वह है
आप प्रत्येक चैनल को जानते हैं जिसे आप roku के मुख्य मेनू में चुन सकते हैं
आम तौर पर अंदर चैनलों की अपनी सूची है
नेटफ्लिक्स जैसे एप्लिकेशन के सभी um इसके सभी चैनलों के अंदर हैं
आवेदन यूट्यूब के रूप में अच्छी तरह से और वहाँ है
जब मैं सक्षम था, तो कई अन्य और एसडी कार्ड क्या करना चाहिए था
जब तक यह अब तक roku पर काम नहीं करता है चिकोटी काम करते हैं
किसी को भी उस काम को करने का तरीका पता है लेकिन उम ट्विच का अपना एक सेट हुआ करता था
चैनलों के रूप में अच्छी तरह से और उम एसडी कार्ड के लिए चाहिए था
उन लोगों को रिकॉर्ड करें ताकि उन्हें फिर से डाउनलोड न करना पड़े
हर बार जब आप नेटफ्लिक्स की तरह से स्विच किया
चिकोटी काटने के लिए या जो कुछ भी लेकिन मैंने पाया कि बहुत अच्छी तरह से काम करने के लिए नहीं
पाया कि क्या होता है कि यह एसडी कार्ड में क्या उपयोग करने के लिए जाता है
इस बात पर ध्यान दिए बिना कि चैनल सेवा में बदला गया है या नहीं
इतना है कि आप कर सकते हैं तो आप वापस चिकोटी के लिए जा सकते हैं और फिर यह कहते हैं कि हाँ यहाँ अच्छी तरह से क्या है
मैं एसडी कार्ड से बाहर निकल गया हूं, मैं आपको यह बताने वाला नहीं हूं कि सेवा क्या है
पेशकश कर रहा है क्योंकि मुझे लगता है कि एसडी कार्ड बेहतर है
इसलिए मैं एक एसडी कार्ड का उपयोग नहीं करूंगा जो मैं सुझाऊंगा
पीटर मैं एसडी कार्ड का उपयोग नहीं करूँगा जो कि यूएसबी ने किया था
बंदरगाह के रूप में अच्छी तरह से उह पहली बार मैं बात को उठाया और वास्तव में देखो
यह इसलिए है क्योंकि यह चीजों में से एक है
जब मैं उह सही लोगों को वहाँ क्या कर रहा है पूर्ण खोजने की कोशिश बंद कर दिया
उह
मुझे याद नहीं है कि वहाँ एक USB होने की याद नहीं है
पोर्ट लेकिन रोक्कु पर एक ईथरनेट कनेक्टर होना चाहिए
और हम समय से बाहर चल रहे हैं इसलिए हम समय से बाहर चल रहे हैं
और आगे जाओ