ciao, questa è una pausa caffè di categoria cinque
uh oggi è domenica 11 ottobre 2020.
uh sono bp 9. ciao e con me abbiamo sobu darci un modo di
Sobu e abbiamo Doug dacci un saluto Douglas e uh abbiamo
Peter qui nella uh nella riunione uh ma uh
non ho audio da Peter quindi non so cosa sia
sta succedendo adesso puoi sentirmi adesso oh piuttosto ho un buon audio mi dispiace
abbiamo un buon audio, non ho video da te, Peter
il tuo audio è perfetto ma non ho la videocamera
ok lasciami fammi iniziare a giocare
di nuovo a quello sì, molto meglio ci siamo
possiamo vederti ora molto bene completo di completo di soundbar dal
um uh dalla tua illuminazione non so se è la tua fluorescenza
illuminazione o la tua illuminazione a led o cosa è ma adorabile
sì, va bene allora così uh uh mi sono divertito un po 'questa settimana
mi sono divertito di tutti i tipi, sto ancora cercando di capire
questa cosa chiamata docker non so se qualcuno sia effettivamente
l'ho usato qui sulla uh sulla lista ma ci sto provando
capirlo perché um ho ancora alcuni cbs uh
um repository codice sorgente nei repository cvs
che ho bisogno di convertire per ottenere e il problema è che lo strumento che ho usato
lo strumento che uso chiamato cbs per svn richiede python 2. e il problema è
python 2 è andato ed esiste ancora in
in ubuntu 18.04 ma non esiste più non esiste è stato
non c'è più e quindi ci sono alcuni pacchetti che ho
l'ho usato ho provato a usarlo semplicemente
non esistono più e cvs to svn è uno di questi ora è andato
non puoi ottenerlo e se mai se mai andranno a um se mai lo faranno
aggiornalo in modo che possa usare um in modo che possa usare python 3 quindi noi
dovrebbe essere una buona forma ma al momento non c'è eh non c'è
non ci sono piani per questo, quindi sto correndo
uh ubuntu 18.04 sul libro di pino e il libro di pino sta iniziando a darmi fastidio
ora perché dice che voglio aggiornare, voglio aggiornare a
ubuntu 20.04 e non voglio fare l'aggiornamento
perché se eseguo l'aggiornamento perderò tutti i file
roba python 2 quindi ho interrotto l'aggiornamento per adesso e
finora sta funzionando bene, ma um ho bisogno di un modo
a uh per avviare una macchina virtuale
è una macchina virtuale 1804 o ho bisogno di un modo per
um per eseguire docker anche docker sembra essere un'opzione migliore solo perché è di più
leggero ma per quanto riguarda il pozzo virtuale virtualbox
è un'opzione anche Peter che è anche una delle mie opzioni e posso farlo
Certamente farlo ho abbastanza CPU e abbastanza memoria per
essere in grado di farlo come una macchina virtuale ma volevo provare la finestra mobile perché ho
mai provato prima, quindi non ho problemi a fare il virtuale
macchina se posso sai se ho bisogno di um ma lo farò
proverò um, voglio prima avere un buon docker
quindi uh se qualcuno ha usato docker prima lo sarei
più che felice di parlare di questo
anche testare le imbracature ora non lo so
se qualcuno ha fatto questo nel mio computer professionale
carriera ho lavorato su tutti i tipi di lingue
a partire da cobol molto tempo fa quando
in c [Musica]
c plus plus java tutti i tipi di linguaggio assembly tutti i tipi di altri linguaggi come
beh, ma una delle cose che mi è davvero piaciuta
su uh non java specificamente
ma un toolkit che puoi usare con java chiamato
primavera um o o stivale a molla che è una variante di
primavera e una delle cose che ti permette di fare
è definire il test in quello che viene chiamato test harness
che consiste in nient'altro che codice di prova e codice che usi per
esercita la tua libreria o l'applicazione che stai tentando di eseguire
di solito eseguiresti questa applicazione come file
conosci l'argomento della riga di comando o una gui o qualunque cosa tu stia cercando di fare
eseguire la tua applicazione da fare ma puoi effettivamente eseguirlo
costruire effettivamente un eseguibile che sia un test
imbracatura che non fa altro che esercitare il
varie parti del tuo del resto dell'applicazione no
eseguire la gui o qualsiasi di quel pasticcio è un'applicazione separata
fa tutto parte di g lab, è per cosa lo uso e lo adoro
Ho appena iniziato uh, voglio dire, mi sono costruito un bel schifo
uh testare il cablaggio originariamente, ma tutto quello che potevo fare è dire
eseguire tutti i test non riuscivo davvero a selezionare quali fossero né potevo
vedere efficacemente quali erano i risultati del test ma con
glib è una specie di built-in quindi comunque è quello che ho lavorato
su mi sono divertito un sacco con quello
e um sì, il mio bel tempo è ancora bloccato e non si vede a casa
ancora in muratura non ho mai avuto la possibilità di tornare indietro e
ci lavoro ma lo carico sono abbastanza sicuro che si carica
um ma ho davvero bisogno di tornare su questo, ma mi sto divertendo così tanto
con imbracature di prova e cose divertenti del genere, ma non l'ho davvero fatto
fatto davvero qualsiasi cosa con il tempo, quindi ne ho davvero bisogno
affrettarmi e farlo comunque, quindi è più o meno quello che ho fatto
robbie non è con noi oggi perché io
penso che sia il ringraziamento canadese questo fine settimana che io
credere è credere che sia lunedì negli Stati Uniti quando noi
Ringraziamento di solito è giovedì
prendi il venerdì e poi hai i due, quindi hai un quattro
giorno del fine settimana è fantastico, ma um, penso che il canadese
il ringraziamento è il contrario, penso che tu abbia il fine settimana
e poi prendi il lunedì, non ho davvero guardato in questo modo
questo è quello che ho combinato um quindi che tipo di pasticcio sei stato vedo
sei tornato sul ponte di uh, cos'è quel viaggiatore
sì uh oh bello sì sto solo sto avendo il
turno di notte così e uh nelixia è venuta con del cibo per me oggi che bello quello che è
quella pizza sì oh sì, finalmente è riuscito come
fare la pizza così oh molto bello bello
sembra buono mi piace sembra molto buono i
finalmente sono finalmente riuscito ad appendere lo sfondo
così ho trovato su um nel seminterrato di casa mia i proprietari premium
ha lasciato alcuni uh ganci per tende al palo che non potevano appendere
in giro sì sì quindi voglio dire che sto usando uno di quei due um
tra due uh um poli o qualcosa del genere
perché è in ritardo nel mezzo a destra, sì
si e se diventi troppo energico con la mano
movimenti si confonde e inizia a sanguinare
quindi solo così sai che sì diverso da quello che ho usato
un'ora intera nel tentativo di cambiare uh una delle uh
fari principali accesi sulla mia macchina uh ho notato che ieri uh lo era
rotto um dopo che ho avuto un
lavoro di ingegneria del suono nella mia chiesa ieri da
Alle 11 e uh fino alle uh am e fino alle uh 10
pm um e ho cena e cena e sì
quindi ho dovuto aspettare fino ad oggi per cambiarlo
e poi um
nelle auto moderne non c'è troppo spazio per farlo
cambiare una lampadina in un'auto moderna, quindi ho dovuto armeggiare per ottenere il
rotto
lampadina spenta e poi sono andato alla stazione di servizio dove mi sono fermato e ho comprato
uno nuovo e non sono riuscito a farlo entrare nel mio nuovo
macchina quindi avevo bisogno di alcuni attrezzi e quindi sono tornato a casa per cambiarla
e ancora non riuscivo a adattarlo e poi ho chiamato mio fratello che
dopo una piccola ricerca ho scoperto che mi hanno venduto la loro lampadina
quindi sì
problematico potrebbe essere quello di inseguire la lampadina se la presa non si adatta
sì, ho preso appunti e l'ho fatto
Ho dimenticato di averlo detto, ora ho le stilografiche
hey sì, ne ho tre o quattro
questa cosa è costata un totale complessivo di circa cinquanta dollari
o due dollari per quello che è um è arrivato preinchiostrato, non credo che tu possa
anche uh non penso che tu possa nemmeno cambiare l'inchiostro su di esso
ma ho ho ho non ne conosco tre o quattro di tutti tipi diversi
fondamentalmente ho ricevuto un pacchetto campione e io
volevo provarli tutti e crederci o no questo stupido
piccolissima cosa fuori dal pacchetto campione è il file
il più facile il più carino da scrivere quindi sì
sai che sono così retrò ma ora questi tuoi fari
um cosa hai preso i fari a led ora li stai sostituendo perché intendo
il mio veicolo ho i vecchi fari a incandescenza
che diventano sempre più deboli e sempre più deboli nel tempo
e ho davvero bisogno di sostituirli, ma um mi piacerebbe semplicemente estrarli
secondo mio fratello che ne sa alcune cose
ecco che se stai cambiando um da uh lampadine vecchio stile e
e
montaggio uh led luci molto probabilmente è necessario anche cambiare il
illumina l'intera cosa perché non è uh calibrato uh
led e potrebbe essere troppo luminoso o non come nei posti giusti o
sì, quindi beh, posso
anche uno dei problemi con le luci a led perché ho
le travi di testa e ne ho un altro in più
di luci
sì e ci sono due filamenti in um
nella lampadina reale del faro non c'è un filamento per il
rivolto verso il basso uh uh fari e l'altro per i luminosi
sì, ho um nella mia macchina ho un seme di kia un 2007
versione
le luci principali e un'altra lampada um più piccola con intendo forse la principale
travi um quindi ne ha solo uno
thread ed è un socket diverso dal solito
ma il mio è un meno in questo scatenamento è un 100 completo
macchina elettrica e in realtà ha i LED per le luci rivolte verso il basso, sai
per le luci che si proiettano nel sottosuolo e
poi luci incandescenti per gli abbaglianti
e tu fa un controllo nella stazione del conducente presso l'autista
posizione che puoi effettivamente ruotare e manopola
e porta i fari anteriori abbassa i fari così
non brillano in um
vecchi clunkers e non l'ho mai visto prima, lo adoro, è fantastico
sono un tale bambino
uh torniamo al loro recente uh un argomento contro uh sostituire il loro
lampadina lampadine vecchio stile con luci a led
è che le luci led lì non generano calore
e perché ho notato nella mia testa i raggi supplementari principali um quando li uso
e sta nevicando ehm non ci sono bastoni per il to
alle luci e uh dopo qualche um qualche mese non ci sono um non vanno bene
li prende da lì dal centro e dentro
a casa mia ci vogliono 20 minuti di macchina
e se nevica devo fermarmi per 20 minuti devo fermarmi tre volte
per pulire quelle luci mentre
Quindi i led generano o non generano calore
non lo fanno così non lo fanno così non lo fanno e non lo fanno
sciogliere la neve che è divertente sì lo so lo so Peter lo so che sono
fantastico è per questo che mi piacciono perché li ho
li in aereo ho sostituito tutte le mie um luci a incandescenza in
aereo con led ed è meraviglioso perchè
Uso ancora un generatore non un alternatore perché è vecchio come me
e e uh si vede a malapena l'amperometro oscillare
più quando um uh uh quando accendi la luce che posso avere
le luci di atterraggio si accendono e uh e e l'amperometro quasi neppure vacilla
ora mentre con le vecchie luci a incandescenza
usava tirare 10 ampere o qualcosa, intendo dire che era un
cosa pazzesca in questo momento le luci a led non si ghiacciano
uh beh io non volo nel ghiaccio, sono solo pfr
brutto tempo è un pilota molto conservatore, non lo so
vola quando fa bel tempo voglio dire che abbiamo un tempo schifoso
oggi a causa dell'uragano ma ho pensato anche in una bella giornata se tu
alzandoti abbastanza in alto avresti ghiaccio no um beh beh puoi se è davvero
fuori umido e questo è il punto e tu
non è necessario che si trovi a temperature gelide perché ciò accada
um è l'umidità perché quello che può succedere
Mi è capitato di fare il carbice prima nell'um in aereo perché quando sei su
a nove e mezzo diecimila piedi ed è ancora umido lassù cosa farà
Succede che mentre l'aria viaggia attraverso la gola
del carburatore quello che succederà è il ghiaccio
apparirà qui e qui e alla fine lo saprai
andare sempre più in profondità e più in profondità chiudere la gola renderà la gola meno
e meno sai um uh meno aria e
la miscela di carburante può passare e ciò che accadrà alla fine è la miscela
sarà incasinato fino al punto in cui è giusto
non posso più far funzionare il motore e quindi il motore smetterà di produrre
potere non ha mai smesso di girare ma uh uh uh uh
ha smesso di generare energia così fortunatamente ero proprio sopra
un altro sopra le righe di un aeroporto il cui
lo spazio aereo controllato non è iniziato fino a circa 5000 piedi
Ho appena iniziato a girare e poi um per cercare di capire il file
problema prima che chiamassi Mayday non dovevo farlo perché l'ho risolto
fuori bene prima di allora e poi volò a casa così che funzionò
abbastanza bene per me quindi così doug come stai signore cosa c'è
cosa c'è di nuovo nel tuo mondo beh, hanno capito che ho un file
batteri chiamati um carbolobacter
questa non è la frase per questo tipo no, non suona affatto bene è uno di
i batteri noti per causare intossicazione alimentare
hai sentito parlare di salmonella che è abbastanza comune
sì oh sì oh sì, ma questo è immagino di no
come comune ma è nota la causa del cibo della carta
intossicazione alimentare e um prendo una zitromiosina se sai di cosa si tratta
è un uh antibiotico sì sì sì ho preso l'ultima dose di
azitromicina oggi, quindi proverò del cibo solido
poi un corso di tre giorni sette giorni poi tre
giorni tre giorni sono tutti e tre 500 milligrammi
sì è quello che chiamano uno z-pack lo z-pack
di solito sono sei compresse da 250 milligrammi che ho avuto e tu ne prendi due
il primo giorno e poi uno per ciascuno per cinque giorni
dopo che va bene va bene ma hai un po '
dose diversa dai suoni che mi hanno dato il mio medico ha scritto il
script per i sei 250 milligrammi e mi ha detto di farlo
prendine due al giorno e um okay
poi quando sono arrivato in farmacia il farmacista ha detto bene che gli abbiamo detto che abbiamo
in 500 milligrammi vitelli quindi ha riscritto la sceneggiatura per darti il
500 milligrammi di granchi e ne prendi uno al giorno per tre giorni
sì, di solito non ne piace solo uno al giorno, preferiscono
lascia che tu lo sparga nel tempo, preferiscono che tu ne prenda due o tre al giorno
giusto ma credo che dipenda da cosa
stai combattendo per la maggior parte degli antibiotici, okay
con una malattia respiratoria che è quello per cui ho avuto lo zpac
um mi viene la bronchite a volte wow loro e mi daranno zpac per questo
sì, è quello in cui hanno i tappi da 250 milligrammi
e prendi i due il primo giorno e poi uno per cinque giorni dopo e
e al punto di Peter è molto vero sì, stavo per dire al punto di Peter
è molto vero perché quello che può succedere è
Voglio dire, ho avuto problemi ai denti da molti anni
ea un certo punto stavo prendendo due diversi antibiotici per due diversi
problemi e il mio dentista e il mio dentista hanno detto che lo sono
non farò nessun antibiotico perché
l'ultima cosa che voglio fare è strapparti lo stomaco, quindi cosa siamo
farò è lasciare che questi lascino la causa attuale per cui sei in fuga
attraverso e dovrai solo sopportare
con quello che sta succedendo in bocca e poi ogni volta che viene fatto
poi affronteremo i tuoi um antibiotici, ma questo è un ottimo punto Peter
Antibiotici sicuramente visto che prima gli antibiotici possono uccidere i batteri buoni
nel tuo intestino a destra a destra bene, sono così felice
ti senti meglio Doug e sono certo di essere molto felice che abbiano capito
Scopri cosa c'era che non andava, spero che tu io
spero che ora ti senta meglio
Probabilmente tornerò al lavoro martedì
soprattutto perché potrei aver pagato del tempo libero oh
sì, odio quando ciò accade, beh al momento sto contraendo quindi se lo faccio
non lavoro non vengo pagato quindi non ho avuto nessun sì non ne ho avuto nessuno
vacanza che deve far male sì va bene è un momento ma tu
sappi che hai a che fare con ciò che pianifichi in anticipo e
e and and and work through it so doug what else you been by then
Lo passerò a Peter Well praticamente niente solo cercando di
recuperare ok ok va bene
Va bene Peter, che tipo di guai sei stato catturato, intendo
entrare in attento um e comunque lasciatemi dire
Peter, grazie per uh per aver lavorato così duramente sul tuo
il tuo audio perché questa volta è perfetto
quella cuffia che indossi vedo che funziona
molto bene e hai un ottimo audio e un ottimo video e io molto
lo apprezzo ed è per questo che ho provato tutte le cose, sì
ho avuto problemi di tipo con i loro file
fornitore che non fa niente di particolarmente uh io sono stato
avere problemi intermittenti se il provider continuava a rinunciare
ogni notte intendi bene il tuo provider Internet
sì ok ma c'è una luce blu sul modem
altrimenti i portatori passavano ma non c'era niente che passava e
Mi sono lamentato sei o sette volte negli ultimi tre mesi e
non volevano fare niente di particolarmente bene, sembra che funzioni
ok ora cosa c'è di diverso ho scoperto cosa
il problema era che ho parlato con entrambi hanno salato
questa volta e restituirmi in 48 ore ed è
uh 96 ore e più ora e hanno guidato e
fatto così bene non dimenticare che è un fine settimana quindi no
no, questo era martedì, non preoccuparti, questo era
da molto tempo ti credevano maledettamente
Non potevo uh tirare su per il culo il birrificio, ha fregato i miei amici
sono davvero cattivi, uh lo hanno detto tutti in Inghilterra
ma uh, uh, la tua domanda non è stata posta, ho due interruttori, ho collegato un interruttore
al router che potrebbe far funzionare il mio uh
um sistema di rete e poi c'è un filo andare al piano di sotto
è collegato a un computer al piano di sotto che posso usare al piano di sotto
naturalmente ho anche un interruttore lì dentro
e questo è quello che continua a restare fedele
ha bisogno di continuare a restare acceso o spento per qualunque cosa facesse
e ho usato per costruire Internet, quindi l'ho preso e ho messo un back-to-back
connettore su di esso uh ma se vuoi avere due interruttori
sulla stessa linea quasi ci va bene oh sì lo faccio sempre um
ho um dal mio uh dal mio cavo e dal mio internet
modem um ho un cavo ethernet che funziona
al mio um che corre al mio router principale uh uh uh netgear
um ora sai se Robbie fosse qui direbbe micro cazzo
diceva di andare a prendere un micro suggerimento e l'ho fatto
Potrei farlo un giorno, ma ne ho un intero gran numero
di uh router linksys che ho ereditato ma posso
ma posso collegare il mio modem via cavo o il mio modem Internet direttamente a
lo collega al nick gear router e lo farà
come lo metto il router che ho
offre anche wi-fi su 2gig e 5 gig e tutto il resto ma
il problema è che tutti i dispositivi che colleghi al tuo router Internet
sono visibili al tuo provider Internet, potrebbero essere protetti dalle norme generali
Internet ma il tuo provider Internet può vedere tutto
quei dispositivi non so se può vedere tutti i file
cose che si trovano su quei dispositivi che sai se
ci sono porte di rete aperte o altro
Non so se possono arrivare a quello non possono non sono non sono sorpreso
sì, non mi sorprende affatto ed è per questo che la prima cosa che ho fatto
era navetta quella roba giù ho quasi detto una parolaccia
spegni tutto questo no wi-fi no 2gig no 5g wi-fi dal modem internet
e poi solo un cavo ethernet che va dal modem Internet
al mio router interno che è l'unica cosa che fornisce
il uh che il 2gig e il wi-fi da 5 giga
quindi tutto ciò che l'azienda di Internet può vedere è solo il mio router
questo è tutto e poi ho più router nella rete
Ho più router nella rete per distribuire ulteriormente il carico se i
bisogno di sì sì sì ma il uh
ho anche uh cercando di dire loro che hanno detto che possiamo usare il wi-fi ho detto di no
perché ci sono troppe persone vicino alla strada che hanno detto che è per questo che il mio
la porta ha cercato di entrare, li ho visti farlo
Allora perché lo faccio o accendo la radio e trasmetto e questo
sarebbe sparso come nessun pezzo rosso soprattutto
su 30 metri va bene quindi ci sono un paio di modi
intorno a quel peter che puoi effettivamente fare
è una connessione wi-fi privata
puoi fare in modo che non trasmetta l'SSID e nel mio caso comunque e immagino il tuo
modem può farlo anche tu puoi consentire connessioni solo da
dispositivi di rete che riconosci e questo è il mio indirizzo mac
che sarà fatto sì uh uh ma anche io faccio bene, quindi nessuno dovrebbe essere in grado di farlo
irrompere se loro se non vedono il tuo ssid no
no, ma uh ii stavo cercando di spiegarglielo
che non lo metto e loro non pensano che non l'abbia fatto
capisci che gliel'ho detto un certo numero di volte e sembra che lo facciano
voglio capire uh così bene che avrebbe potuto essere questo
l'interruttore è stato un po 'uh non va bene cambiare probabilmente
intermittente da qualche parte perché diventa intermittente ogni tanto
causa un possibile arresto anomalo, ma la mia prima domanda è
il tuo wi-fi proviene da uh dal dispositivo di alimentazione bt o è così
provenendo dal proprio percorso proviene da una linea bt e sale
in un filo poi va nella cosa, va bene così
la prima cosa che farei è la prima cosa che lo disabiliterei in
il router bt e poi andrei a prendere un altro router
come un netgear o un microtech o qualcosa del genere
collegalo al tuo router bt e poi lascia che il microtech um o
qualunque sia il router che ottieni, lascialo fornire
il wi-fi per te in modo che tutto il modem telecom sia
fare è letteralmente solo fornirti un file
connessione internet e poi gestisci la rete da
lì dentro e anche se lui uh se lui uh
quando spegne il wi-fi dal router bta
e nel nuovo router se usa lo stesso ssid
e la stessa password del router bt quindi non ne ha bisogno
quindi tutti i uh dispositivi esistenti verranno automaticamente
inizia a usare il nuovo uh il nuovo dispositivo e lui non deve farlo
impostare qualsiasi cosa sì ma ma io sono
ho scelto il mio ssid e ho impostato la mia password in modo separato da
il dispositivo Internet non sono un esperto, vero ?, perché io sono solo
ho iniziato molto tardi nella vita del sistema di rete, quindi
e uh uh uh la scatola di Roco lì dentro c'è un SSD
dio cosa hanno fatto
non ho avuto molta fortuna con la scheda sd nel roku peter
beh, quello che dovrebbe succedere è mentre si scorre
tutti i canali nel roku quello che dovrebbe succedere è quello
conosci ogni canale che puoi selezionare nel menu principale del roku
in genere ha il proprio elenco di canali all'interno del file
un'applicazione come netflix ha tutti i suoi e tutti i suoi canali all'interno del
anche l'applicazione youtube fa e c'è
vari altri e cosa dovrebbe fare la scheda SD quando potevo farlo
far funzionare twitch non funziona più su roku a meno che
qualcuno conosce un modo per farlo funzionare, ma um twitch aveva il suo set
di canali e um la scheda SD avrebbe dovuto
registrarli in modo da non doverli scaricare nuovamente
ogni volta che sei passato da come Netflix a
contrarsi o altro, ma ho scoperto che non funziona molto bene i
ha scoperto che ciò che accade è che tende a utilizzare ciò che è nella scheda SD
indipendentemente dal fatto che il canale sia cambiato o meno sul servizio
così che puoi così torni a contrarsi e poi dice sì, ecco cosa
ho tolto la scheda sd non ho intenzione di dirti qual è il servizio
sta offrendo perché penso che la scheda SD sia migliore
quindi non userei una scheda SD è quello che consiglierei
peter non userei la scheda sd cosa ha fatto l'USB
port fa anche tu, uh, la prima volta che ho preso la cosa e la guardo davvero
perché questa è una delle cose che i
spento quando provo a trovare il pieno cosa ci fanno le persone giuste
uh
non ricordo non ricordo che ci sia un usb
porta ma dovrebbe esserci un connettore ethernet sul roku
e il tempo sta per scadere, quindi il tempo per farlo
andare oltre