Olá, esta é uh pausa para o café da categoria cinco
uh hoje é domingo, 11 de outubro de 2020.
uh eu sou bp 9. olá e comigo nós temos sobu nos dê uma maneira de
sobu e nós temos doug dá-nos um aceno doug e uh nós temos
Peter aqui na uh na na uh reunião mas uh
Não tenho áudio de Peter, então não sei o que é
indo agora você pode me ouvir agora? ao invés disso, eu tenho um bom áudio, desculpe
nós temos um bom áudio, não tenho nenhum vídeo de você Peter
seu áudio é perfeito, mas eu simplesmente não tenho câmera
ok, deixe-me deixar eu vou começar a entrar no jogo sobre
isso de volta a isso é muito melhor lá vamos nós
podemos vê-lo agora muito bem completo, com barras de som do
hum uh da sua iluminação, não sei se é a sua fluorescente
iluminação ou sua iluminação led ou o que é, mas adorável
sim, tudo bem então então uh uh eu me diverti esta semana eu tenho
Estou me divertindo com todos os tipos de diversão, ainda estou tentando descobrir
essa coisa chamada docker não sei se alguém está realmente
usei isso aqui na uh na lista, mas estou tentando
descobrir isso porque ainda tenho alguns cbs uh
código fonte de um repositório em repositórios cvs
que preciso converter para obter e o problema é que a ferramenta que usei
a ferramenta que eu uso chamada cbs to svn requer python 2. e o problema é
python 2 se foi e ainda existe em
no Ubuntu 18.04, mas ele não existe mais, já foi
ele se foi e há alguns pacotes que eu tenho que
tenho usado isso, tenho tentado usar simplesmente
não existe mais e o cvs to svn é um deles agora acabou
você simplesmente não pode entendê-lo e se eles alguma vez vão para um, se alguma vez
atualize-o para que possa usar um para que possa usar o python 3, então
deve estar em boa forma, mas atualmente não há uh não há
não há nenhum plano para isso, então estou correndo
uh ubuntu 18.04 no livro pine e o livro pine está começando a me incomodar
agora porque diz que quero atualizar, quero atualizar para
ubuntu 20.04 e eu não quero fazer a atualização
porque se eu fizer o upgrade, vou perder todos os
coisas do python 2, então parei a atualização por agora e
até agora está funcionando bem, mas eu preciso de uma maneira
para uh para iniciar uma máquina virtual
essa é uma máquina virtual 1804 ou preciso de uma maneira de
para executar o docker também o docker parece ser uma opção melhor, só porque é mais
leve, mas e quanto ao virtual bem virtualbox
é uma opção também peter que essa é uma das minhas opções também e eu posso
certamente faço isso, tenho CPU e memória suficientes para
ser capaz de fazer isso como uma máquina virtual, mas eu queria tentar o docker porque
nunca tentei antes, então não tenho nenhum problema em fazer virtual
máquina se eu puder você sabe se eu preciso hum, mas eu irei
vou tentar hum, quero ter um bom docker primeiro
então uh se alguém já usou docker antes de mim
mais do que feliz em conversar sobre isso
também testar chicotes agora eu não sei
se alguém já fez isso na minha computação profissional de computação
carreira eu trabalhei em todos os tipos de línguas
começando do caminho de cobol há muito tempo
para c [música]
c plus plus java todos os tipos de linguagem assembly, todos os tipos de outras linguagens como
bem, mas uma das coisas que eu realmente gostei
sobre uh não java especificamente
mas um kit de ferramentas que você pode usar com java chamado
mola um ou bota de mola que é uma variante de
primavera e uma das coisas que permite que você faça
é definir o teste no que é chamado de equipamento de teste
que consiste em nada além de código de teste, um código que você usa para
exercite sua biblioteca ou aplicativo que você está tentando executar
normalmente você executaria este aplicativo como um
você conhece o argumento da linha de comando ou uma interface gráfica ou o que quer que você esteja tentando
executar seu aplicativo para fazer, mas você pode realmente executar, pode
realmente construir um executável que é um teste
arnês que não faz nada além de exercitar o
várias partes do resto do seu aplicativo não
executar o gui ou qualquer uma dessas bagunças é um aplicativo separado
faz parte do g lab é para isso que eu o uso e adoro
Eu acabei de começar uh, quero dizer, eu construí para mim mesmo uma porcaria
uh teste de arnês originalmente, mas tudo que eu poderia fazer é dizer
executar todos os testes, não pude realmente selecionar quais eram, nem poderia
ver efetivamente quais foram os resultados do teste, mas com
simplista, é meio que embutido, então é isso que tenho trabalhado
eu tenho me divertido todos os tipos de coisas com isso
e, sim, meu bom tempo ainda está quebrado, ainda não aparecendo em casa
ainda travado, não tive a chance de voltar e
trabalho nisso, eu ainda carrego, estou bastante confiante de que carrega
um, mas eu realmente preciso voltar a isso, mas estou me divertindo muito com
com equipamentos de teste e coisas divertidas como essa, mas eu realmente não
realmente fiz qualquer coisa com o tempo, então eu realmente preciso
me apressar e fazer isso de qualquer maneira, então isso é basicamente o que eu tenho feito
para Robbie não está conosco hoje porque eu
acho que é dia de ação de graças canadense neste fim de semana que eu
acreditar é acreditar que é segunda-feira em nós quando
tenha o dia de ação de graças geralmente é quinta-feira
você tira a sexta-feira de folga e então você tem os dois, então você tem tipo quatro
dia de fim de semana é ótimo, mas acho que o canadense
Ação de graças é o contrário, eu acho que você tem o fim de semana
e então você começa a segunda-feira, hum, eu realmente não investiguei isso, então
isso é o que eu tenho feito, então que tipo de bagunça você tem estado eu vejo
você de volta à ponte do que é aquele viajante
sim uh oh bom sim eu estou apenas estou tendo o
turno da noite, então e uh nelixia veio com um pouco de comida para mim hoje que bom o que é
aquela pizza sim oh sim ele finalmente conseguiu como
para fazer pizza então oh muito bom legal
parece bom eu gosto parece muito bom eu
finalmente consegui pendurar o cenário
então eu encontrei no porão da minha casa os proprietários premium
deixou para trás alguns cabides de cortina no poste que eles não podiam pendurar
ao redor, sim, quero dizer, estou usando um desses dois
entre dois polos uh um ou algo assim
porque fica no meio certo
sim e se você ficar muito enérgico com sua mão
movimentos fica confuso e começa a sangrar
então só para você saber que sim, além do que eu usei
uma hora inteira na tentativa de mudar uh um dos uh
faróis principais acesos no meu carro uh percebi que ontem era
um quebrado depois que eu tive um
trabalho de engenharia de som na minha igreja ontem de
11 horas e uh até uh da manhã e até uh 10 horas
pm hum e eu jantamos e jantamos e sim
então eu tive que esperar até hoje para mudar isso
e então hum
em carros modernos, não há muito espaço para
trocar uma lâmpada em um carro moderno, então eu tive que mexer para conseguir o
quebrado
lâmpada apagada e então eu entrei no posto de gasolina onde parei e comprei
um novo e eu não conseguia encaixá-lo no meu novo
carro então eu precisava de algumas ferramentas e então fui para casa para trocá-lo
e ainda não conseguia encaixar e então liguei para meu irmão que
depois de uma pequena busca descobri que eles me venderam sua própria lâmpada
então sim
problemático pode ser perseguir a lâmpada se o soquete não encaixar
sim, eu tenho feito anotações e tenho
esqueci que mencionei isso, agora tenho canetas-tinteiro
ei sim, eu tenho três ou quatro deles
esta coisa custou um total de cerca de um dólar e cinquenta
ou dois dólares por isso, hum, veio pré-tintado, acho que você não pode
mesmo uh eu não acho que você pode nem mesmo mudar a tinta nele
mas eu tenho, eu não conheço três ou quatro deles todos diferentes tipos que
eu tenho como um pacote de amostra basicamente e eu
queria experimentá-los todos e acredite ou não, este dinky
pequena coisa fora do pacote de amostra é o
o mais fácil o mais legal de escrever então sim
você sabe que eu sou tão retro, mas agora esses seus faróis
hum o que você conseguiu faróis de led agora você está trocando-os porque eu quero dizer
meu veículo eu tenho os velhos faróis incandescentes
que estão ficando mais escuros e mais escuros e mais escuros com o tempo
e eu realmente preciso substituí-los, mas eu adoraria retirá-los
de acordo com meu irmão que sabe algumas coisas sobre isso
aqui é que se você está trocando de lâmpadas antiquadas e
e
instalando uh luzes led você provavelmente também precisará alterar o
iluminar tudo porque não está calibrado para uh
LED e pode ser muito brilhante ou não estar nos lugares certos ou
sim, então hum bem, eu posso
também um dos problemas com luzes led porque tenho
o feixe de luz e eu tenho outro conjunto extra
de luzes
sim e há dois filamentos no um
na lâmpada do farol real, não há um filamento para o
voltado para baixo, uh uh faróis e outro para os brilhantes
sim, eu tenho um no meu carro, eu tenho uma semente kia em 2007
versão
as luzes principais e outra lâmpada menor com o, quero dizer, talvez a principal
vigas hum, então tem apenas um hum
thread e é um soquete diferente do normal
mas o meu é um sinal de menos neste desencadear, é um total de 100
carro elétrico e tem leds para as luzes voltadas para baixo que você conhece
pelas luzes que caem sob a estrada e
em seguida, luzes incandescentes para os faróis altos
e você faz um controle no posto do motorista no posto do motorista
localização que você pode girar e girar
e traz os faróis dianteiros, traz os faróis para baixo assim
eles não brilham em um
velhos clunkers e eu nunca vi isso antes eu amo isso é ótimo
eu sou uma criança
uh de volta ao recente uh um argumento contra uh substituir seu
lâmpada lâmpadas antigas com luzes led
é que as luzes led ali não geram calor
e porque notei nos meus feixes de luz extra quando os uso
e está nevando, não há gravetos no
às luzes e uh depois de alguns um, alguns meses, hum, eles não são bons
pega lá do centro e em
para a minha casa leva 20 minutos de carro
e se está nevando, tenho que parar por 20 minutos, tenho que parar três vezes em
para limpar aquelas uh luzes, enquanto
hum então os leds geram ou não geram calor
eles não fazem então eles não fazem então eles não fazem e eles não
derreta a neve que é engraçado sim eu sei, eu sei Peter, eu sei que eles são
ótimo é por isso que eu gosto deles, porque eu tenho
eles no avião eu substituí todas as minhas lâmpadas incandescentes no
avião com leds e é maravilhoso porque
Eu ainda uso gerador, não alternador, porque é tão antigo quanto eu
e uh você quase não vê a oscilação do amperímetro
mais quando o uh uh quando você liga a luz eu posso ter
as luzes de pouso acesas e uh e o amperímetro nem mesmo oscila
agora enquanto com as velhas lâmpadas incandescentes
costumava puxar cerca de 10 amperes ou algo, quero dizer, era um
coisa louca agora as luzes led não congelam
uh bem, eu não vôo no gelo, estou pfr, só fico fora, fico fora
mau tempo é um sou um piloto muito conservador, não
voar quando está bom tempo, quero dizer, temos um tempo ruim
hoje por causa do furacão, mas eu pensei que mesmo em um bom dia se você
subiu alto o suficiente, você conseguiria gelo, não, bem, você pode se for realmente
úmido lá fora e essa é a coisa e você
não precisa estar em temperaturas congelantes para que isso aconteça
hum é a umidade porque o que pode acontecer
Eu tive carbice acontecendo antes no um no avião porque quando você está para cima
a nove e meio dez mil pés e ainda está úmido lá em cima o que vai
acontecer é que quando o ar viaja pela garganta
do carburador o que vai acontecer é gelo vai
aparecerá aqui e aqui e, eventualmente, apenas meio que você sabe
ir mais fundo e mais fundo e mais fundo perto da garganta vai fazer a garganta menos
e menos você sabe hum uh menos ar e
mistura de combustível pode passar e o que vai acontecer é eventualmente a mistura
vai ficar confuso a ponto de apenas
não consigo mais ligar o motor e então o motor vai parar de produzir
energia nunca parou de girar, mas hum, sim parou
ele parou de gerar energia, então felizmente eu estava bem no topo
outro no topo de um aeroporto cujo
o espaço aéreo controlado não começou até 5000 pés, então
eu apenas comecei a circular e, em seguida, a fim de tentar descobrir o
Problema antes de ligar para Mayday eu não precisava porque resolvi
bem antes disso e depois voou para casa de modo que funcionou
muito bem para mim então doug como vai você senhor o que é
o que há de novo em seu mundo bem, eles descobriram que eu tenho um
bactéria chamada um carbolobacter
essa não é a frase para esse tipo não, não soa bem, é uma das
a bactéria conhecida por causar intoxicação alimentar
hum você já ouviu falar de salmonela que é muito comum
sim oh sim oh sim mas este é eu acho que não
tão comum, mas é conhecida a causa do card food
intoxicação alimentar e estou tomando zitromiosina se você sabe o que é
é um antibiótico, sim, sim, tomei a última dose de
azitromicina hoje, então vou tentar alguns alimentos sólidos
mais tarde, um curso de três dias, sete dias, depois três
dias três dias são todos os três 500 miligramas
sim é isso que eles chamam de z-pack o z-pack
é geralmente seis comprimidos de 250 miligramas que tomei e você toma dois
o primeiro dia e depois um para cada durante cinco dias
depois disso tudo bem, mas você tem um pouco
dose diferente pelo som que me deram, meu médico escreveu o
script para os seis 250 miligramas e ele me disse para
tire dois por dia e hum ok
então quando eu cheguei à farmácia o uh farmacêutico disse bem nós dissemos a ele que nós temos
em bezerros de 500 miligramas, então ele reescreveu o roteiro para lhe dar o
500 miligramas de caranguejos e você só toma um por dia durante três dias
sim, eles geralmente não gostam de apenas um por dia, preferem
deixá-lo espalhar ao longo do tempo eles preferem que você tire dois por dia ou três por dia
certo, mas eu acho que depende do que
você está lutando pela maioria dos antibióticos certo, ok
com uma doença respiratória, que é o motivo pelo qual tenho zpac
às vezes fico com bronquite wow eles e eles vão me dar zpac para isso
sim, é aquele em que eles têm limites de 250 miligramas
e você toma os dois no primeiro dia e um nos cinco dias depois e
e ao ponto de Peter, isso é muito verdadeiro sim, eu ia dizer ao ponto de Peter
isso é muito verdade porque o que pode acontecer é
quero dizer, eu tive problemas dentários ao longo de muitos anos
e em um ponto eu estava tomando dois antibióticos diferentes para dois
problemas e meu dentista e meu dentista disseram que eu sou
não vou não vou tomar nenhum antibiótico porque
a última coisa que quero fazer é rasgar seu estômago, então o que estamos
vamos fazer é deixar que eles deixem a causa atual de que você está correndo
e você só vai ter que colocar
com o que está acontecendo em sua boca e sempre que isso for feito
então vamos abordar seus antibióticos, mas esse é um ponto muito bom, Peter
antibióticos certamente visto que antes que os antibióticos possam matar as bactérias boas
no seu intestino, certo, certo bem, estou tão feliz
você está se sentindo melhor doug e tenho certeza de que estou muito feliz que eles descobriram
o que estava errado eu espero que você eu
espero que você esteja se sentindo melhor agora
provavelmente vou voltar ao trabalho na terça
especialmente porque eu poderia ter pago uma folga oh
sim, eu odeio quando isso acontece bem, estou contraindo no momento, então se eu
não trabalho eu não sou pago então eu não tive nenhum sim eu não tive nenhum
férias que devem doer sim, está tudo bem, é um momento, mas você
saber que você lida com isso, você planeja, você planeja com antecedência e
e ee trabalhe com isso, então dou conta do que mais você tem feito até então
Vou passar para Peter bem, basicamente nada, apenas tentando
recuperar ok ok parece bom
tudo bem Peter, que tipo de problema você foi pego, quero dizer
entrando com cuidado e, a propósito, deixe-me dizer
Peter, obrigado por hum, por trabalhar tão duro no seu
seu áudio porque é perfeito desta vez
aquele fone de ouvido que você está usando, vejo que está funcionando
muito bem e você tem ótimo áudio e ótimo vídeo e eu muito
agradeço e é por isso que tentei todas as coisas, sim
eu tenho tido problemas de tipo com seus
provedor que uh não faz nada particularmente uh eu tenho
tendo problemas intermitentes se o provedor costumava desistir
toda noite você quer dizer seu provedor de internet certo
tudo bem, mas há uma luz azul no modem
caso contrário, os transportadores passando, mas não havia nada passando e
Eu reclamei umas seis ou sete vezes nos últimos três meses e
eles não queriam fazer nada particularmente bem, parece estar funcionando
ok agora o que é diferente eu descobri o que
o problema é que eles falaram com os dois salgados
desta vez e me devolvendo em 48 horas e é
uh 96 horas ou mais agora e eles dirigiram e
feito assim bem, não se esqueça que é um fim de semana, então não
não, isso foi na terça, não se preocupe, isso foi
há muito tempo eles costumavam pensar que você
não poderia uh puxar o saco da cervejaria ferrou meus amigos
eles realmente são ruins uh todo mundo na inglaterra disse isso
mas uh eu uh não fiz sua pergunta, eu tenho dois interruptores, tenho um interruptor conectado
para o roteador que poderia operar meu uh
um sistema de rede e então há um fio que desce
que está conectado a um computador no andar de baixo que posso usar no andar de baixo
claro que também tenho um interruptor lá
e esse é o que continua persistindo
precisa continuar ligado ou desligado para o que costumava fazer
e costumava erguer a internet, então peguei isso e coloquei um back-to-back
conector nele uh, mas se você quiser ter dois interruptores
na mesma linha quase lá ok oh sim eu faço isso o tempo todo hum
eu tenho um do meu uh do meu cabo bem da minha internet
modem hum eu tenho um cabo ethernet que funciona
para o meu hum que corre para o meu roteador principal uh uh uh netgear
hum agora você sabe se robbie estivesse aqui ele diria micro dick
ele dizia ir buscar uma micro dica e eu fiz
posso fazer isso um dia, mas tenho uma grande quantidade de
de roteadores linksys que eu herdei, mas posso
mas eu posso conectar meu modem a cabo uh ou meu modem de internet diretamente para
os links para o roteador nick gear e ele vai uh
como coloco isso no roteador que tenho
também oferece wi-fi em 2gig e 5 gig e tudo mais, mas
o problema é que qualquer dispositivo que você conectar ao seu roteador de internet
são visíveis para o seu provedor de internet, eles podem estar protegidos contra o
internet, mas seu provedor de internet pode ver todos
esses dispositivos eu não sei se ele pode ver todos os
coisas que estão nesses dispositivos, você sabe se
há alguma porta de rede aberta ou algo assim
Eu não sei se eles podem chegar a isso, eles não podem, não estou, não estou surpreso
sim, não me surpreende nem um pouco e é por isso que a primeira coisa que fiz
foi transportar aquela coisa para baixo, eu quase disse um palavrão
desligue tudo isso sem wi-fi sem 2gig sem 5g wi-fi do modem da internet
e apenas um cabo Ethernet que funciona a partir do modem da Internet
ao meu próprio roteador interno, que é a única coisa que fornece
o uh que o 2gig e o 5 gig wi-fi
então tudo que a empresa de internet pode ver é apenas meu roteador
é isso e tenho mais roteadores na rede
eu tenho mais roteadores na rede para espalhar ainda mais a carga se eu
preciso sim sim sim mas o uh
Eu também estou tentando dizer a eles que eles disseram: podemos usar wi-fi, eu disse não
porque há muitas pessoas próximas na estrada que disseram que é por isso que meu
porta tentou arrombar, eu os vi fazer isso
então por que eu ligo o rádio e transmito e ele
seria espalhado como nenhum pedaço vermelho, especialmente
em 30 metros ok, então há algumas maneiras
em torno desse Peter, você pode realmente fazer
é uma conexão wi-fi privada
você pode fazer com que ele não transmita o SSID e no meu caso de qualquer maneira e eu acho que seu
modem pode fazer isso também, você pode permitir conexões apenas de
dispositivos de rede que você reconhece e esse é o meu endereço mac
isso será feito sim uh uh mas eu também me saio bem, então ninguém deveria ser capaz de
entrar se eles não virem seu SSID não
não eles, mas uh ii estava tentando explicar a eles
que eu não coloquei e eles acham que ele não
entendo que eu disse a ele várias vezes sobre isso e eles parecem
quero entender uh tão bom poderia ter sido isso
a troca tem sido um pouco, não adianta trocar, é provavelmente
intermitente em algum lugar porque fica intermitente de vez em quando
pode causar uma falha, mas minha primeira pergunta é
seu wi-fi está vindo do uh do dispositivo de alimentação bt ou é
vindo de sua própria rota, vem de uma linha BT e sobe
em um fio, em seguida, ele entra na coisa bem, então
a primeira coisa que eu faria é desativar isso em
o roteador bt e então eu pegaria outro roteador
como um netgear ou uma microtecnologia ou algo assim
conecte-o ao seu roteador BT e, em seguida, deixe o microtec um ou
qualquer que seja o roteador que você conseguir, deixe que forneça
o wi-fi para você para que todo o modem de telecom seja
fazer é literalmente apenas fornecer a você uma
conexão com a Internet e, em seguida, você gerencia a rede de
lá dentro e também se ele uh se ele uh
quando ele desliga o wi-fi do roteador bta
e no novo roteador se ele usa o mesmo SSID
e a mesma senha que o roteador bt tem, então ele não precisa
então todos os uh dispositivos existentes serão automaticamente
comece a usar o novo uh o novo dispositivo e ele não precisa
configurar qualquer coisa, sim, mas eu estou
Eu escolhi meu próprio SSID e defini minha própria senha tão separada de
o dispositivo de internet eu não sou um especialista, você não é porque eu sou eu sou apenas
eu comecei muito tarde na vida com o sistema de rede, então
e uh o uh uh a caixa de roco lá há um ssd
Deus o que eles fizeram
não tive muita sorte com o cartão sd no roku peter
bem, o que deve acontecer é enquanto você percorre
todos os canais do roku, o que deve acontecer é que
você conhece cada canal que você pode selecionar no menu principal do roku
normalmente tem sua própria lista de canais dentro do
aplicativo como o netflix tem todos os seus canais dentro do
o aplicativo do youtube também e há
vários outros e o que o cartão SD deve fazer quando eu pude
fazer twitch funcionar, ele não funciona mais no roku, a menos
qualquer um sabe uma maneira de fazer isso funcionar, mas um twitch costumava ter seu próprio conjunto
de canais também e o cartão SD era para
grave-os para que não seja necessário baixá-los novamente
toda vez que você muda de netflix para
se contorcer ou qualquer outra coisa, mas eu descobri que não funciona muito bem
descobri que o que acontece é que ele tende a usar o que está no cartão SD
independentemente de o canal ser alterado no serviço ou não
para que você possa voltar a se contorcer e então diz sim, bem aqui está o que
eu tirei do cartão sd eu não vou te dizer qual é o serviço
está oferecendo porque eu acho que o cartão SD é melhor
então eu não usaria um cartão SD é o que eu recomendaria
Peter eu não usaria o cartão sd o que fez o usb
portando bem na primeira vez que peguei a coisa e realmente olhei para
porque esta é uma das coisas que eu
desligado quando tento encontrar o que as pessoas certas estão fazendo lá
uh
não me lembro, não me lembro de haver um usb
porta, mas deve haver um conector Ethernet no roku
e estamos ficando sem tempo, então estamos ficando sem tempo para
vá mais longe