привет, это э-э, кофе-брейк пятой категории
ээ сегодня воскресенье, 11 октября 2020 года.
ээээ, я bp 9. привет и со мной у нас есть собу, дайте нам способ
Собу, и у нас есть Дуг, помахать нам рукой, и у нас есть
Питер здесь, в э-э, на собрании, но э-э
У меня нет звука от Питера, поэтому я не знаю, что
происходит прямо сейчас, ты меня слышишь, скорее, у меня хороший звук, извини
у нас есть хороший звук, у меня нет видео от тебя, питер
Ваш звук идеальный, но у меня просто нет камеры
хорошо, позволь мне, я начну играть в игру
что вернемся к этому, да, намного лучше, мы идем
мы можем видеть вас сейчас очень хорошо в комплекте с саундбарами от
эээ от твоего освещения, я не знаю, это твоя флуоресцентная лампа
освещение или светодиодное освещение, или что это такое, но очаровательно
да ладно, тогда я немного повеселился на этой неделе, у меня есть
у меня были все виды удовольствия, я все еще пытаюсь понять
эта штука называется докером, я не знаю, есть ли кто-нибудь на самом деле
использовал это здесь, в эм в списке, но я пытаюсь
выясни это, потому что у меня все еще есть кое-какие cbs uh
исходный код репозиториев um в репозиториях cvs
что мне нужно преобразовать, чтобы получить, и проблема в том, что инструмент, который я использовал
инструмент, который я использую, называется cbs to svn, требует python 2. и проблема в
python 2 ушел и все еще существует в
в ubuntu 18.04, но его больше нет, он был
его уже не было, поэтому есть несколько пакетов, которые у меня есть
Я использовал это, я пытался использовать это просто
больше не существует, и cvs to svn - один из них, его больше нет
Вы просто не можете этого понять, и если они когда-нибудь пойдут в эм, если они когда-нибудь
обновите его, чтобы он мог использовать um, чтобы он мог использовать python 3, тогда мы
должно быть в хорошей форме, но в настоящее время нет
для этого нет плана, так что я бегу
uh ubuntu 18.04 на сосновой книге, а сосновая книга меня беспокоит
теперь, потому что он говорит, что я хочу обновить, я хочу перейти на
ubuntu 20.04, и я не хочу делать обновление
потому что если я сделаю апгрейд, я потеряю все
python 2, поэтому я остановил это обновление прямо сейчас и
Пока все идет хорошо, но мне нужен способ
для того, чтобы запустить виртуальную машину
это виртуальная машина 1804 года, или мне нужен способ
гм, чтобы запустить докер, докер кажется лучшим вариантом только потому, что он больше
легкий, но как насчет виртуального колодца virtualbox
это тоже вариант, Питер, что это тоже один из моих вариантов, и я могу
конечно сделаю это у меня достаточно процессора и достаточно памяти для
смогу сделать это как виртуальную машину, но я хотел попробовать докер, потому что у меня
никогда раньше не пробовал, поэтому у меня нет проблем с виртуальным
машина, если я могу, вы знаете, нужно ли мне, но я буду
я попробую, я действительно хочу сначала иметь хороший докер
Так что, если кто-то использовал докер раньше, чем я
более чем счастлив поговорить об этом
также тестируйте жгуты сейчас я не знаю
делал ли кто-нибудь это в моих профессиональных вычислениях
карьера я работал со всеми видами языков
начиная с кобола, давным-давно, когда
в c [Музыка]
c плюс плюс java все виды ассемблера все виды других языков как
ну но одна из вещей, которые мне очень понравились
о э, не конкретно о Java
но набор инструментов, который можно использовать с java, называется
пружинный мм или пружинный ботинок, который является вариантом
весна и одна из вещей, которая позволяет тебе делать
заключается в определении теста на так называемом тестовом жгуте
который состоит только из тестового кода um-кода, который вы используете для
использовать свою библиотеку или приложение, которое вы пытаетесь запустить
обычно вы запускаете это приложение как
вы знаете аргумент командной строки или графический интерфейс или что-то еще, что вы пытаетесь
запустите свое приложение, чтобы сделать, но вы действительно можете выполнить, вы можете
на самом деле создать исполняемый файл, который является тестом
ремни, которые ничего не делают, кроме упражнений
различные части вашего остального приложения не
запустите графический интерфейс или любой другой беспорядок, это отдельное приложение
все это часть лаборатории g - вот для чего я это использую, и мне это нравится
Я только начал, я имею в виду, что построил себе довольно дерьмовый
Изначально тестовая привязь, но все, что я мог сделать, это сказать
запустить все тесты, я не мог выбрать, какие именно, и не мог
эффективно видеть, каковы были результаты теста, но с
glib это вроде встроено, так что в любом случае я над этим работал
мне было весело с этим
И да, мое прекрасное время все еще кирпичное, все еще не показывающееся дома
все еще кирпич у меня нет у меня не было возможности вернуться и
работайте над ним, но я заряжаю его, я почти уверен, что он заряжается
эм, но мне действительно нужно вернуться к этому, но мне так весело с
с тестовыми ремнями и подобными забавными вещами, но я действительно не
действительно что-то сделал со временем, так что мне действительно нужно
в любом случае поторопиться и сделать это, так что это в значительной степени то, чем я занимался
Чтобы грабить не с нами сегодня, потому что я
думаю, это канадский День благодарения в эти выходные, который я
верю, верю, это понедельник в США, когда мы
День благодарения обычно четверг
вы получаете пятницу, а затем у вас есть два, так что у вас есть как четыре
день выходные это здорово, но я думаю канадский
День благодарения - это наоборот, я думаю, я думаю, у тебя выходные
а потом у тебя выходной понедельник, я действительно не смотрел на это так
это то, что я задумал, так что за какой беспорядок ты был, я вижу
Вы снова на мостике, что это за путешественник
да, о, хорошо, да, я просто у меня есть
ночная смена, ну и неликсия пришла сегодня с едой для меня, как хорошо, что есть
та пицца да о да он наконец сумел как
делать пиццу так здорово
он хорошо выглядит мне нравится он выглядит очень хорошо я
наконец-то мне удалось наконец-то повесить фон
так что я нашел в подвале своего дома премиум-владельцев
оставил позади несколько вешалок для занавесок на шесте, которые они не могли повесить
вокруг да да так я имею в виду, что я использую один из этих двух эм
между двумя полюсами или что-то в этом роде
потому что он отстает посередине, да
да и если вы станете слишком энергичным с рукой
движений путается и начинает кровоточить
так что просто чтобы вы знали, что да, кроме того, что я использовал
целый час в попытке сменить один из эм
основные фары на моей машине я заметил, что вчера это было
сломался после того, как у меня был
вчерашняя работа звукорежиссёра в моей церкви из
11 часов и до утра и до 10 часов
вечера эм, и я обедал и ужинал и да
поэтому мне пришлось подождать до сегодняшнего дня, чтобы изменить это
а потом гм
в современных автомобилях не так много места, чтобы
заменить лампочку в современной машине, поэтому мне пришлось возиться, чтобы получить
сломанный
лампочка погасла, а затем я пошел на заправку, где остановился и купил
новый, и я не мог поместить его в мой новый
машина, поэтому мне понадобились инструменты, и я пошел домой, чтобы поменять ее
и все еще не мог приспособиться, а затем я позвонил своему брату, который
после небольшого поиска обнаружил, что они продали мне свою лампочку
так что да
проблематично может быть погоня за лампочкой, если патрон не подходит
да, я делал заметки, и я
Я забыл, что упомянул об этом, теперь у меня есть перьевые ручки
эй да у меня как три или четыре из них
эта вещь стоила в общей сложности пятьдесят долларов
или два доллара за это, гм, это было предварительно окрашено, я не думаю, что вы можете
даже я не думаю, что ты можешь даже поменять чернила на нем
но у меня есть я не знаю трех или четырех из них всех разных типов, которые
я получил как образец пакета в основном и я
хотел попробовать их все и хотите верьте, хотите нет, это изящно
крошечная вещица из набора образцов - это
самый простой и приятный для написания так что да
ты знаешь, что я такой ретро, ​​но теперь это твои фары
гм, что у тебя сейчас светодиодные фары, ты меняешь их, потому что я имею в виду
мой автомобиль у меня старые лампы накаливания
которые со временем становятся все тусклее, тусклее и тусклее
и мне действительно нужно их заменить, но я бы хотел просто вытащить их
по словам моего брата, который кое-что знает об этом
вот что, если вы меняете гм от старых лампочек и
и
установка светодиодных фонарей вам, скорее всего, вам также понадобится заменить
осветить все это, потому что оно не откалибровано для э-э
светодиод, и он может быть слишком ярким или не в нужных местах или
да, так что я могу
также одна из проблем со светодиодными лампами, потому что у меня
головные балки и у меня есть еще один дополнительный набор
огней
да и есть две нити в гм
в самой лампе фары нет ни одной нити для
направленный вниз фары, а другой для ярких
да, у меня есть эм в моей машине, у меня есть kia seed 2007 года выпуска
версия
основные огни и еще одна лампа поменьше, я имею в виду, может быть, главный
балки мм, так что у него только один мм
нить, и это другое гнездо, чем обычное
но у меня минус в этом развязке это полные 100
электромобиль, и у него на самом деле есть светодиоды для огней, направленных вниз, вы знаете
для огней, которые падают на дорогу и
затем лампы накаливания для дальнего света
и вы делаете контроль на месте водителя у водителя
место, которое вы можете повернуть и повернуть
и он приносит головные лучи он сбивает фары вот так
они не светят в гм
старые драндулеты, и я никогда не видел этого раньше, мне это нравится, это здорово
я такой ребенок
назад к их недавнему аргументу против замены их
лампочки старомодные лампочки со светодиодной подсветкой
в том, что там светодиодные фонари не выделяют тепло
и потому что я заметил в моих светодиодных дополнительных головных лучах эм, когда я их использую
И идет снег, нет никаких приставок к
к свету и э-э, через несколько, несколько месяцев, они не в порядке
он берет их оттуда из центра и в
на мой дом им потребуется 20 минут езды
а если идет снег, я должен остановиться на 20 минут, я должен остановиться три раза в
чтобы очистить эти огни, тогда как
гм так светодиоды выделяют или не выделяют тепло
они не делают так они не так они не делают и они не делают
растопить снег, это смешно, да, я знаю, я знаю, Питер, я знаю, что они
здорово, поэтому они мне нравятся, потому что у меня есть
их в самолете, я заменил все свои лампы накаливания в
самолет со светодиодами, и это замечательно, потому что
Я все еще использую генератор, а не генератор, потому что он такой же старый, как я
и вы почти не видите колебание амперметра
больше, когда ты включаешь свет, я могу иметь
Посадочные огни включены, а амперметр даже не колеблется
теперь, когда со старыми лампами накаливания
раньше он тянул примерно 10 ампер или что-то в этом роде, я имею в виду, что это был
сумасшедшая вещь прямо сейчас светодиодные фонари не ледяные
ну, я не летаю во льду, я пфр, только я остаюсь подальше
плохая погода это я очень консервативный пилот я не
летать, когда хорошая погода, я имею в виду, у нас плохая погода
сегодня из-за урагана, но я подумал, что даже в хороший день ты
поднялся достаточно высоко, вы бы получили лед, ну, ну, вы можете, если это действительно
влажно на улице и вот в чем дело, а ты
не обязательно находиться при отрицательных температурах, чтобы это произошло
это влажность, потому что что может случиться
У меня раньше случалось карбид в самолете, потому что когда ты встаешь
на высоте девяти с половиной десяти тысяч футов, а там еще влажно, что будет
бывает так, что когда воздух проходит через горло
карбюратора, что произойдет, будет ледяной
появятся здесь и здесь, и в конечном итоге вы просто узнаете
идти глубже и глубже и глубже закрыть горло это сделает горло меньше
и меньше ты знаешь, эм, меньше воздуха и
топливная смесь может пройти, и в конечном итоге произойдет смесь
будет испорчен до такой степени, что просто
не может больше запустить двигатель, и поэтому двигатель перестанет производить
мощность он никогда не переставал вращаться, но ээээээээээээээ
он действительно перестал генерировать электроэнергию, так что, к счастью, я был на вершине
еще один над аэропортом, чей
контролируемое воздушное пространство не началось до 5000 футов, так что
Я просто начал кружить, а затем, чтобы попытаться выяснить
проблема до того, как я позвонил в Mayday, мне не пришлось, потому что я отсортировал ее
задолго до этого, а затем полетел домой, так что сработало
для меня все хорошо, так что как дела, сэр, что
что нового в вашем мире хорошо они поняли, что у меня есть
бактерии, называемые карболобактерами
это не фраза для такого рода нет, это совсем не звучит хорошо, это одна из
бактерии, вызывающие пищевое отравление
эм, вы слышали о сальмонелле, которая довольно распространена
да, ах, да, но это, я думаю, нет
как распространено, но известно, что причина еды карты
пищевое отравление, и я принимаю зитромиозин, если вы знаете, что это такое
это антибиотик да да да я принял последнюю дозу
азитромицин сегодня, так что я собираюсь попробовать твердую пищу
позже трехдневный семидневный курс затем три
дней три дня это все три 500 миллиграммов
да, это то, что они называют z-pack z-pack
обычно шесть таблеток по 250 миллиграмм, которые я выпил, а вы принимаете две
первый день, а затем по одному в течение пяти дней
после этого хорошо хорошо, но у вас есть немного
разную дозу, судя по звукам, они дали мне они мой врач написал
сценарий для шести 250 миллиграммов, и он сказал мне
возьми два раза в день и ладно
Затем, когда я пришел в аптеку, фармацевт сказал, что мы сказали ему, что у нас есть
в 500 миллиграмм телят, поэтому он переписал сценарий, чтобы вы
500 миллиграмм крабов, и вы просто принимаете по одному в день в течение трех дней
да, им обычно не нравится только один раз в день, они бы предпочли
позвольте вам распределить его по времени, они бы предпочли, чтобы вы принимали два или три в день
верно, но я думаю, это зависит от того, что
вы боретесь за большинство антибиотиков, хорошо, хорошо
с респираторным заболеванием, от которого у меня был zpac
У меня иногда бывает бронхит, вау, они дадут мне зпак за это
да, это тот, где у них есть крышки по 250 миллиграммов
и вы принимаете два в первый день, а затем по одному в течение пяти дней и
и, по мнению Питера, это правда, да, я собирался сказать по поводу точки Питера
это очень верно, потому что может случиться
Я имею в виду, что у меня были проблемы с зубами на протяжении многих лет
и однажды я принимал два разных антибиотика от двух разных
проблемы и мой дантист и мой дантист сказали, что я
не собираюсь я не собираюсь принимать антибиотики, потому что
последнее, что я хочу сделать, это разорвать тебе живот, так что мы
собираюсь сделать, это позволить им позволить текущей причине, что вы в бегах
через, и тебе просто придется мириться
с тем, что происходит у вас во рту, а затем всякий раз, когда это делается
тогда мы займемся твоими антибиотиками, но это очень хороший аргумент, Питер
антибиотики определенно видели, что до того, как антибиотики могут убить полезные бактерии
в твоем животе, прямо, хорошо, я так рад
Тебе лучше, Даг, и я уверен, что очень рад, что они подумали
Выясни, что случилось, я надеюсь, ты
надеюсь, ты поправляешься сейчас
я, наверное, собираюсь вернуться на работу во вторник
особенно с тех пор, как я мог заплатить выходной
да, я ненавижу, когда это происходит хорошо, я сейчас заключает контракт, так что если я
не работаю мне не платят так что у меня не было да у меня не было
отпуск, это должно быть больно, да, это нормально, это время, но ты
знайте, что вы справляетесь с этим, вы планируете, вы планируете заранее и
и проработайте это, так что думайте, чем еще вы были тогда
я передам это Питеру ну в основном ничего не пытаюсь
восстановиться хорошо хорошо звучит хорошо
хорошо, Питер, какие проблемы тебя поймали, я имею в виду
попадая в осторожность и, кстати, позвольте мне сказать
Питер, спасибо тебе за то, что ты так усердно работал над твоим
ваш звук, потому что на этот раз он идеален
ту гарнитуру, которую вы носите, я вижу, что она работает
действительно хорошо, и у вас отличный звук и отличное видео, и я очень
ценю это, и поэтому я все перепробовал, да
у меня были проблемы с типом их
провайдер, который ничего особо не делает, а я был
периодически возникали проблемы, когда провайдер постоянно бросал учебу
каждую ночь вы имеете в виду своего интернет-провайдера
да ладно но на модеме горит синий свет
в противном случае носители проходили, но ничего не проходило и
я жаловался шесть или семь раз за последние три месяца и
они не хотели ничего особенно хорошо делать вроде работает
хорошо теперь, что изменилось, я узнал что
проблема была в том, что я говорил с ними они оба солили
на этот раз и вернуть меня через 48 часов, и это
96 часов плюс сейчас, и они ехали и
сделал это так хорошо, не забывай, это выходные, так что нет
нет, это было во вторник, не волнуйтесь, это было
долгое время они просто думали, что ты
не мог вытащить мочу на пивоварню, облажались мои друзья
они действительно плохие, все в Англии сказали, что
но я не задавал ваш вопрос у меня есть два переключателя я подключил переключатель
к роутеру, который мог бы управлять моим э-э
Гм, сетевая система, а затем идет провод, идущий вниз
это подключено к компьютеру внизу, который я могу использовать внизу
конечно, у меня там тоже есть переключатель
и это тот, который продолжает придерживаться
нужно продолжать или отключать то, что он делал раньше
и использовал для создания Интернета, поэтому я взял это и поставил один за другим
разъем на нем, но если вы хотите иметь два переключателя
на той же линии почти там хорошо о да я делаю это все время ммм
У меня есть эм из моего ээ из моего кабеля, а из интернета
модем у меня есть один кабель Ethernet, который работает
на мой ум, который работает с моим основным маршрутизатором netgear
эм, теперь вы знаете, если бы здесь был Робби, он бы сказал, что микро член
он сказал, иди и получи микрочип, и я сделал
Я могу сделать это однажды, но у меня есть целая куча
маршрутизаторов Linksys, которые я унаследовал, но я могу
но я могу подключить мой кабельный модем или интернет-модем напрямую к
связывает его с маршрутизатором с ником, и он его
как мне поставить это роутер, который у меня есть
также предлагает Wi-Fi на 2 гига и 5 гига и все такое, но
проблема в том, что любые устройства, которые вы подключаете к своему интернет-роутеру
видны вашему интернет-провайдеру, они могут быть защищены от общего
Интернет, но ваш интернет-провайдер может видеть все
эти устройства, я не знаю, видит ли он все
вещи, которые есть на этих устройствах, вы знаете, если
есть открытые сетевые порты или что-то еще
я не знаю, смогут ли они до этого дойти, я не удивлен
да, это меня совсем не удивляет и поэтому первое, что я сделал
был шаттл, что [ __ ] я чуть не сказал плохое слово
выключи все это без wi-fi нет 2gig нет 5g wi-fi из интернет-модема
а затем всего один кабель Ethernet, который идет от интернет-модема
к моему собственному внутреннему маршрутизатору, который является единственным, что обеспечивает
эээ, что 2 гига и 5 гигов Wi-Fi
так что все, что может видеть интернет-компания, это только мой роутер
вот и все, а потом у меня есть еще маршрутизаторы в сети
у меня есть больше маршрутизаторов в сети, чтобы распределить нагрузку еще больше, если я
нужно да да да но э-э
я также пытаюсь сказать им, что они сказали, можем ли мы использовать Wi-Fi я сказал нет
потому что по дороге слишком много людей, которые сказали, что поэтому мой
дверь пыталась взломать, я видел, как они это делали
так зачем это делать или я включаю радио и передаю и это
рассыпались бы как никакие красные биты особенно
на 30 метров хорошо, так что есть пара способов
вокруг этого Питера вы действительно можете сделать
это частное соединение Wi-Fi
вы можете сделать так, чтобы он не передавал ssid, и в моем случае в любом случае, и я думаю, ваш
модем тоже может это делать, вы можете разрешать соединения только с
сетевые устройства, которые вы узнали, и это мой MAC-адрес
это будет сделано, да, но у меня тоже все хорошо, тогда никто не сможет
Вломитесь, если они не увидят ваш SSID нет
нет они, но я пытался им объяснить
что я не надел его, и они не думают, что он этого не сделал
понимаю, что я говорил ему несколько раз об этом, и они, кажется,
Хочу понять ну так хорошо, что могло быть это
переключатель был немного эм не годен для переключения, вероятно
где-то с перебоями, потому что время от времени переходит
может вызвать сбой, но мой первый вопрос
ваш Wi-Fi идет от эээ от устройства питания bt или это
Исходя из вашего собственного маршрута, он идет с линии BT и идет вверх
в провод, то он входит в вещь, так что
первым делом я бы отключил это в
маршрутизатор bt, а затем я бы пошел за другим маршрутизатором
как netgear или микротех или что-то в этом роде
подключите его к маршрутизатору bt, а затем позвольте микротехнике или
какой бы маршрутизатор вы ни получили, пусть он обеспечит
Wi-Fi для вас, чтобы весь телеком модем был
делать это буквально просто предоставлять вам
подключение к Интернету, а затем вы управляете сетью из
там, а также, если он а если он а
когда он выключает wi-fi с роутера bta
и в новом роутере, если он использует тот же ssid
и тот же пароль, что и у маршрутизатора bt, тогда ему не нужно
тогда все существующие устройства будут автоматически
начать использовать новое новое устройство, и ему не нужно
настроил что-нибудь да, но я
Я выбрал свой собственный ssid и установил свой пароль отдельно от
Интернет-устройство я не эксперт, не так ли, потому что я я просто
II начал очень поздно в сетевой системе, поэтому
и эээээээээ, коробка roco там есть ssd
Боже, что они сделали
мне не очень повезло с sd картой в roku peter
ну, что должно произойти, когда вы перебираете
все каналы в року, что должно произойти, это то, что
вы знаете каждый канал, который вы можете выбрать в главном меню roku
обычно имеет собственный список каналов внутри
такое приложение, как netflix, имеет все свои каналы внутри
приложение YouTube делает то же самое, и есть
различные другие и то, что SD-карта должна делать, когда я мог
заставить работать twitch он больше не работает на roku, если
Кто-нибудь знает, как это сделать, но у твича был свой набор
каналов, а также SD-карта должна была
запишите их, чтобы не пришлось их повторно скачивать
каждый раз, когда вы переключаетесь с Netflix на
дергаться или что-то еще, но я обнаружил, что не очень хорошо работает я
обнаружил, что происходит то, что он имеет тенденцию использовать то, что находится на SD-карте
независимо от того, изменен ли канал на сервисе или нет
так что вы можете, чтобы вы снова дергались, а затем он говорит, что да, вот что
у меня вылезла sd карта, я не собираюсь рассказывать вам, что это за услуга
предлагает, потому что я думаю, что SD-карта лучше
поэтому я бы не стал использовать SD-карту - это то, что я бы порекомендовал
Питер, я бы не стал использовать sd-карту что сделал usb
порт делать тоже, в первый раз, когда я взял эту штуку и посмотрел на
это потому что это одна из вещей, которые я
выключается, когда я пытаюсь понять, что там делают правильные люди
ээ
не помню, я не помню, был ли USB
порт, но на roku должен быть разъем Ethernet
и у нас мало времени, поэтому у нас не хватает времени, чтобы
идти дальше