hola esta es uh pausa para el café de categoría cinco
uh hoy es domingo 11 de octubre de 2020.
uh soy bp 9. hola y conmigo tenemos sobu danos una forma de
sobu y tenemos doug danos un saludo doug y uh tenemos
Peter aquí en la uh en la uh reunión pero uh
No tengo audio de Peter, así que no sé qué es
pasando ahora mismo, ¿puedes oírme ahora? Oh, más bien tengo un buen audio, lo siento
tenemos buen audio no tengo ningún video tuyo Peter
tu audio es perfecto pero no tengo cámara
está bien déjame déjame empezar a jugar sobre
que de vuelta a eso sí mucho mejor ahí vamos
podemos verte ahora muy bien completo con barras de sonido de la
um uh de tu iluminación, no sé si ese es tu fluorescente
iluminación o tu iluminación led o lo que es pero adorable
Sí, está bien, entonces, uh uh, me divertí un poco esta semana.
Me he estado divirtiendo todo, todavía estoy tratando de averiguarlo
esta cosa llamada Docker, no sé si alguien realmente
Usé eso aquí en el uh en la lista, pero estoy tratando de
averígualo porque todavía tengo algunos cbs uh
código fuente de los repositorios um en repositorios cvs
que necesito convertir para obtener y el problema es que la herramienta que utilicé
la herramienta que uso llamada cbs to svn requiere python 2. y el problema es
Python 2 se ha ido y todavía existe en
en ubuntu 18.04 pero ya no existe, ha sido
se ha ido y hay algunos paquetes que tengo que tengo
He estado usando eso, he estado tratando de usar eso simplemente
ya no existe y cvs to svn es uno de ellos, se ha ido ahora
simplemente no puedes conseguirlo y si alguna vez si alguna vez van a um si alguna vez
actualícelo para que pueda usar um para que pueda usar Python 3, luego
debería estar en buena forma pero actualmente no hay uh no hay
no hay un plan para eso, así que estoy corriendo
uh ubuntu 18.04 en el libro de pino y el libro de pino está empezando a molestarme
ahora porque dice que quiero actualizar quiero actualizar a
ubuntu 20.04 y no quiero hacer la actualización
porque si hago la actualización voy a perder todos los
Python 2, así que detuve esa actualización por ahora y
Hasta ahora está funcionando bien, pero necesito una manera
a uh para iniciar una máquina virtual
esa es una máquina virtual 1804 o necesito una forma de
um para ejecutar docker también parece ser una mejor opción solo porque es más
ligero, pero ¿qué pasa con el pozo virtual virtualbox
es una opción demasiado Peter, esa es una de mis opciones también y puedo
ciertamente, tengo suficiente CPU y suficiente memoria para
poder hacerlo como una máquina virtual, pero quería probar Docker porque he
nunca lo probé antes, así que no tengo problemas para hacer virtual
máquina si puedo, sabes si necesito um pero lo haré
Lo intentaré, um, primero quiero tener una buena ventana acoplable
así que si alguien ha usado Docker antes que yo
más que feliz de charlar sobre eso
también prueba arneses ahora no lo sé
si alguien ha hecho esto en mi informática informática profesional
carrera he trabajado en todo tipo de idiomas
comenzando desde cobol camino de regreso cuando
a c [Música]
c plus plus java todo tipo de lenguaje ensamblador todo tipo de otros lenguajes como
bueno, pero una de las cosas que realmente me gustó
acerca de uh no java específicamente
sino un conjunto de herramientas que puedes usar con java llamado
primavera um o o bota de primavera que es una variante de
primavera y una de las cosas que te permite hacer
es definir la prueba en lo que se llama un arnés de prueba
que consiste en nada más que código de prueba um código que usa para
ejercita tu biblioteca o tu aplicación que estás intentando ejecutar
normalmente, ejecutaría esta aplicación como
sabes el argumento de la línea de comandos o una interfaz gráfica de usuario o lo que sea que estás tratando de
ejecutar su aplicación para hacer, pero en realidad puede ejecutar puede
en realidad construye un ejecutable que sea una prueba
arnés que no hace más que ejercitar
varias partes del resto de la aplicación no
ejecutar la interfaz gráfica de usuario o cualquiera de esos líos, es una aplicación separada
todo es parte de g lab es para lo que lo uso y me encanta
acabo de empezar, uh, quiero decir, me he construido una [ __ ] bastante
uh prueba el arnés originalmente, pero todo lo que pude hacer es decir
ejecutar todas las pruebas realmente no pude seleccionar cuáles eran ni pude
ver efectivamente cuáles fueron los resultados de la prueba pero con
simplista, está integrado, así que de todos modos eso es en lo que he estado trabajando
en me he estado divirtiendo mucho con eso
y sí, mi buen momento todavía está bloqueado todavía no se muestra en casa
todavía bloqueado, no he tenido la oportunidad de volver y
trabajo en él, pero lo cargo, estoy bastante seguro de que se carga
um, pero realmente necesito volver a esto, pero me estoy divirtiendo mucho con
con arneses de prueba y cosas divertidas como esa, pero realmente no
Realmente hice cualquier cosa con el tiempo, así que realmente necesito
apurarme y hacer eso um de todos modos, así que eso es más o menos lo que he estado haciendo
que Robbie no está con nosotros hoy porque yo
creo que es el día de acción de gracias canadiense este fin de semana que
creer es creer que es lunes en EE. UU. cuando
tener acción de gracias por lo general es el jueves
tienes el viernes libre y luego tienes los dos, así que tienes como un cuatro
día fin de semana es genial, pero creo que el canadiense
Acción de gracias es al revés, creo que es el fin de semana
y luego tienes el lunes libre um, realmente no he investigado eso, así que
Eso es lo que he estado haciendo, um, ¿qué tipo de lío has estado?
Estás de vuelta en el puente de uh, ¿qué es ese viajero?
sí uh oh lindo sí, solo estoy teniendo el
turno de noche asi y uh nelixia vino con algo de comida para mi hoy que lindo que es
Esa pizza, sí, sí, él finalmente logró cómo
hacer pizza tan oh muy agradable agradable
se ve bien me gusta se ve muy bien i
finalmente, finalmente logré cómo colgar el fondo
así que encontré en el sótano de mi casa a los propietarios premium
dejó atrás algunas perchas de cortina en el poste que no podían colgar
por ahí, sí, así que quiero decir que estoy usando uno de esos dos um
entre dos polos uh um o algo
porque se retrasa en el medio a la derecha, sí
sí, y si te pones demasiado enérgico con tu mano
Movimientos se confunde y comienza a sangrar
así que solo para que sepas que sí, aparte de eso, usé
una hora completa en un intento de cambiar uh uno de los uh
los faros principales de mi coche, uh, noté que ayer, uh, era
um roto después de que estoy tuve un
trabajo de ingeniería de sonido en mi iglesia ayer de
11 en punto y uh hasta uh am y hasta uh 10 en punto
pm um y cenamos y cenamos y sí
así que tuve que esperar hasta hoy para cambiarlo
y luego um
en los coches modernos no hay demasiado espacio para
cambiar una bombilla en un automóvil moderno, así que tuve que manipular el violín para obtener el
roto
la bombilla se apagó y luego entré en la estación de servicio donde paré y compré
uno nuevo y no pude conseguir que encajara en mi nuevo
coche, así que necesitaba algunas herramientas y me fui a casa para cambiarlo
y todavía no podía hacerlo encajar y luego llamé a mi hermano que
después de una pequeña búsqueda descubrí que me vendieron su propia bombilla
Así que sí
Puede ser problemático perseguir la bombilla si el enchufe no encaja
sí, he estado tomando notas y he
Olvidé que mencioné esto, ahora tengo plumas estilográficas
Oye, sí, tengo como tres o cuatro de ellos
esta cosa costó un gran total de como un dólar cincuenta
O dos dólares por eso, eso es, viene entintado, no creo que puedas
incluso, uh, no creo que puedas cambiar la tinta
pero tengo, tengo, no sé tres o cuatro de ellos, todos tipos diferentes que
lo tengo como un paquete de muestra básicamente y yo
Quería probarlos todos y lo creas o no, así de pequeño
pequeña cosa fuera del paquete de muestra es el es el
el más fácil, el más agradable de escribir, así que sí
sabes que soy tan retro pero ahora estos faros tuyos
um, ¿qué obtuviste faros LED? ¿Los estás cambiando porque quiero decir?
mi vehículo tengo los viejos faros incandescentes
que se vuelven cada vez más tenues y más tenues con el tiempo
y realmente necesito reemplazarlos, pero me encantaría simplemente sacarlos
según mi hermano que sabe algunas cosas sobre esto
aquí es que si estás cambiando um de bombillas anticuadas y
y
Instalando luces LED, lo más probable es que también necesite cambiar el
ilumina todo porque no está calibrado para uh
LED y podría ser demasiado brillante o no, como en los lugares correctos o
sí, así que bueno, puedo
También uno de los problemas con las luces LED porque tengo
las vigas de la cabeza y tengo otro un juego extra
de luces
sí, y hay dos filamentos en el um
en la bombilla real del faro, ¿no hay un filamento para el
faros hacia abajo uh uh y el otro para los brillos
sí, tengo um en mi auto, tengo un kia seed a 2007
versión
las luces principales y otra lámpara um más pequeña con la que quiero decir, tal vez la principal
vigas um por lo que tiene sólo una um
hilo y es un enchufe diferente al habitual
pero el mío es un menos en este desencadenamiento es un 100 completo
coche eléctrico y en realidad tiene leds para las luces orientadas hacia abajo que conoces
por las luces que bajan por debajo de la carretera y
luego luces incandescentes para las luces altas
y usted hace un control en el puesto del conductor en el puesto del conductor
ubicación que realmente puede girar y pomo
y trae los faros delanteros baja los faros así así
no brillan en um
viejos cacharros y nunca había visto eso antes, me encanta, es genial
soy un niño
uh volviendo a su reciente uh un argumento en contra uh reemplazar su
bombilla bombillas anticuadas con luces led
es que las luces led de ahí no generan calor
y porque noté en mis luces LED extra para la cabeza, um, cuando uso esos
y está nevando um no hay palos para
a las luces y uh después de unos um unos meses allí um no están bien
toma su de allí desde el centro y en
a mi casa les lleva 20 minutos en coche
y si está nevando tengo que parar durante 20 minutos tengo que parar tres veces en
para limpiar esas luces mientras
um para que los leds generen o no calor
no lo hacen, no lo hacen, no lo hacen y no lo hacen
Derretir la nieve eso es gracioso, sí, lo sé, lo sé, Peter, sé que son
genial, por eso me gustan porque tengo
ellos en el avión he reemplazado todas mis um luces incandescentes en el
avión con leds y es maravilloso porque
sigo usando un generador, no un alternador porque es tan viejo como yo
Y y el uh apenas ves que el amperímetro se bambolea
más cuando el um uh uh cuando enciendes la luz que puedo tener
las luces de aterrizaje encendidas y uh y el amperímetro apenas vacila
ahora que con las viejas luces incandescentes
solía tirar como 10 amperios o algo, quiero decir, era un
Locura ahora mismo las luces LED no se congelan
uh bueno, no vuelo en el hielo, soy pfr, solo me quedo fuera, me quedo fuera
mal tiempo es un yo soy un piloto muy conservador yo no
vuela cuando hace buen tiempo, quiero decir, tenemos un tiempo horrible
hoy por el huracán, pero pensé que incluso en un buen día si
te levantaste lo suficientemente alto, obtendrías hielo, no, bueno, puedes si es realmente
húmedo afuera y esa es la cosa y tú
no tienes que estar en temperaturas bajo cero para que eso suceda
um es la humedad porque lo que puede pasar
he tenido carbice antes en el um en el avión porque cuando estás despierto
a nueve y medio diez mil pies y todavía está húmedo allá arriba, ¿qué
Sucede es que a medida que el aire viaja a través de la garganta
del carburador lo que pasará es hielo
aparecerá aquí y aquí y, eventualmente, simplemente sabrá
ir más y más profundo y más profundo cerrar la garganta hará que la garganta sea menos
y menos sabes um uh menos aire y
la mezcla de combustible puede pasar y lo que sucederá es eventualmente la mezcla
se arruinará hasta el punto en que simplemente
ya no puede hacer funcionar el motor y, por lo tanto, el motor dejará de producir
Poder, nunca dejó de girar, pero lo hizo, uh, uh
Dejó de generar energía, así que afortunadamente estaba justo en la cima de
otro sobre lo alto de un aeropuerto cuya
El espacio aéreo controlado no comenzó hasta 5000 pies, así que
Empecé a dar vueltas y luego um para tratar de averiguar el
problema antes de llamar a mayday no tenía que hacerlo porque lo solucioné
bien antes y luego volé a casa así que funcionó
bastante bien para mí, así que doug, ¿cómo está usted señor?
¿Qué hay de nuevo en tu mundo? Bueno, se dieron cuenta de que tengo un
bacteria llamada um carbolobacter
esa no es la frase para este tipo, no, no suena nada bien, es una de
la bacteria que se sabe que causa intoxicación alimentaria
um has oído hablar de salmonella que es bastante común
sí, oh, sí, oh, sí, pero este es, supongo que no
como común, pero se sabe que la comida de la tarjeta causa
intoxicación alimentaria y estoy tomando una zitromiosina si sabes lo que es
es un antibiótico, sí, sí, sí, tomé la última dosis de
azitromicina hoy, así que voy a probar comida sólida
más tarde un curso de tres días y siete días, luego tres
días tres días son los tres 500 miligramos
sí, eso es lo que llaman un paquete z, el paquete z
por lo general son seis tabletas de 250 miligramos.Yo lo he tomado y usted toma dos
el primer día y luego uno para cada uno durante cinco días
después de eso, está bien, pero tienes un poco
diferente dosis por los sonidos que me dieron, mi médico escribió el
guión de los seis 250 miligramos y me dijo que
toma dos al día y está bien
luego, cuando llegué a la farmacia, el farmacéutico dijo que bueno, le dijimos que teníamos
en terneros de 500 miligramos, por lo que reescribió el guión para darle la
500 miligramos de cangrejos y solo toma uno al día durante tres días
Sí, por lo general, no les gusta solo uno al día, ¿prefieren?
le permite distribuirlo en el tiempo, prefieren que tome dos o tres al día
bien, pero supongo que depende de qué
estás luchando por la mayoría de los antibióticos bien
con una enfermedad respiratoria que es para lo que me hice el zpac
um tengo bronquitis a veces wow ellos y me darán zpac por eso
sí, ese es en el que tienen las tapas de 250 miligramos
y toma los dos el primer día y luego uno durante cinco días después y
y al punto de Peter, eso es muy cierto, sí, iba a decir al punto de Peter
eso es muy cierto porque lo que puede pasar es
Quiero decir, he tenido problemas dentales durante muchos años.
y en un momento estaba tomando dos antibióticos diferentes para dos
problemas y mi dentista y mi dentista dijeron que soy
no voy a no tomar antibióticos porque
Lo último que quiero hacer es romperte el estómago, ¿qué estamos?
lo que voy a hacer es dejar que estos dejen la causa actual que estás huyendo
a través y solo tendrás que aguantar
con lo que está pasando en tu boca y luego cada vez que se hace
entonces abordaremos tus um antibióticos pero ese es un muy buen punto Peter
Los antibióticos ciertamente han visto que antes de que los antibióticos puedan matar las bacterias buenas
en tu instinto, bien, bien, estoy tan contento
te sientes mejor Doug y estoy seguro de que estoy muy feliz de que hayan pensado
fuera lo que estaba mal, espero que
espero que te estés sintiendo mejor ahora
Probablemente voy a volver al trabajo el martes
especialmente porque podría haber pagado tiempo libre, oh
Sí, odio cuando eso sucede, bueno, estoy contrayendo en este momento, así que si
no trabajo no me pagan, así que no he tenido ninguno sí no he tenido ninguno
vacaciones que tienen que doler, sí, está bien, es un momento, pero tú
sabe que lo resuelve, planea, planea con anticipación y
Y y trabaja a través de eso, así que pregúntate qué más has estado haciendo entonces
Se lo pasaré a Peter, bueno, básicamente nada, solo intento
recuperarse bien bien suena bien
bien Peter, ¿qué tipo de problema te han atrapado?
entrando en cuidado um y por cierto déjame decirte
Peter, gracias por trabajar tan duro en el tuyo
tu audio porque es perfecto esta vez
ese auricular que estás usando veo que está funcionando
muy bien y tienes un gran audio y un gran video y yo mucho
lo aprecio y es por eso que probé todas las cosas, sí
He estado teniendo problemas de tipo con sus
proveedor que no hace nada en particular, he estado
tener problemas intermitentes si el proveedor solía seguir abandonando
todas las noches te refieres a tu proveedor de Internet
sí, está bien, pero hay una luz azul en el módem
de lo contrario, los transportistas pasaban, pero no pasaba nada y
Me he quejado unas seis o siete veces durante los últimos tres meses y
no querían hacer nada particularmente bien, parece estar funcionando
Ok, ahora que es diferente, descubrí que
el problema fue que me hablaron, ambos han salado
esta vez y me devuelve en 48 horas y es
uh 96 horas más ahora y condujeron y
hecho así bueno no olvides que es fin de semana así que no
No, esto fue el martes, no te preocupes, esto fue
Hace mucho tiempo que solían pensar que tú
¿No podría uh hacer pis en la cervecería jodió a mis amigos
realmente son malos, todos en Inglaterra dijeron eso
pero uh, uh, no hice tu pregunta, tengo dos interruptores, tengo un interruptor conectado
al enrutador que podría operar mi uh
um sistema de red y luego hay un cable para bajar
que está conectado a una computadora en la planta baja que puedo usar en la planta baja
por supuesto que también tengo un interruptor
y ese es el que sigue pegándolo uh
necesita seguir pegado o apagado para lo que sea que solía hacer
y solía erigir Internet, así que tomé eso y puse una espalda con espalda
conector en él uh pero si quieres tener dos interruptores
en la misma línea casi ahí está bien oh sí lo hago todo el tiempo um
tengo um de mi uh de mi cable y de mi internet
módem um tengo un cable ethernet que funciona
a mi um que se ejecuta en mi enrutador netgear principal uh uh uh
um, ahora sabes que si Robbie estuviera aquí, diría micro [ __ ]
él diría ir a buscar una micro propina y yo hice
Puede que haga eso algún día, pero tengo un montón de
de enrutadores linksys que heredé pero puedo
pero puedo conectar mi módem de cable uh o mi módem de Internet directamente a
los enlaces para el enrutador nick gear y lo hará
¿Cómo pongo esto en el enrutador que tengo?
también ofrece wi-fi en 2gig y 5 gig y todo eso, pero
el problema es que cualquier dispositivo que conecte a su enrutador de Internet
son visibles para su proveedor de Internet, pueden estar protegidos de los
Internet, pero su proveedor de Internet puede ver todo
esos dispositivos no sé si puede ver todos los
cosas que están en esos dispositivos, sabes si
hay puertos de red abiertos o lo que sea
No sé si pueden llegar a eso, no pueden, no, no me sorprende
sí, no me sorprende en absoluto y es por eso que lo primero que hice
fue el transporte de esas cosas hacia abajo, casi dije una mala palabra
apaga todo eso sin wi-fi no 2gig no 5g wi-fi desde el módem de Internet
y luego solo un cable Ethernet que se ejecuta desde el módem de Internet
a mi propio enrutador interno, que es lo único que proporciona
el uh que el 2 gig y el 5 gig wi-fi
para que todo lo que pueda ver la empresa de Internet sea solo mi enrutador
eso es todo y luego tengo más enrutadores en la red
Tengo más enrutadores en la red para distribuir la carga aún más si
Necesito, sí, sí, pero el uh
También eh tratando de decirles que dijeron ¿podemos usar wi-fi? Dije que no
porque hay demasiada gente al lado de la carretera que dijo que es por eso que mi
la puerta trató de entrar, los he visto hacerlo
Entonces, ¿por qué lo hago? Enciendo la radio y lo transmito.
se esparciría como si no hubiera bits rojos, especialmente
en 30 metros bien, así que hay un par de formas
alrededor de ese peter, en realidad puedes hacer
es una conexión wi-fi privada
puedes hacer que no transmita el ssid y en mi caso de todos modos y supongo que tu
El módem también puede hacerlo, puede permitir conexiones solo desde
dispositivos de red que reconoces y esa es mi dirección mac
Eso se hará sí uh uh pero también lo hago bien, entonces nadie debería poder
entrar si no ven tu ssid no
no, pero uh estaba tratando de explicarles
que no me lo pongo y no creen que él no
Entiendo que le dije varias veces sobre eso y parecen
quiero entender uh tan bueno que podría haber sido esto
el cambio ha sido un poco bueno para cambiar es probablemente
intermitente en algún lugar porque se vuelve intermitente de vez en cuando
causa un posible bloqueo, pero mi primera pregunta es
su wi-fi proviene del uh del dispositivo de suministro bt o es
viniendo de tu propia ruta viene de una línea bt y sube
en un cable, luego entra en la cosa bien, entonces
lo primero que haría es lo primero que deshabilitaría en
el enrutador bt y luego iría a buscar otro enrutador
como un netgear o una microtecnología o algo así
conéctelo a su enrutador bt y luego deje que el microtech um o
sea ​​cual sea el enrutador que obtenga, deje que eso proporcione
el wi-fi para usted para que todo el módem de telecomunicaciones esté
hacer es, literalmente, proporcionarle una
conexión a Internet y luego administra la red desde
ahí adentro y también si él uh si él uh
cuando apaga el wi-fi del enrutador bta
y en el nuevo enrutador si usa el mismo ssid
y la misma contraseña que tiene el enrutador bt, entonces no necesita
entonces todos los dispositivos existentes se
empezar a usar el nuevo uh el nuevo dispositivo y no tiene que
Configurar cualquier cosa, sí, pero yo soy
Elegí mi propio ssid y establecí mi propia contraseña separada de
el dispositivo de internet no soy un experto ¿no es así porque yo soy yo solo
Empecé muy tarde en la vida sobre el sistema de redes, así que
y uh uh uh la caja roco ahí dentro hay un ssd
Dios que hicieron
no he tenido mucha suerte con la tarjeta sd en el roku peter
Bueno, lo que se supone que debe suceder es a medida que recorres
todos los canales en el roku lo que se supone que debe suceder es que
conoces cada canal que puedes seleccionar en el menú principal del roku
normalmente tiene su propia lista de canales dentro del
aplicación como netflix tiene todos sus um todos sus canales dentro del
la aplicación youtube también lo hace y hay
varios otros y lo que se supone que debe hacer la tarjeta SD cuando pude
hacer que twitch funcione, ya no funciona en roku a menos que
cualquiera sabe una manera de hacer que eso funcione, pero um twitch solía tener su propio conjunto
de canales y, um, se suponía que la tarjeta SD
grabarlos para no tener que volver a descargarlos
cada vez que cambiaste de Netflix a
para contraerse o lo que sea, pero encontré que no funciona muy bien
descubrió que lo que sucede es que tiende a usar lo que hay en la tarjeta sd
independientemente de si el canal se cambia en el servicio o no
para que puedas volver a contraerse y luego dice sí, bueno, esto es lo que
me salí de la tarjeta sd, no te voy a decir cuál es el servicio
está ofreciendo porque creo que la tarjeta sd es mejor
así que no usaría una tarjeta sd, es lo que recomendaría
peter no usaría la tarjeta sd que hizo el usb
puerto lo hago también uh la primera vez que recogí la cosa y realmente miré
es porque esta es una de las cosas que
Apagado cuando trato de encontrar el completo, ¿qué hacen las personas adecuadas allí?
uh
no recuerdo no recuerdo que hubiera un usb
puerto pero debe haber un conector ethernet en el roku
y nos estamos quedando sin tiempo, así que nos estamos quedando sin tiempo para
ir más lejos