안녕하세요, 카테고리 5 커피 브레이크입니다
오늘은 2020 년 10 월 11 일 일요일입니다.
어 저는 bp 9입니다. 안녕하세요 그리고 저와 함께 소부가 있습니다.
sobu와 우리는 더그가 우리에게 웨이브 더 그를주고 어 우리는
uh 회의에서 여기에 피터하지만 어
피터에게서 오디오가 없어서 뭐가 뭔지 모르겠어요
지금 당장 내 말 들리니 오 차라리 오디오가 좋아 미안해
우리는 좋은 오디오를 가지고 있습니다. 피터에게서 비디오가 없습니다.
네 오디오는 완벽하지만 난 카메라가 없어
좋아, 내가 게임을 시작하도록하자
그 예로 돌아가는 것이 훨씬 좋습니다.
이제 사운드 바가 완벽하게 완성 된 것을 볼 수 있습니다.
음 .. 당신의 조명에서 그게 형광등인지 모르겠어요
조명 또는 LED 조명 또는 사랑 스럽지만
그래 괜찮아 그럼 어 어 이번 주에 재밌었 어
모든 종류의 재미를 보았습니다. um 나는 아직도 알아 내려고 노력하고 있습니다.
도커라고 불리는 이건 실제로 누구인지 모르겠어요
여기 목록에있는 어를 사용했지만
음, 아직 cbs가 좀 있거든요
cvs 저장소의 음 저장소 소스 코드
가져 오기 위해 변환해야하고 문제는 내가 사용한 도구가
내가 사용하는 도구는 cbs to svn에 python 2가 필요하며 문제는
파이썬 2가 없어졌고 여전히 존재합니다.
우분투 18.04에서는 더 이상 존재하지 않습니다.
사라졌고 내가 가지고있는 패키지가 몇 개 있습니다.
그냥 평범하게 사용하려고 노력했습니다
더 이상 존재하지 않으며 cvs to svn이 그중 하나입니다.
당신은 그것을 얻을 수 없습니다.
um을 사용할 수 있도록 업그레이드하여 python 3을 사용할 수 있도록합니다.
좋은 모양이되어야하지만 현재는 없습니다 uh
그럴 계획이 없어서 달리고 있어요
어 우분투 18.04 on the pine book and the pine book is started to bug me
이제 업그레이드하고 싶다고해서 업그레이드하고 싶습니다
우분투 20.04 및 업그레이드를 원하지 않습니다.
업그레이드를하면 모든 것을 잃을 것입니다.
파이썬 2 물건 그래서 나는 지금 그 업그레이드를 중지했고
지금까지는 괜찮은데 방법이 필요해
가상 머신을 시작하거나
그것은 1804 가상 머신이거나 방법이 필요합니다.
um to run docker also docker 더 나은 옵션 인 것 같습니다.
가볍지 만 가상 우물 가상 상자는 어떻습니까?
내 옵션 중 하나이기도 한 옵션이 너무 피터이며
확실히 내가 충분한 CPU와 충분한 메모리를 가지고
가상 머신으로 할 수 있지만 Docker를 사용 해보고 싶었습니다.
전에 시도한 적이 없으므로 가상 작업을 수행하는 데 문제가 없습니다.
기계가 필요한지 알 수 있다면 음.
먼저 시도해 볼게요 좋은 도커를 먼저 갖고 싶어요
그래서 어, 누군가 내가 전에 도커를 사용했다면
그것에 대해 이야기하는 것이 행복합니다.
이제 테스트 하네스도 모르겠어요
내 컴퓨팅 전문 컴퓨팅에서이 작업을 수행 한 적이 있는지 여부
경력 나는 모든 종류의 언어에 대해 일했습니다
코볼에서 시작하는 방법으로 돌아갈 때
to c [음악]
c 플러스 플러스 자바 모든 종류의 어셈블리 언어 모든 종류의 다른 언어
하지만 제가 정말 좋아하는 것 중 하나는
특히 자바가 아니라
하지만 자바와 함께 사용할 수있는 툴킷은
봄 음 또는 또는 봄 부팅
봄과 당신이 할 수있는 것 중 하나
테스트 하네스에서 테스트를 정의하는 것입니다.
그것은 당신이 사용하는 테스트 코드와 코드로만 구성됩니다.
실행하려는 라이브러리 또는 응용 프로그램을 연습하십시오.
일반적으로이 응용 프로그램을
명령 줄 인수 또는 GUI 또는 시도하려는 것이 무엇인지 알고 있습니다.
응용 프로그램을 실행할 수 있지만 실제로 실행할 수 있습니다.
실제로 테스트 인 실행 파일을 빌드합니다.
운동 만하는 하네스
나머지 애플리케이션의 다양한 부분은
GUI 또는 그 엉망 중 하나를 실행하면 별도의 응용 프로그램입니다.
G Lab의 모든 부분은 제가 사용하는 용도이고 정말 좋아요
난 막 시작 했어 어 내 자신을 꽤 엉터리로 만들었다는 뜻이야
원래 하네스를 테스트했지만 내가 할 수있는 건
모든 테스트를 실행했지만 실제로 어떤 테스트를 선택할 수 없었고
테스트 결과가 무엇인지 효과적으로 확인하지만
glib 그것은 일종의 내장이기 때문에 어쨌든 그것이 내가 일하고있는 것입니다
나는 그것에 모든 종류의 재미를 가지고
그리고 um yeah 내 좋은 시간은 아직도 집에 안보여
여전히 벽돌을 쌓았 어 나는 돌아갈 기회가 없었고
작업을했지만 충전을하겠습니다. 충전 할 것이라고 확신합니다.
음,하지만이 문제로 다시 돌아 가야하는데 너무 재미 있어요
테스트 하네스와 그런 재미있는 물건을 가지고 있지만 정말
정말 시간과 함께 무엇이든 했으므로 정말
서두르고 어쨌거나 그렇게해서 내가 지금까지 일한 것입니다.
로비는 오늘 우리와 함께 있지 않습니다.
이번 주말에 캐나다 추수 감사절이라고 생각합니다.
우리가 월요일이라고 믿습니다.
추수 감사절은 보통 목요일입니다
당신은 금요일을 쉬고 당신은 두 가지를 가지고 그래서 당신은 4와 같은
주간 주말은 훌륭하지만 음 캐나다인 인 것 같아요
추수 감사절은 주말에 오는 것 같아요
그리고 당신은 월요일을 쉬게 해요. 음, 제가 그 사실을 조사한 적이 없어서
그게 내가했던 일이야 그래서 넌 어떤 종류의 엉망진창을 보았 니
당신은 저 항해자 무엇인가의 다리에 다시
yeah uh oh nice yeah I 'm I 'm I 'm having the
야간 근무 그래서 오늘은 넬릭 시아가 음식을 가지고 왔어요.
그 피자 yeah oh yeah 그는 마침내 어떻게
피자를 할 수있어서 오 아주 좋아
좋아 보인다 좋아 좋아 보인다 아주 좋아 보인다
마침내 나는 마침내 어떻게 배경을 걸는지 관리했다
그래서 내 집 지하에서 프리미엄 소유자를 찾았습니다
걸 수없는 커튼 걸이를 기둥에 남겨두고
yeah yeah 그래서 나는 그 두 음 중 하나를 사용하고 있음을 의미합니다.
두 개의 uh um 극 또는 그 사이
중간에 늦어 지니까 yeah
예 그리고 손으로 너무 활력이 넘치면
움직임이 혼란스러워지고 출혈이 시작됩니다.
그래서 그냥 내가 사용한 것 이외의 예
uh 중 하나를 변경하려는 시도로 1 시간
내 차의 메인 헤드 라이트 어제 알아 챘어 어제
깨진 음 내가 난 후
어제 우리 교회에서 건전한 엔지니어링 일을
11시와 uh 오전까지 그리고 uh 10 시까 지
pm um 그리고 나는 저녁과 저녁을 먹고 yeah
그래서 오늘까지 기다려야 했어요
그리고 음
현대 자동차에서는 공간이 너무 많지 않습니다.
현대 자동차의 전구를 바꿔서
부서진
전구를 꺼낸 다음 주유소로 들어갔고 멈춰서 구입했습니다.
새로운 것 및 나는 그것을 나의 새로운 것에 맞출 수 없었다
차가있어서 도구가 필요해서 바꾸려고 집에 갔어요
그래도 맞출 수 없었고 난 형에게 전화를 걸어
약간의 검색 끝에 그들이 나에게 자신의 전구를 팔았다는 것을 알게되었습니다
그래서 그래
소켓이 맞지 않으면 전구를 쫓는 것이 문제 일 수 있습니다.
그래 나는 메모를하고 있고 나는
내가이 말을 잊었 어 이제 만년필이 생겼어
헤이 그래 난 그들 중 서너 개 정도
이건 총액이 50 달러 나 들었어요
또는 2 달러는 미리 잉크로 만든 것입니다.
어, 잉크도 바꿀 수 없을 것 같아요
근데 내가 가지고있어 나는 그들 중 서너 가지 모두 다른 유형을 모른다
기본적으로 샘플 팩을 받았는데
모두 시도해보고 믿거 나 말거나
샘플 팩에서 아주 작은 것은
쓰기 가장 쉬운 것, 그래서 예
내가 너무 복고풍 인 거 알 잖아하지만 이제이 헤드 라이트가 너의 것
음, LED 헤드 라이트는 무엇을 받았습니까?
내 차량은 오래된 백열등 헤드 라이트를 가지고 있습니다.
시간이 지남에 따라 어두워지고 어두워지고
정말 교체해야하는데 그냥 빼내고 싶네요
이것에 대해 몇 가지를 아는 내 형제에 따르면
구식 전구에서 음을 바꾸는 경우
과
uh led 조명을 장착하면 가장 가능성이 높은
uh로 보정되지 않았기 때문에 전체 조명을 켜십시오.
LED가 너무 밝거나 그렇지 않을 수 있습니다.
그래 그래서 음 난 할 수있어
또한 LED 조명의 문제 중 하나입니다.
헤드 빔과 나는 또 다른 추가 세트가
빛의
네 그리고 두 개의 필라멘트가 음
전조등에 실제 전구에는 필라멘트가 하나 없습니다.
아래쪽을 향한 uh uh 헤드 라이트와 다른 하나는 브라이트를 위해
그래 난 내 차에 음, 2007 년 기아 시드가있어
버전
메인 조명과 또 다른 작은 um 램프가 있습니다.
빔 음, 음 하나만 있습니다.
스레드이고 평소와 다른 소켓입니다.
하지만 내꺼는 마이너스가 풀 100
전기 자동차와 그것은 실제로 당신이 아는 하향 조명을위한 LED를 가지고 있습니다.
도로 아래에 드리 워진 조명과
그런 다음 상향등을위한 백열등
그리고 당신은 운전석의 운전석에서 제어를합니다.
실제로 비틀고 손잡이를 잡을 수있는 위치
그리고 그것은 헤드 빔을 가져옵니다. 그것은 헤드 라이트를 그렇게 내리게합니다.
그들은 음으로 빛나지 않습니다
오래된 clunkers와 나는 그것을 사랑하기 전에 그것을 본 적이 없다.
나는 그런 아이다
어 .. 그들의 최근 어.
led 조명 전구 구식 전구
LED 조명은 열을 발생하지 않습니다.
그리고 내가 그것을 사용할 때 내 led 여분의 헤드 빔을 발견했기 때문에
그리고 눈이오고 있습니다.
조명에 그리고 uh 몇 달 후에 음 그들은 좋지 않습니다
그것은 시내에서 거기에서 걸립니다
내 집까지 20 분 정도 걸립니다
그리고 눈이 오면 20 분 동안 멈춰야 해요 세 번 멈춰야 해요
조명을 청소하라고
음 그래서 led가 열을 생성하거나 생성하지 않습니다.
그들은 그렇게하지 않습니다. 그들은 그렇게하지 않습니다.
웃기는 눈을 녹여 그래 난 알아 피터를 알아 난 그들이 알아
그게 내가 가지고 있기 때문에 그들을 좋아하는 이유입니다
나는 비행기에서 백열등을 모두 교체했습니다.
led가있는 비행기와 그것은 훌륭합니다.
나는 나처럼 오래 되었기 때문에 발전기가 아닌 발전기를 여전히 사용합니다.
그리고 어, 전류계 흔들림이 거의 보이지 않습니다
더 이상 um uh uh 내가 가질 수있는 불을 켜면
착륙 등이 켜지고 전류계가 거의 흔들리지 않습니다.
지금은 오래된 백열등으로
그것은 10 암페어처럼 당기 곤 했었습니다.
지금 미친 짓은 LED 조명이 얼지 않아
어 글쎄, 나는 얼음에서 날지 않는다. 나는 pfr 뿐이다.
날씨가 안좋아 나는 매우 보수적 인 조종사 야
날씨가 좋을 때 날아 가기 내 말은 날씨가 형편 없어
오늘은 허리케인 때문에 좋은 날에도
당신은 얼음을 얻을 수있을 정도로 높이 올라 갔어요.
습한 외부와 그게 문제이고 당신
그런 일이 일어나기 위해 빙점에있을 필요는 없습니다
음, 습도입니다. 무슨 일이 일어날 수 있는지
나는 비행기에서 음에 전에 기화기가 일어났습니다. 왜냐하면 당신이 일어나면
9 만 5 천 피트에서 여전히 습한 상태입니다.
공기가 목을 통과 할 때
기화기의 무슨 일이 일어날지는 얼음이
여기와 여기에 나타날 것이고 결국에는
깊고 깊고 깊숙이 목을 닫아주세요.
그리고 덜 아는 것 음 uh 공기가 적고
연료 혼합물이 통과 할 수 있으며 결국에는 혼합물이
그것은 단지 어디까지 엉망이 될 것입니다
더 이상 엔진을 작동 할 수 없으므로 엔진이 생산을 중단합니다.
힘은 멈추지 않았지만 um it uh it uh uh
그것은 um 발전을 멈췄다 그래서 운 좋게 나는 정상 위에 있었다
또 다른 공항 꼭대기에
통제 된 영공은 5000 피트까지 시작되지 않았기 때문에
나는 방금 빙빙 돌기 시작했고 음.
내가 메이데이에 전화하기 전에 문제를 분류했기 때문에 필요하지 않았습니다.
그 전에 잘 나가서 집으로 날아가서
나에게 잘 어울리 니 doug 어떻게 지내시는지
당신의 세계에서 무엇이 새로운 지 잘 그들은 내가
um carbolobacter라는 박테리아
그것은 이런 종류의 문구가 아닙니다. 전혀 소리가 좋지 않습니다.
식중독을 일으키는 것으로 알려진 박테리아
음 당신은 꽤 흔한 살모넬라에 대해 들었습니다.
yeah oh yeah oh yeah 근데 이건 아닌 것 같아요
일반적이지만 카드 음식 원인으로 알려져 있습니다.
식중독과 음, 그게 뭔지 안다면 zithromyosin을 복용하고 있어요
이건 항생제예요 예 예 예 저는 마지막으로
오늘은 아지 스로 마이신 이니까 딱딱한 음식을 먹어 볼게요
나중에 3 일 7 일 코스 다음 3
3 일 3 일은 모두 500 밀리그램입니다.
예, 그들이 z-pack이라고 부르는 것은 z-pack입니다.
보통 6 개의 250 밀리그램 정제입니다.
첫날, 그리고 5 일 동안 각각 하나씩
그 후에 괜찮아요하지만 약간
그들이 나에게 준 소리에 따라 다른 복용량
6 개의 250 밀리그램에 대한 스크립트를 작성하고
하루에 두 번 먹고 음 괜찮아
제가 약국에 갔을 때 약사가 말 하더군요.
500 밀리그램의 송아지에 넣어서 대본을 다시 작성하여
500 밀리그램의 게를 3 일 동안 하루에 하나씩
예 그들은 보통 하루에 한 번만 좋아하지 않습니다.
시간이 지남에 따라 퍼지게하십시오. 그들은 하루에 두 번 또는 하루에 세 번 복용하는 것이 좋습니다.
맞지만 뭐에 따라 달라지는 것 같아요
당신은 대부분의 항생제를 위해 싸우고 있습니다.
내가 zpac을 가지고 있었던 호흡기 질환으로
음 나는 때때로 기관지염에 걸리고 와우 그들은 저에게 zpac을 줄 것입니다
네, 250 밀리그램 캡이있는 곳입니다
그리고 첫날에 2 개를 복용하고 그 후 5 일 동안 1 개를 복용하고
그리고 피터의 요점은 매우 사실입니다. 예 저는 피터의 요점에 대해 말하려고 했어요
그것은 매우 사실입니다. 왜냐하면 일어날 수있는 것은
수년에 걸쳐 치과 문제가 있었어요
한 번에 저는 두 가지 다른 항생제를
문제와 내 치과 의사와 내 치과의 사는 내가
나는 항생제를 사용하지 않을 것입니다.
마지막으로하고 싶은 것은 배를 찢는 것입니다. 그래서 우리는
당신이 실행하고있는 현재의 원인이
통해 그리고 당신은 단지 참 아야 할 것입니다
입에 무슨 일이 일어나고 있는지 그리고 그게 끝날 때마다
그러면 우리는 당신의 음 항생제를 처리 할 것이지만 그것은 아주 좋은 지적입니다 피터
항생제는 항생제가 좋은 박테리아를 죽이기 전에
당신의 직감에 오른쪽 오른쪽 잘 나는 너무 기뻐요
당신은 더그 기분이 나아지고 있고 그들이 생각한 것에 대해 나는 매우 행복하다고 확신합니다.
뭐가 잘못 됐는지 알아 내길 바래
이제 기분이 나아지 길 바래
나는 아마 화요일에 일하러 갈거야
특히 내가 휴가를 냈을지도 모르니까 oh
그래 그게 잘될 때가 싫다 난 지금 계약 중이라서
일 하지마 난 돈을받지 않아서 한 번도 없었어 예 난 한 번도 없었어
아파야 할 휴가 yeah 괜찮아 시간이지만 너
당신이 그것을 처리한다는 것을 알고 당신은 당신이 미리 계획하고
그리고 그것을 통해 일하고 그래서 당신이 그때까지 있었던 다른 것을 더그
피터에게 건네 줄 게요 기본적으로
회복 좋아 좋아 좋아
괜찮아 피터 무슨 말이야 무슨 문제라도 잡 혔어
조심해서 음 그리고 그건 그렇고
피터 당신을 위해 열심히 일 해주셔서 감사합니다.
이번에는 완벽하기 때문에 오디오
당신이 착용하고있는 헤드셋이 작동하는 것 같습니다.
정말 잘하고 당신은 훌륭한 오디오와 훌륭한 비디오를 가지고 있습니다.
감사합니다. 그래서 제가 모든 것을 시도해 보았습니다.
나는 그들의 유형에 문제가 있었다
특별히 아무것도하지 않는 제공자
제공자가 중퇴를 계속했는지 여부에 관계없이 간헐적 인 문제가 있음
매일 밤 당신은 당신의 인터넷 공급자를 의미합니다
예,하지만 모뎀에 파란색 표시등이 있습니다.
그렇지 않으면 캐리어가 들어오지 만 아무것도 들어오지 않았습니다.
지난 3 개월 동안 6 ~ 7 번 정도 불평을했고
그들은 특별히 잘하고 싶지 않은 것 같습니다.
좋아 이제 뭐가 다른지 알아 냈어
문제는 그들이 둘 다 소금에 절인다고 말한 것입니다.
이번에는 48 시간 안에 돌려주고
uh 96 시간이 지난 지금 그들은 운전하고
잘 했어요 주말이라는 걸 잊지 마세요
아니 이건 화요일 이었어 걱정 하지마
오랫동안 그들은 당신을 생각하곤 했어요
양조장에서 오줌을 뽑아 내 친구들을 망 쳤어
그들은 정말 나쁘다 영국의 모든 사람들이
근데 uh i uh 질문하지 않았는데 스위치가 두 개있어 스위치가 연결되어있어
내 uh를 운영 할 수있는 라우터에
음 네트워크 시스템을 사용하면 아래층으로 내려가는 전선이
아래층에서 사용할 수있는 아래층 컴퓨터에 연결되어 있습니다.
물론 거기에 스위치가 있습니다
그리고 그게 계속 달라 붙는 uh it
예전에는 무엇을하든 계속 켜거나 꺼야합니다.
인터넷을 세우 곤해서 그걸 가져 가서 연속해서
커넥터에 연결되어 있지만 두 개의 스위치를 원하면
거의 같은 줄에 오케이 오 그래 난 항상 그렇게 um
내 인터넷에서 내 케이블에서 내 어
모뎀 음, 실행되는 이더넷 케이블이 하나 있습니다.
내 메인 uh uh uh netgear 라우터로 연결되는 내 음
음 이제 로비가 여기 있었다면 그는 마이크로 거시기라고 말할 것입니다.
그는 마이크로 팁을 얻으라고 말하고 나는
언젠가는 그렇게 할 수도 있지만
내가 물려받은 링크시스 라우터 중
하지만 내 uh 케이블 모뎀이나 인터넷 모뎀을 직접 연결할 수 있습니다.
닉 기어 라우터에 연결하면 어
내가 가지고있는 라우터에 이걸 어떻게 두지
또한 2gig 및 5 gig 및 모든 항목에서 Wi-Fi를 제공하지만
문제는 인터넷 라우터에 연결하는 모든 장치가
인터넷 제공 업체가 볼 수 있으며 일반으로부터 보호받을 수 있습니다.
인터넷 제공자가 모두 볼 수 있습니다.
나는 그것이 모든 것을 볼 수 있는지 모르는 그 장치
알고있는 기기에있는 항목
열려있는 네트워크 포트가 있습니다.
나는 그들이 얻을 수 있는지 모르겠다. 나는 그들이 할 수 없다. 나는 놀라지 않았다.
네, 전혀 놀랍지 않습니다. 그래서 제가 제일 먼저 한 것입니다.
그 물건을 내려가는 셔틀이었다. 나는 거의 나쁜 말을했다
인터넷 모뎀에서 Wi-Fi 없음 2Gig 없음 5G Wi-Fi 없음
그런 다음 인터넷 모뎀에서 실행되는 이더넷 케이블 하나만
내 자신의 내부 라우터에
2Gig와 5Gig Wi-Fi가
인터넷 회사에서 볼 수있는 것은 내 라우터뿐입니다.
그게 다이고 네트워크에 더 많은 라우터가 있습니다.
네트워크에 더 많은 라우터가있어 부하를 더 분산시킬 수 있습니다.
yeah yeah yeah하지만 uh
ii 또한 uh 그들에게 그들이 Wi-Fi를 사용할 수 있다고 말하려고했습니다.
길 옆에 너무 많은 사람들이 있기 때문에
문이 침입하려고 했어 난 그들이하는 걸 봤어
그래서 왜 내가 라디오를 켜고 전송하고
특히 빨간 조각이없는 것처럼 흩어져
30 미터에서 좋아요 그래서 몇 가지 방법이 있습니다
그 피터 주변에서 실제로 만들 수 있습니다.
개인 Wi-Fi 연결
ssid를 전송하지 않도록 할 수 있으며 어쨌든 내 경우에는
모뎀도 할 수 있습니다.
당신이 인식하고 그것이 나의 MAC 주소 인 네트워크 장치
그거 끝날거야 yeah uh uh 근데 나도 잘하면 아무도 못해
그들이 당신의 ssid를 보지 못하면 침입하십시오.
아니,하지만 uh ii 그들에게 설명하려고 했어요
내가 그것을 입지 않았고 그들은 그가하지 않았다고 생각하지
내가 그에 대해 여러 번 그에게 말했고 그들은
이해하고 싶어요 그래서 음 좋네요
스위치가 조금 uh 전환하기에 좋지 않습니다 아마
어딘가에서 간헐적으로 자주 간헐적으로 진행되기 때문에
충돌이 발생할 수 있지만 첫 번째 질문은
Wi-Fi가 bt 공급 장치에서 나오는 것입니까?
자신의 경로에서 오는 것은 bt 라인에서 나오고 올라갑니다.
와이어로 연결하면 괜찮아요
가장 먼저 할 일은 먼저 비활성화하는 것입니다.
BT 라우터를 사용하면 다른 라우터를 얻을 수 있습니다.
넷기어 나 마이크로텍 같은 것
bt 라우터에 연결 한 다음 마이크로 테크가 음 또는
어떤 라우터를 제공하든
모든 텔레콤 모뎀이
하는 것은 말 그대로 당신에게
인터넷 연결 후 네트워크를 관리합니다.
거기에 그리고 그가 어 만약 그가 어
BTA 라우터에서 Wi-Fi를 끌 때
동일한 ssid를 사용하는 경우 새 라우터에서
bt 라우터와 동일한 암호를 사용하면
그러면 기존의 모든 장치가 자동으로
새 장치를 사용하기 시작하면 새 장치를 사용할 필요가 없습니다.
그래도 설정하지만 난
나는 내 자신의 ssid를 선택하고 내 자신의 암호를 설정했습니다.
난 전문가가 아니에요 인터넷 장치 ii 난 그냥
ii 네트워킹 시스템에 대해 아주 늦게 시작했기 때문에
그리고 어 어 어 어 거기 로코 박스에 SSD가
신이 무슨 짓을했는지
나는 roku peter의 sd 카드로 많은 운이 없었습니다.
글쎄요 무슨 일이 일어나야하는지 당신이 순환하면서
로쿠의 모든 채널이 발생해야하는 것은
Roku의 메인 메뉴에서 선택할 수있는 각 채널을 알고 있습니다.
일반적으로 내부에 자체 채널 목록이 있습니다.
netflix와 같은 응용 프로그램에는 모든 채널이
응용 프로그램 유튜브도 마찬가지입니다.
다양한 다른 사람들과 내가 할 수있을 때 sd 카드가해야 할 일
twitch를 작동 시키십시오. 그렇지 않으면 더 이상 roku에서 작동하지 않습니다.
누구든지 그 일을 할 수있는 방법을 알고 있지만, 음 트 위치는 자신 만의 세트를 가지고있었습니다.
채널 수와 음 SD 카드가
다시 다운로드 할 필요가 없도록 기록해 둡니다.
넷플릭스처럼 전환 할 때마다
트위 치나 뭐든간에 잘 작동하지 않는다는 것을 알았습니다.
sd 카드에있는 것을 사용하는 경향이 있다는 것을 발견했습니다.
서비스에서 채널 변경 여부에 관계없이
그래서 당신은 다시 트 위치로 돌아갈 수 있습니다.
sd 카드에서 나왔습니다. 어떤 서비스인지 말하지 않겠습니다.
sd 카드가 더 낫다고 생각하기 때문에 제공하고 있습니다
그래서 나는 SD 카드를 사용하지 않을 것입니다.
피터 나는 sd 카드를 사용하지 않을 것입니다.
포트도 uh 내가 처음으로 물건을 집어 들었을 때
이건 내가하는 것 중 하나이기 때문에
내가 거기에서 uh 올바른 사람들이 무엇을하고 있는지 전체를 찾으려고 할 때 꺼졌습니다.
어
기억 나지 않는다 USB가 있다는 것을 기억하지 않는다
포트이지만 roku에 이더넷 커넥터가 있어야합니다.
우리는 시간이 없어서 시간이 없어
더 나아가
