สวัสดีนี่คือช่วงพักดื่มกาแฟประเภทที่ห้า
เอ่อวันนี้คือวันอาทิตย์ที่ 11 ตุลาคม 2020
เอ่อฉันคือ bp 9. สวัสดีและสำหรับฉันเรามีโซบูให้ทางเรา
sobu และเรามี doug ให้ wave doug กับเราและ uh เรามี
ปีเตอร์นี่ใน uh ในการประชุมเอ่อ แต่เอ่อ
ฉันไม่มีเสียงจากปีเตอร์เลยไม่รู้ว่ามีอะไร
เกิดขึ้นตอนนี้คุณได้ยินฉันไหมตอนนี้ฉันฟังดูดีฉันขอโทษ
เรามีเสียงที่ดีฉันไม่มีวิดีโอจากคุณปีเตอร์
เสียงของคุณสมบูรณ์แบบ แต่ฉันไม่มีกล้อง
โอเคขอฉันเถอะฉันจะเริ่มตีเกม
กลับไปที่นั่นดีกว่ามากที่เราไป
เราจะเห็นว่าคุณดีมากพร้อมด้วยซาวด์บาร์จาก
อืมเอ่อจากแสงของคุณฉันไม่รู้ว่านั่นคือหลอดฟลูออเรสเซนต์ของคุณหรือเปล่า
โคมไฟหรือไฟ led ของคุณหรืออะไร แต่น่ารัก
ใช่แล้วเอ่อเอ่อฉันสนุกกับสัปดาห์นี้ที่ฉันมี
ฉันมีความสนุกสนานทุกรูปแบบฉันยังคงพยายามที่จะคิดออก
สิ่งนี้เรียกว่านักเทียบท่าฉันไม่รู้ว่ามีใครจริงหรือเปล่า
ใช้ที่นี่กับ uh ในรายการ แต่ฉันกำลังพยายาม
คิดออกเพราะอืมฉันยังมี cbs เอ่อ
um ซอร์สโค้ดที่เก็บในที่เก็บ cvs
ที่ฉันต้องแปลงเพื่อรับและปัญหาคือเครื่องมือที่ฉันใช้
เครื่องมือที่ฉันใช้เรียกว่า cbs ถึง svn ต้องใช้ python 2 และปัญหาคือ
python 2 หายไปและยังคงมีอยู่ใน
ใน ubuntu 18.04 แต่มันไม่มีอีกต่อไปแล้ว
มันหายไปแล้วและมีแพ็คเกจไม่กี่อย่างที่ฉันมี
ใช้ที่ฉันพยายามใช้แบบธรรมดา
ไม่มีอยู่อีกต่อไปและ cvs to svn คือหนึ่งในนั้นตอนนี้หายไปแล้ว
คุณไม่สามารถรับมันได้และถ้าพวกเขาเคยไปถ้าพวกเขาเคยไปอืม
อัพเกรดเพื่อให้สามารถใช้ um เพื่อให้สามารถใช้ python 3 ได้แล้วเรา
ควรมีรูปร่างที่ดี แต่ตอนนี้ยังไม่มีแล้ว
ไม่มีแผนสำหรับสิ่งนั้นดังนั้นฉันจึงทำงาน
uh ubuntu 18.04 บนหนังสือสนและสมุดสนก็เริ่มรบกวนฉัน
ตอนนี้เพราะมันบอกว่าฉันต้องการอัพเกรดฉันต้องการอัพเกรดเป็น
ubuntu 20.04 และฉันไม่ต้องการทำการอัพเกรด
เพราะถ้าฉันทำการอัพเกรดฉันจะสูญเสียไฟล์
python 2 ดังนั้นฉันจึงหยุดการอัปเกรดนั้นในตอนนี้และ
จนถึงตอนนี้ก็ทำได้ดี แต่อืมฉันต้องการวิธี
เพื่อเริ่มต้นเครื่องเสมือน
นั่นคือเครื่องเสมือน 1804 หรือฉันต้องการวิธี
อืมในการเรียกใช้นักเทียบท่านักเทียบท่าดูเหมือนจะเป็นตัวเลือกที่ดีกว่าเพียงเพราะมันมากกว่า
น้ำหนักเบา แต่สิ่งที่เกี่ยวกับ virtualbox เสมือนจริง
เป็นตัวเลือกที่ดีเกินไปซึ่งนั่นเป็นหนึ่งในตัวเลือกของฉันเช่นกันและฉันก็ทำได้
แน่นอนว่าฉันมีซีพียูเพียงพอและหน่วยความจำเพียงพอที่จะ
สามารถทำมันเป็นเครื่องเสมือนได้ แต่ฉันอยากลองเทียบท่าเพราะฉันมี
ไม่เคยลองมาก่อนดังนั้นฉันจึงไม่มีปัญหาในการทำเวอร์ชวล
เครื่องถ้าฉันรู้ได้ไหมว่าฉันต้องการอืม แต่ฉันจะทำ
ฉันจะพยายามอืมฉันอยากมีนักเทียบท่าที่ดีก่อน
เอ่อถ้าใครเคยใช้นักเทียบท่ามาก่อนฉันจะเป็น
มีความสุขมากกว่าที่จะสนทนาเกี่ยวกับเรื่องนี้
ยังทดสอบสายรัดตอนนี้ฉันไม่รู้
ไม่ว่าจะมีใครทำสิ่งนี้ในคอมพิวเตอร์มืออาชีพด้านคอมพิวเตอร์ของฉันหรือไม่
อาชีพฉันทำงานเกี่ยวกับภาษาทุกประเภท
เริ่มจากทางโคบอลย้อนกลับเมื่อ
ถึง c [ดนตรี]
c plus plus java ภาษาแอสเซมบลีทุกชนิดภาษาอื่น ๆ ทุกชนิดเช่น
ดี แต่สิ่งหนึ่งที่ฉันชอบมาก
เกี่ยวกับ uh ไม่ใช่ java โดยเฉพาะ
แต่เป็นชุดเครื่องมือที่คุณสามารถใช้กับ java ที่เรียกว่า
spring um หรือหรือ spring boot ซึ่งเป็นตัวแปรของ
ฤดูใบไม้ผลิและหนึ่งในสิ่งที่ช่วยให้คุณทำ
คือการกำหนดการทดสอบสิ่งที่เรียกว่าสายรัดทดสอบ
ซึ่งประกอบด้วยอะไรเลยนอกจากรหัสทดสอบ um code ที่คุณใช้
ออกกำลังกายห้องสมุดหรือแอปพลิเคชันของคุณที่คุณพยายามเรียกใช้
โดยปกติคุณจะเรียกใช้แอปพลิเคชันนี้เป็นไฟล์
คุณรู้จักอาร์กิวเมนต์บรรทัดคำสั่งหรือ gui หรืออะไรก็ตามที่คุณพยายามทำ
เรียกใช้แอปพลิเคชันของคุณเพื่อทำ แต่คุณสามารถดำเนินการได้จริง
สร้างไฟล์ปฏิบัติการที่เป็นการทดสอบ
สายรัดที่ไม่ทำอะไรเลยนอกจากออกกำลังกาย
ส่วนต่างๆของแอปพลิเคชันที่เหลือของคุณไม่มี
เรียกใช้ gui หรือสิ่งที่ยุ่งเหยิงเป็นแอปพลิเคชันแยกต่างหาก
มันเป็นส่วนหนึ่งของ g lab คือสิ่งที่ฉันใช้และฉันก็ชอบมัน
ฉันเพิ่งเริ่มเอ่อฉันหมายความว่าฉันสร้างตัวเองเป็นคนเส็งเคร็ง
เอ่อทดสอบสายรัดเดิม แต่ทั้งหมดที่ฉันทำได้คือพูด
เรียกใช้การทดสอบทั้งหมดฉันไม่สามารถเลือกสิ่งที่พวกเขาเป็นหรือฉันไม่สามารถทำได้
ดูได้อย่างมีประสิทธิภาพว่าผลการทดสอบเป็นอย่างไร
มันเป็นสิ่งที่สร้างขึ้นในตัวดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉันทำงาน
ฉันสนุกกับมันมาแล้วทุกรูปแบบ
และอืมใช่ช่วงเวลาที่ดีของฉันยังคงปิดกั้นยังคงไม่ปรากฏที่บ้าน
ยังคงปิดอยู่ฉันยังไม่ได้ฉันไม่มีโอกาสกลับไป
ทำงานกับมัน แต่ฉันคิดค่าใช้จ่ายฉันค่อนข้างมั่นใจว่ามันชาร์จ
อืม แต่ฉันต้องกลับไปทำสิ่งนี้จริงๆ แต่ฉันสนุกมากกับ
ด้วยสายรัดทดสอบและของสนุก ๆ แบบนั้น แต่ฉันไม่ได้เป็นเช่นนั้น
ทำอะไรก็ได้ตามเวลาจริงๆดังนั้นฉันจึงต้องการจริงๆ
ต้องรีบทำต่อไปอืมนั่นก็เป็นสิ่งที่ฉันเคยทำ
ถึง Robbie ไม่ได้อยู่กับเราในวันนี้เพราะฉัน
คิดว่าวันขอบคุณพระเจ้าของแคนาดาในสุดสัปดาห์นี้ซึ่งฉัน
เชื่อก็เชื่อว่าวันจันทร์ในตัวเราเมื่อเรา
มีวันขอบคุณพระเจ้าโดยปกติจะเป็นวันพฤหัสบดี
คุณได้รับวันศุกร์แล้วคุณมีสองอย่างคุณจึงมีเหมือนสี่คน
วันหยุดสุดสัปดาห์มันเยี่ยมมาก แต่อืมฉันคิดว่าชาวแคนาดา
การขอบคุณเป็นอีกทางหนึ่งฉันคิดว่าฉันคิดว่าคุณจะได้รับวันหยุดสุดสัปดาห์
แล้วคุณจะได้รับวันจันทร์ออกอืมฉันไม่ได้ดูอย่างนั้นจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ฉันเคยทำมาแล้วฉันเคยเห็นความยุ่งเหยิงแบบไหน
คุณกลับมาบนสะพานเอ่อนักเดินทางคนนั้นคืออะไร
ใช่เอ่อโอ้ดีใช่ฉันฉันแค่มี
กะกลางคืนดังนั้นและเอ่อเนลิเซียก็มาพร้อมกับอาหารสำหรับฉันวันนี้สิ่งที่ดีเป็นอย่างไร
พิซซ่านั่นใช่แล้วในที่สุดเขาก็จัดการได้
การทำพิซซ่าโอ้ดีมาก
มันดูดีฉันชอบมันดูดีมาก
ในที่สุดฉันก็จัดการวิธีแขวนฉากหลังได้
ดังนั้นฉันจึงพบว่าที่ชั้นใต้ดินของบ้านฉันเป็นเจ้าของระดับพรีเมียม
ทิ้งราวแขวนผ้าม่านไว้ที่เสาซึ่งแขวนไม่ได้
ใช่แล้วฉันหมายความว่าฉันใช้หนึ่งในสองคนนั้นอืม
ระหว่างสองขั้ว uh um หรืออะไรสักอย่าง
เพราะมันหย่อนลงตรงกลางใช่แล้ว
ใช่และถ้าคุณมีพลังมากเกินไปด้วยมือของคุณ
การเคลื่อนไหวสับสนและเริ่มมีเลือดออก
ดังนั้นคุณจึงรู้ว่าใช่นอกเหนือจากที่ ii ใช้
หนึ่งชั่วโมงเต็มในการพยายามเปลี่ยน uh หนึ่งใน uh
ไฟหน้าหลักบนรถของฉันเอ่อฉันสังเกตว่าเมื่อวานเอ่อมันคือ
อืมแตกหลังจากที่ฉันมี
งานวิศวกรรมเสียงในคริสตจักรของฉันเมื่อวานนี้จาก
11 โมงและเอ่อจนถึงเอ่อจนถึง 10 โมง
น. อืมและฉันทานอาหารเย็นและอาหารมื้อเย็นและใช่
ฉันจึงต้องรอจนถึงวันนี้เพื่อที่จะเปลี่ยนมัน
แล้วอืม
ในรถยนต์สมัยใหม่จะมีพื้นที่ไม่มากเกินไป
เปลี่ยนหลอดไฟในรถสมัยใหม่ดังนั้นฉันต้องซอเพื่อที่จะได้ไฟล์
เสีย
หลอดไฟออกจากนั้นฉันก็เข้าไปในปั๊มน้ำมันที่ฉันแวะซื้อและซื้อ
ใหม่และฉันไม่สามารถปรับให้พอดีกับใหม่ได้
รถฉันจึงต้องการเครื่องมือบางอย่างฉันจึงกลับบ้านเพื่อที่จะเปลี่ยนมัน
และยังไม่สามารถทำให้พอดีได้ฉันจึงเรียกพี่ชายของฉันว่าใคร
หลังจากค้นหาเพียงเล็กน้อยก็พบว่าพวกเขาขายหลอดไฟของตัวเองให้ฉัน
ใช่แล้ว
ปัญหาอาจเป็นการไล่หลอดไฟถ้าซ็อกเก็ตไม่พอดี
ใช่ฉันจดบันทึกและฉัน
ฉันลืมไปว่าฉันพูดถึงสิ่งนี้ตอนนี้ฉันมีปากกาหมึกซึม
เฮ้ใช่ฉันมีเหมือนสามหรือสี่คน
สิ่งนี้มีราคารวมทั้งหมดเช่นห้าสิบดอลลาร์
หรือสองเหรียญสำหรับสิ่งนั้นนั่นคืออืมมันมาพร้อมหมึกฉันไม่คิดว่าคุณจะทำได้
เอ่อฉันไม่คิดว่าคุณจะเปลี่ยนหมึกได้ด้วยซ้ำ
แต่ฉันมีฉันมีฉันไม่รู้สามหรือสี่ประเภทที่แตกต่างกัน
ฉันได้เป็นชุดตัวอย่างโดยทั่วไปและฉัน
อยากลองดูทั้งหมดและเชื่อหรือไม่ว่าสิ่งนี้
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ จากชุดตัวอย่างคือไฟล์
สิ่งที่ง่ายที่สุดที่ดีที่สุดในการเขียนใช่
คุณรู้ว่าฉันย้อนยุคมาก แต่ตอนนี้นี่คือไฟหน้าของคุณ
อืมคุณได้อะไรไฟหน้า led ตอนนี้คุณเปลี่ยนมันออกเพราะฉันหมายถึง
รถของฉันฉันมีไฟหน้าแบบหลอดไส้เก่า
ที่จะหรี่ลงหรี่ลงและหรี่ลงเมื่อเวลาผ่านไป
และฉันต้องการแทนที่พวกเขาจริงๆ แต่ฉันชอบที่จะดึงมันออกมา
ตามพี่ชายของฉันที่รู้บางสิ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้
นี่คือว่าถ้าคุณเปลี่ยนอืมจากหลอดไฟสมัยเก่าและ
และ
การติดตั้งไฟ led uh คุณมักจะต้องเปลี่ยน
สว่างทั้งสิ่งเพราะมันไม่ได้ปรับเทียบกับ uh
นำและมันอาจจะสว่างเกินไปหรือไม่อืมเช่นในสถานที่ที่เหมาะสมหรือ
อืมอืมฉันทำได้
ยังเป็นหนึ่งในปัญหาเกี่ยวกับไฟ led เพราะฉันมี
หัวคานและฉันมีชุดพิเศษอีกชุด
ของไฟ
ใช่และมีสองเส้นใยในอืม
ในหลอดไฟหน้าจริงไม่มีไส้หลอดสำหรับ
หันหน้าไปทางด้านล่างไฟหน้า uh uh และอีกดวงหนึ่งสำหรับความสว่าง
ใช่ฉันมีอืมในรถของฉันฉันมีเมล็ดเกียปี 2007
รุ่น
ไฟหลักและโคมไฟอืมขนาดเล็กอีกอันที่ฉันหมายถึงอาจจะเป็นไฟหลัก
คานอืมจึงมีเพียงอืมเดียว
ด้ายและเป็นซ็อกเก็ตที่แตกต่างจากปกติ
แต่ของฉันเป็นลบในการปลดปล่อยนี้มันเต็ม 100
รถยนต์ไฟฟ้าและมีไฟ LED สำหรับไฟเลี้ยวที่คุณรู้จัก
สำหรับไฟที่ส่องลงมาใต้ถนนและ
จากนั้นจึงจุดไฟสำหรับคานสูง
และคุณจะเข้าควบคุมในสถานีคนขับที่คนขับ
ตำแหน่งที่คุณสามารถบิดและลูกบิดได้จริง
และมันนำคานหัวมาทำให้ไฟหน้าลดลงอย่างนั้น
พวกเขาไม่ส่องเข้าไปในอืม
clunkers เก่าและฉันไม่เคยเห็นมาก่อนฉันชอบมันมาก
ฉันเป็นเด็ก
uh กลับไปที่ล่าสุดของพวกเขา uh อาร์กิวเมนต์ uh แทนที่พวกเขา
หลอดไฟสมัยเก่าพร้อมไฟ led
ก็คือไฟ led ที่นั่นไม่สร้างความร้อน
และเนื่องจากฉันสังเกตเห็นในคานส่วนหัวพิเศษของฉันเมื่อฉันใช้สิ่งเหล่านั้น
และมันก็มีหิมะตกเอ่อไม่มีที่เกาะ
กับแสงไฟและหลังจากนั้นไม่กี่เดือนไม่กี่เดือนก็ไม่ดี
ใช้เวลาจากที่นั่นจากตัวเมืองและใน
ไปยังบ้านของฉันใช้เวลาขับรถ 20 นาที
และถ้าหิมะตกฉันต้องหยุดเป็นเวลา 20 นาทีฉันต้องหยุดสามครั้ง
เพื่อทำความสะอาดไฟเอ่อเหล่านั้นในขณะที่
อืมดังนั้นไฟ LED จะทำหรือไม่สร้างความร้อน
พวกเขาไม่ทำเช่นนั้นพวกเขาไม่ทำเช่นนั้นและพวกเขาไม่ทำ
ละลายหิมะที่ตลกใช่ฉันรู้ฉันรู้ปีเตอร์ฉันรู้ว่าพวกเขา
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบเพราะฉันมี
พวกเขาในเครื่องบินฉันได้เปลี่ยนหลอดไส้ um ทั้งหมดของฉันใน
เครื่องบินที่มีไฟ LED และมันยอดเยี่ยมเพราะ
ฉันยังคงใช้เครื่องกำเนิดไฟฟ้าไม่ใช่เครื่องกำเนิดไฟฟ้ากระแสสลับเพราะมันเก่าเหมือนฉัน
และคุณแทบจะไม่เห็นแอมป์มิเตอร์โยกเยก
อีกต่อไปเมื่ออืมเอ่อเอ่อเมื่อคุณเปิดไฟฉันจะมี
ไฟเชื่อมโยงไปถึงและเอ่อและแอมป์มิเตอร์แทบจะไม่หวั่นไหวเลย
ตอนนี้ในขณะที่มีหลอดไส้แบบเก่า
มันเคยดึงเช่น 10 แอมป์หรือบางอย่างฉันหมายถึงมันเป็น
ตอนนี้ไฟ led ไม่เป็นน้ำแข็ง
เอ่อฉันไม่ได้บินในน้ำแข็งฉันเป็นคนเดียวฉันอยู่ห่าง ๆ ฉันอยู่ห่าง ๆ
อากาศไม่ดีฉันเป็นนักบินหัวโบราณมากฉันไม่ชอบ
บินเมื่ออากาศดีฉันหมายความว่าเรามีอากาศแปรปรวน
วันนี้เป็นเพราะพายุเฮอริเคน แต่ฉันคิดว่าแม้ในวันที่ดีถ้าคุณ
ตื่นขึ้นมาสูงพอที่คุณจะได้รับน้ำแข็งไม่อืมดีถ้ามันเป็นจริง
ข้างนอกชื้นและนั่นคือสิ่งที่คุณและคุณ
ไม่จำเป็นต้องอยู่ในอุณหภูมิเยือกแข็งเพื่อให้สิ่งนั้นเกิดขึ้น
อืมมันเป็นความชื้นเพราะอะไรก็เกิดขึ้นได้
ฉันเคยมีคาร์ไบซ์เกิดขึ้นมาก่อนในอืมบนเครื่องบินเพราะเมื่อคุณขึ้น
ที่เก้าและครึ่งหมื่นฟุตและยังชื้นอยู่ที่นั่นว่าจะเป็นอย่างไร
เกิดขึ้นคือเมื่ออากาศไหลผ่านลำคอ
ของคาร์บูเรเตอร์สิ่งที่จะเกิดขึ้นคือน้ำแข็งจะ
จะปรากฏที่นี่และที่นี่และในที่สุดก็จะเป็นแบบที่คุณรู้
เข้าไปให้ลึกขึ้นและลึกขึ้นเรื่อย ๆ ใกล้ ๆ คอมันจะทำให้คอน้อยลง
และน้อยคุณก็รู้ว่าอากาศน้อยลงและ
ส่วนผสมของเชื้อเพลิงสามารถผ่านได้และสิ่งที่จะเกิดขึ้นคือส่วนผสมในที่สุด
จะสับสนไปถึงจุดที่มันเป็นเพียง
ไม่สามารถเรียกใช้เครื่องยนต์ได้อีกต่อไปดังนั้นเครื่องยนต์จะเลิกผลิต
พลังมันไม่เคยหยุดหมุน แต่อืมมันทำเอ่อเอ่อ
มันหยุดการสร้างพลังเอ่อโชคดีที่ฉันอยู่เหนือจุดสูงสุดของ
อีกแห่งหนึ่งอยู่ด้านบนของสนามบินซึ่ง
น่านฟ้าควบคุมไม่ได้เริ่มต้นจนถึง 5,000 ฟุต
ฉันเพิ่งเริ่มวนแล้วอืมเพื่อที่จะลองคิดหาไฟล์
ปัญหาก่อนที่ฉันจะโทรหาเมย์เดย์ฉันไม่จำเป็นต้องทำเพราะฉันเรียงลำดับมัน
ก่อนหน้านั้นแล้วบินกลับบ้านเพื่อให้ได้ผล
ค่อนข้างดีสำหรับฉันดังนั้นโปรดทราบว่าคุณเป็นอย่างไรบ้างครับ
มีอะไรใหม่ในโลกของคุณที่พวกเขาคิดว่าฉันมี
แบคทีเรียที่เรียกว่า um carbolobacter
นั่นไม่ใช่วลีสำหรับประเภทนี้ไม่ฟังดูไม่ดีเลยมันเป็นหนึ่งใน
แบคทีเรียที่เป็นสาเหตุของอาหารเป็นพิษ
อืมคุณเคยได้ยินเกี่ยวกับเชื้อซัลโมเนลล่าซึ่งเป็นเรื่องธรรมดา
ใช่โอ้ใช่ใช่ แต่อันนี้ฉันเดาว่าไม่
เป็นเรื่องธรรมดา แต่เป็นที่ทราบกันดีว่าสาเหตุของอาหารการ์ด
อาหารเป็นพิษและอืมฉันกำลังทาน zithromyosin ถ้าคุณรู้ว่ามันคืออะไร
มันเป็นยาปฏิชีวนะเอ่อใช่ใช่ฉันกินยาครั้งสุดท้าย
วันนี้ azithromycin ฉันจะลองอาหารแข็งดู
ต่อมาหลักสูตรสามวันเจ็ดวันจากนั้นสาม
วันสามวันนั่นคือทั้งสาม 500 มิลลิกรัม
ใช่นั่นคือสิ่งที่พวกเขาเรียกว่า z-pack ว่า z-pack
โดยปกติจะเป็นเม็ดขนาด 250 มิลลิกรัมหกเม็ดที่ฉันมีและคุณกินสองเม็ด
วันแรกและวันละหนึ่งครั้งเป็นเวลาห้าวัน
หลังจากนั้นก็โอเค แต่คุณมีเล็กน้อย
ปริมาณที่แตกต่างกันตามเสียงของมันพวกเขาให้ฉันหมอของฉันเขียน
สคริปต์สำหรับหก 250 มิลลิกรัมและเขาบอกให้ฉันทำ
ใช้เวลาสองวันและอืมโอเค
จากนั้นเมื่อฉันไปถึงร้านขายยาเภสัชกรเอ่อบอกว่าเราบอกเขาว่าเรามี
ในน่อง 500 มิลลิกรัมดังนั้นเขาจึงเขียนสคริปต์ใหม่เพื่อให้ไฟล์
ปู 500 มิลลิกรัมใช้เวลาแค่วันละสามวัน
ใช่พวกเขามักจะไม่ชอบแค่วันละครั้งที่พวกเขาต้องการ
ให้คุณกระจายออกไปตามช่วงเวลาที่พวกเขาต้องการให้คุณใช้เวลาสองวันหรือสามวันต่อวัน
ถูกต้อง แต่ฉันเดาว่ามันขึ้นอยู่กับอะไร
คุณกำลังต่อสู้กับยาปฏิชีวนะส่วนใหญ่อยู่แล้ว
ด้วยโรคทางเดินหายใจซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันมี zpac สำหรับ
อืมฉันเป็นโรคหลอดลมอักเสบบางครั้งก็ร้องว้าวพวกเขาจะให้ zpac กับฉัน
ใช่นั่นคือสิ่งที่พวกเขามี 250 มิลลิกรัมแคป
และคุณใช้ทั้งสองในวันแรกและจากนั้นหนึ่งเป็นเวลาห้าวันหลังจากนั้นและ
และสำหรับประเด็นของปีเตอร์นั่นเป็นเรื่องจริงมากฉันจะพูดกับประเด็นของปีเตอร์
นั่นเป็นเรื่องจริงมากเพราะสิ่งที่เกิดขึ้นได้คือ
ฉันหมายความว่าฉันมีปัญหาเรื่องฟันมาหลายปีแล้ว
และเมื่อถึงจุดหนึ่งฉันก็กินยาปฏิชีวนะสองตัวสำหรับสองตัวที่แตกต่างกัน
ปัญหาและหมอฟันของฉันและหมอฟันของฉันบอกว่าฉันเป็น
ฉันจะไม่ทำยาปฏิชีวนะเพราะ
สิ่งสุดท้ายที่ฉันอยากทำคือฉีกท้องของคุณแล้วเราล่ะ
สิ่งที่ต้องทำคือปล่อยให้สิ่งเหล่านี้เป็นสาเหตุปัจจุบันที่คุณกำลังดำเนินการอยู่
ผ่านไปและคุณจะต้องทน
กับสิ่งที่เกิดขึ้นในปากของคุณและเมื่อใดก็ตามที่เสร็จสิ้น
จากนั้นเราจะจัดการกับยาปฏิชีวนะของคุณ แต่นั่นเป็นจุดที่ดีมาก
ยาปฏิชีวนะเห็นได้ชัดว่าก่อนที่ยาปฏิชีวนะจะสามารถฆ่าแบคทีเรียที่ดีได้
ในลำไส้ของคุณถูกต้องดีฉันดีใจมาก
คุณรู้สึกดีขึ้นและฉันมั่นใจว่าฉันมีความสุขมากที่พวกเขาคิดได้
ฉันหวังว่าคุณจะเป็นอะไร
หวังว่าตอนนี้คุณจะรู้สึกดีขึ้น
ฉันอาจจะกลับไปทำงานวันอังคาร
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อฉันอาจเสียเวลาไปแล้ว
ใช่ฉันเกลียดมันเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้นฉันกำลังเกร็งในขณะนี้ดังนั้นถ้าฉัน
ไม่ทำงานฉันไม่ได้รับเงินดังนั้นฉันจึงไม่มีใช่ฉันไม่มีเลย
วันหยุดที่ต้องเจ็บใช่ไม่เป็นไรมันเป็นเวลา แต่คุณ
รู้ว่าคุณจัดการกับมันคุณวางแผนที่คุณวางแผนล่วงหน้าและ
และและทำงานผ่านมันดังนั้นอย่าทำอะไรอีกที่คุณเคยทำ
ฉันจะมอบมันให้กับปีเตอร์ได้ดีโดยทั่วไปไม่มีอะไรเพียงแค่พยายามทำ
กู้คืนได้โอเคฟังดูดี
เอาล่ะปีเตอร์เอ่อคุณจับปัญหาแบบไหนได้ฉันหมายถึง
ระวังอืมและโดยวิธีการให้ฉันพูด
ปีเตอร์ขอบคุณสำหรับเอ่อที่ทำงานหนักเพื่อคุณ
เสียงของคุณเพราะมันสมบูรณ์แบบในครั้งนี้
ชุดหูฟังที่คุณสวมอยู่ฉันเห็นว่ามันใช้งานได้
ดีมากและคุณมีเสียงที่ยอดเยี่ยมและวิดีโอที่ยอดเยี่ยมและฉันก็ชอบมาก
ขอบคุณและนั่นคือเหตุผลที่ฉันได้ลองทำทุกอย่างแล้ว
ฉันเคยมีปัญหาประเภทกับไฟล์
ผู้ให้บริการที่ไม่ได้ทำอะไรเลยโดยเฉพาะเอ่อฉันเคยเป็น
มีปัญหาไม่ต่อเนื่องไม่ว่าผู้ให้บริการจะเลิกใช้หรือไม่
ทุกคืนคุณหมายถึงผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณถูกต้อง
โอเค แต่โมเด็มมีไฟสีน้ำเงิน
มิฉะนั้นสายการบินผ่านมา แต่ไม่มีอะไรผ่านมาและ
ฉันเคยบ่นหกหรือเจ็ดครั้งในช่วงสามเดือนที่ผ่านมาและ
พวกเขาไม่ต้องการทำอะไรให้ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งดูเหมือนว่าจะได้ผล
โอเคตอนนี้มีอะไรแตกต่างกันฉันค้นพบอะไร
ปัญหาคือฉันพูดกับพวกเขาทั้งคู่ว่าเค็ม
ออกไปครั้งนี้และให้ฉันกลับมาใน 48 ชั่วโมงและมัน
เอ่อ 96 ชั่วโมงบวกตอนนี้พวกเขาขับรถและ
ทำแบบนั้นแล้วอย่าลืมว่ามันเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ดังนั้นไม่
ไม่นี่เป็นวันอังคารไม่ต้องกังวล
เป็นเวลานานที่พวกเขากระหายเลือดที่เคยคิดว่าคุณ
เอ่อไม่สามารถดึงความโกรธขึ้นมาในโรงเบียร์ที่ทำให้เพื่อนของฉันเมา
พวกเขาแย่มากทุกคนในอังกฤษพูดแบบนั้น
แต่เอ่อฉันไม่ได้ถามคำถามของคุณฉันมีสวิตช์สองตัวฉันเชื่อมต่อสวิตช์แล้ว
ไปยังเราเตอร์ที่สามารถใช้งานเอ่อของฉันได้
อืมระบบเครือข่ายแล้วมีสายลงไปชั้นล่าง
ที่เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ชั้นล่างซึ่งฉันสามารถใช้ชั้นล่างได้
แน่นอนฉันมีสวิตช์อยู่ที่นั่นเช่นกัน
และนั่นคือสิ่งที่ทำให้ติดเอ่อ
จำเป็นต้องเปิดหรือปิดอยู่เสมอสำหรับทุกสิ่งที่เคยทำ
และใช้ในการสร้างอินเทอร์เน็ตดังนั้นฉันจึงนำสิ่งนั้นมาและวางกลับไปด้านหลัง
แต่ถ้าคุณต้องการมีสวิตช์สองตัว
ในบรรทัดเดียวกันเกือบจะมีโอเคใช่ฉันทำแบบนั้นตลอดเวลาอืม
ฉันมีเอ่อจากสายเคเบิลของฉันจากอินเทอร์เน็ตของฉัน
โมเด็มอืมฉันมีสายเคเบิลอีเธอร์เน็ตหนึ่งสายที่ทำงาน
ไปที่อืมของฉันที่วิ่งไปยังเราเตอร์หลักของฉัน uh uh uh netgear
อืมตอนนี้คุณรู้หรือไม่ว่าร็อบบี้อยู่ที่นี่เขาจะพูดว่าไมโครดิ๊ก
เขาจะบอกว่าไปรับไมโครทิปและฉันก็ทำ
วันหนึ่งฉันอาจจะทำอย่างนั้น แต่ฉันถูกฆ่าตายทั้งหมด
ของเราเตอร์ลิงค์ซิสเอ่อที่ฉันได้รับมา แต่ฉันทำได้
แต่ ii สามารถเสียบเคเบิลโมเด็ม uh หรือโมเด็มอินเทอร์เน็ตของฉันได้โดยตรง
ลิงค์สำหรับเราเตอร์ nick gear แล้วมันจะเอ่อ
ฉันจะวางเราเตอร์ที่ฉันมีได้อย่างไร
นอกจากนี้ยังมี wi-fi บน 2gig และ 5 gig และทุกอย่าง แต่
ปัญหาคืออุปกรณ์ใด ๆ ที่คุณเชื่อมต่อกับเราเตอร์อินเทอร์เน็ตของคุณ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณสามารถมองเห็นได้ซึ่งอาจได้รับการปกป้องจากทั่วไป
อินเทอร์เน็ต แต่ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณสามารถดูได้ทั้งหมด
อุปกรณ์เหล่านั้นฉันไม่รู้ว่ามันสามารถเห็นไฟล์
สิ่งที่อยู่ในอุปกรณ์เหล่านั้นที่คุณรู้จัก
มีพอร์ตเครือข่ายเปิดอยู่หรืออะไรก็ได้
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาสามารถไปถึงที่พวกเขาทำไม่ได้ฉันไม่แปลกใจเลย
ใช่มันไม่ทำให้ฉันแปลกใจเลยและนั่นคือเหตุผลที่สิ่งแรกที่ฉันทำ
เป็นรถรับส่งที่ฉันเกือบจะพูดคำไม่ดี
ปิดทั้งหมดที่ไม่มี wi-fi no 2gig no 5g wi-fi จากอินเทอร์เน็ตโมเด็ม
จากนั้นก็มีสายอีเธอร์เน็ตเพียงเส้นเดียวที่ทำงานจากอินเทอร์เน็ตโมเด็ม
ไปยังเราเตอร์ภายในของฉันเองซึ่งเป็นสิ่งเดียวที่ให้
เอ่อที่ 2gig และ 5 gig wi-fi
ทั้งหมดที่ บริษัท อินเทอร์เน็ตสามารถมองเห็นได้มีเพียงเราเตอร์ของฉัน
แค่นั้นแหละฉันมีเราเตอร์เพิ่มขึ้นในเครือข่าย
ฉันมีเราเตอร์มากขึ้นในเครือข่ายเพื่อกระจายโหลดให้ดียิ่งขึ้นถ้าฉัน
จำเป็นต้องใช่ใช่ใช่ แต่เอ่อ
ii ยังพยายามบอกพวกเขาว่าพวกเขาบอกว่าเราใช้ wi-fi ได้ไหมฉันบอกว่าไม่
เพราะข้างทางมีคนจำนวนมากเกินไปที่บอกว่านั่นคือเหตุผลที่ฉัน
ประตูพยายามที่จะพังฉันเคยเห็นพวกเขาทำมัน
แล้วทำไมฉันถึงเปิดวิทยุและฉันก็ส่งและมัน
จะกระจัดกระจายเหมือนไม่มีเศษสีแดงโดยเฉพาะ
อยู่บน 30 เมตรโอเคดังนั้นมีสองวิธี
รอบ ๆ ปีเตอร์นั้นคุณสามารถทำได้จริง
เป็นการเชื่อมต่อ Wi-Fi ส่วนตัว
คุณสามารถทำให้มันไม่ส่ง ssid และในกรณีของฉันต่อไปและฉันเดาว่าของคุณ
โมเด็มสามารถทำได้เช่นกันคุณสามารถอนุญาตการเชื่อมต่อจาก
อุปกรณ์เครือข่ายที่คุณรู้จักและนั่นคือที่อยู่ Mac ของฉัน
นั่นจะเสร็จแล้วใช่เอ่อเอ่อ แต่ฉันก็ทำได้ดีแล้วก็ไม่มีใครทำได้
หากพวกเขาไม่เห็นหมายเลข ssid ของคุณ
ไม่ใช่พวกเขา แต่เอ่อฉันพยายามอธิบายให้พวกเขาฟัง
ที่ฉันไม่ใส่มันและพวกเขาไม่คิดว่าเขาไม่ทำ
เข้าใจว่าฉันบอกเขาหลายครั้งเกี่ยวกับเรื่องนั้นและดูเหมือนว่าพวกเขาจะทำ
อยากจะเข้าใจเอ่ออืมดีมันน่าจะเป็นแบบนี้
สวิทช์ค่อนข้างดีที่จะเปลี่ยนมันอาจจะไม่ดี
ไม่ต่อเนื่องที่ไหนสักแห่งเพราะมันไปไม่ต่อเนื่องทุก ๆ ครั้ง
ทำให้เกิดความผิดพลาดได้ แต่คำถามแรกของฉันคือ
wi-fi ของคุณมาจาก uh จากอุปกรณ์ bt supply หรือมัน
มาจากเส้นทางของคุณเองมันมาจากเส้น bt แล้วขึ้นไป
เป็นเส้นลวดแล้วมันก็เข้าสู่สิ่งที่โอเค
สิ่งแรกที่ฉันจะทำคือสิ่งแรกที่ฉันจะปิดการใช้งานนั้นใน
เราเตอร์ bt แล้วฉันจะไปรับเราเตอร์อื่น
เช่น netgear หรือ microtech หรืออะไรทำนองนั้น
เสียบเข้ากับเราเตอร์ bt ของคุณแล้วปล่อยให้ไมโครเทคอืมหรือ
ไม่ว่าเราเตอร์อะไรก็ตามที่คุณมีให้
wi-fi สำหรับคุณเพื่อให้โมเด็มโทรคมนาคมทั้งหมดเป็น
การทำเพียงแค่ให้ไฟล์
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตแล้วคุณจัดการเครือข่ายจาก
ที่นั่นและถ้าเขาเอ่อถ้าเขาเอ่อ
เมื่อเขาปิด wi-fi จากเราเตอร์ bta
และในเราเตอร์ใหม่หากเขาใช้ ssid เดียวกัน
และรหัสผ่านเดียวกันกับเราเตอร์ bt ก็ไม่จำเป็นต้องทำ
จากนั้นอุปกรณ์ที่มีอยู่ทั้งหมดจะทำงานโดยอัตโนมัติ
เริ่มใช้อุปกรณ์ใหม่เอ่ออุปกรณ์ใหม่และเขาไม่จำเป็นต้อง
ตั้งค่าอะไรก็ได้ แต่ แต่ฉัน
ฉันได้เลือก ssid ของตัวเองและตั้งรหัสผ่านของตัวเองแยกจากไฟล์
อุปกรณ์อินเทอร์เน็ตฉันไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญคุณไม่ใช่เพราะฉันเป็นแค่ฉัน
ii เริ่มต้นชีวิตช้ามากเกี่ยวกับระบบเครือข่ายดังนั้น
และเอ่อ uh กล่อง roco ในนั้นมี ssd
พระเจ้าพวกเขาทำอะไร
ฉันไม่ได้โชคดีกับการ์ด sd ใน roku peter
สิ่งที่ควรจะเกิดขึ้นก็คือเมื่อคุณผ่านไป
ทุกช่องในโรคุสิ่งที่ควรจะเกิดขึ้นคือสิ่งนั้น
คุณรู้จักแต่ละช่องที่คุณสามารถเลือกได้ที่เมนูหลักของโรคุ
โดยทั่วไปจะมีรายการช่องของตัวเองภายในไฟล์
แอปพลิเคชั่นเช่น netflix มีช่องทั้งหมดในไฟล์
แอปพลิเคชัน youtube ก็ทำได้เช่นกันและมี
อื่น ๆ อีกมากมายและสิ่งที่การ์ด sd ควรจะทำเมื่อฉันสามารถทำได้
ทำให้การกระตุกมันไม่ทำงานบน roku อีกต่อไปเว้นแต่
ใคร ๆ ก็รู้วิธีที่จะทำให้มันทำงานได้ แต่อืมชักเคยมีชุดของตัวเอง
ของช่องด้วยและอืมการ์ด sd ควรจะเป็น
บันทึกข้อมูลเหล่านั้นเพื่อที่จะได้ไม่ต้องดาวน์โหลดซ้ำ
ทุกครั้งที่คุณเปลี่ยนจาก like netflix เป็น
จะกระตุกหรือหรืออะไรก็ตาม แต่ฉันพบว่ามันทำงานได้ไม่ดีนักฉัน
พบว่าสิ่งที่เกิดขึ้นคือมีแนวโน้มที่จะใช้สิ่งที่อยู่ใน sd card
ไม่ว่าจะเปลี่ยนช่องในบริการหรือไม่ก็ตาม
เพื่อที่คุณจะได้กลับไปกระตุกแล้วมันก็บอกว่าใช่แล้วนี่คืออะไร
ฉันออกจากการ์ด sd ฉันจะไม่บอกคุณว่าบริการอะไร
เสนอเพราะฉันคิดว่าการ์ด sd ดีกว่า
ดังนั้นฉันจะไม่ใช้การ์ด SD เป็นสิ่งที่ฉันอยากจะแนะนำ
ปีเตอร์ฉันจะไม่ใช้การ์ด sd usb ทำอะไร
พอร์ทก็ทำได้เช่นกันในครั้งแรกที่ฉันหยิบของขึ้นมาและดูจริงๆ
เพราะนี่คือหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
ปิดเมื่อฉันพยายามค้นหาว่าคนที่ใช่ทำอะไรอยู่ที่นั่น
เอ่อ
จำไม่ได้ฉันจำไม่ได้ว่ามี usb
พอร์ต แต่ควรมีขั้วต่ออีเธอร์เน็ตบน roku
และเราหมดเวลาแล้วดังนั้นเราจึงหมดเวลา
ไปเพิ่มเติม
