Kameron Crandall เป็นเทคโนโลยีอาวุโส
ผู้จัดการที่คิงส์ตันและเขาเป็นผู้นำ
ความพยายามด้านวิศวกรรม และใหม่และ
ผลิตภัณฑ์ ปัจจุบัน และเขายังทำหน้าที่เป็น
ที่ ปรึกษา ด้านเทคนิค สำหรับ การขายของ KINGSTON
การตลาดและการประชาสัมพันธ์ เมื่อเร็ว ๆ นี้
เขาเป็น เครื่องมือสำคัญในการกำกับดูแล
เปิดตัวเล่นตัวใหม่ของคิงส์ตันของ
ไดรฟ์โซลิดสเตต เกรดองค์กร
คาเมรอนขอบคุณมากที่ มา อยู่ที่นี่
กับเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณ คาเมรอนฉัน
มีคำถามที่ยอดเยี่ยม สำหรับคุณที่เราต้องการ
ไปทางขวามัน
ก่อนอื่น ธุรกิจต้องการอย่างรวดเร็ว
ประสิทธิภาพ จากการจัดเก็บของพวกเขาไม่ว่าจะเป็น
เป็น เครือข่าย เซิร์ฟเวอร์โฮสติ้งของโรงแรม
แชร์ หรือบางทีอาจเป็น อินเทอร์เน็ต
หันหน้าไปทางเว็บเซิร์ฟเวอร์ ผู้ดูแลระบบไอทีอย่างตัวฉันเอง
เรามีความต้องการความเร็วชายของฉัน
อาจเป็นเพราะ แนบเนียนเมื่อ
สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นช้า นั้นเป็นสิ่งที่เรา ต้องได้ยิน
ข้อร้องเรียนจึงเป็น เทคโนโลยี
ผู้นำตัวเอง kingston จะต้องได้รับ
คำขอจำนวนมากเพื่อเพิ่มความเร็วหรือสูงกว่า
กำลังการผลิตจากคุณจากลูกค้าของคุณเพื่อให้
คำถามของฉันมาจาก มุมมองของคุณ
สิ่งที่ลูกค้าของเรากำลังมองหา และฉัน
คาดเดาว่าสิ่งนั้นมีอิทธิพลต่อของ KINGSTON อย่างไร
นวัตกรรมเช่นกัน ใช่ดีมาก
คำถามดังนั้น ใช่ทั้งความสามารถและ
ประสิทธิภาพ เป็นไดรเวอร์ของเราใน
อุตสาหกรรม วันนี้โดยเฉพาะในข้อมูล
ศูนย์สิ่งที่เราถูกถามคือ
ความสามารถที่สูงขึ้นอย่างแน่นอน แต่ยัง
ความสอดคล้องของประสิทธิภาพการทำงานจาก SSD ใน
ศูนย์ ข้อมูล ตอนนี้มีอะไรมากมาย
ความแตกต่างในการทำงานระหว่างอะไร
SSD ไคลเอ็นต์ที่ส่งมอบและ องค์กร
SSD นำเสนอและเหนือสิ่งสุดท้ายที่ฉันพูด
สามถึงสี่ปี แนวคิด นี้ ของ
ความสม่ำเสมอของประสิทธิภาพและสิ่งที่พวกเขา
โทร QoS หรือคุณภาพ ของการบริการได้
กลายเป็นกุญแจสำคัญในการซื้อจริงๆ
การตัดสินใจ โดยผู้ดูแลระบบไอทีและ
สถาปนิกจัดเก็บข้อมูล ดังนั้นพวกเขาจึงไม่
จำเป็นต้องมองหา ระดับสูงสุดของ
ประสิทธิภาพที่พวกเขาอาจพบใน
แผ่นข้อมูล แต่ให้
ประสิทธิภาพนั้น เหมาะสม อย่างต่อเนื่อง
ใช่ ตอนนี้เมื่อฉันได้ยิน QoS
คุณภาพการบริการฉัน คิดถึงฉัน
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ คุณรู้ว่าเรา
ทำสัมภาษณ์นี้ ผ่าน Skype ดังนั้นเราจึง
ใช้เทคโนโลยี QoS เพื่อ
มอบหมาย แพ็คเก็ตเพื่อให้ฟีดของเราเป็น
ดี จริงๆ ในระหว่างการสัมภาษณ์ดังนั้นอย่างไร
QoS เล่น เพื่อ เก็บข้อมูล สถานะของแข็งหรือไม่
ดังนั้นมันตลกที่คุณพูดถึง มัน
ศัพท์ QoS มาจากอีเธอร์เน็ตจริง ๆ
และแบนด์วิดท์เครือข่าย มันเป็น
การ รับประกันคุณภาพการบริการหรือ
การแสดงที่ คุณจะได้รับจากการแสดง
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต จึงเป็นคำนั้น
ได้ รับการยอมรับจากอุตสาหกรรม SSD แต่
มันเกี่ยวข้องกับ การส่งมอบที่สอดคล้องกัน ของ
ประสิทธิภาพ i / o จาก SSD และ เวลาแฝง
ประสิทธิภาพ ดังนั้นสิ่งที่ดาต้าเซ็นเตอร์
ลูกค้าต้องการใน อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลของพวกเขา
วันนี้สำหรับปริมาณงานเซิร์ฟเวอร์ที่ สอดคล้องกัน
ระดับการส่งมอบ i / o จาก SSD เป็น
เวลาแฝงที่ สอดคล้องกันที่ เราไม่สามารถทำได้
เดือยแฝงขนาดใหญ่ ในใบสมัครของเรา
และเราไม่มีหน้าผาฉันโอ้ที่เกิดขึ้น
ปรากฏขึ้นใน แอปพลิเคชั่น สุดท้าย
ที่ไหนสักแห่งเพราะนั่นคือคุณ รู้
ประสบการณ์ที่ไม่ดี ในเว็บไซต์ที่ เป็น
เว็บไซต์อีคอมเมิร์ซที่ช้าที่คุณ
อาจ มีผู้ซื้อที่ย้ายไปอยู่
จาก เว็บไซต์และไปและซื้อ
ที่อื่นเพื่อให้แน่ใจว่าดาต้าเซ็นเตอร์ วันนี้
มอง และ ออกแบบ อย่างแท้จริง
การทดสอบของตัวเองเพื่อทดสอบ SSDs สำหรับเรื่องนี้
ความสอดคล้องด้านประสิทธิภาพที่เราไม่สามารถทำได้
ส่งมอบไคลเอ็นต์ SSD ไปยัง ศูนย์ข้อมูล
ลูกค้าอย่างที่เรารู้คุณ ห้า หก
ปีที่แล้ว วันนี้พวกเขากำลังเรียกร้อง และ
ระดับความสอดคล้องของประสิทธิภาพ ใน ระดับ นี้
อุปกรณ์ เก็บข้อมูล ที่พวกเขากำลังซื้อ
ใช่และฉันคิด ว่านั่น อาจจะเป็น
ถูกผลักโดยอย่างที่เรา ใช้
virtualization มากขึ้นกว่าเดิม
โดยใช้ที่ เก็บข้อมูลบนเครือข่ายและฉัน
อุปกรณ์ scuzzy มากขึ้นกว่าเดิมดังนั้นนี่คือ
ทรัพยากรที่ใช้ร่วมกันกับหลาย ๆ
เซิร์ฟเวอร์บริการเว็บที่แตกต่างกันมากมาย
ฐานข้อมูลและสิ่งที่ต้องการเพื่อให้
ความเร็วที่สม่ำเสมอนั้น สำคัญมาก
สำหรับพวกเรา
ในศูนย์ข้อมูล และในธุรกิจ
คุณสามารถ บอกเราได้ว่าคุณมีอะไร
ส่วนตัวรู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับใหม่
ศูนย์ ข้อมูลของ Kingston DC 500 SSD และ
ยังแตกต่างจากพวกเขาอย่างไร
รุ่น ก่อนหน้า ของไดรฟ์แน่นอน
ดังนั้นเราจึงได้เราอาจจะรู้จักกันดีที่สุดสำหรับ
ลูกค้าและผู้บริโภค SSDs ใน
ตลาดเอ่อถ้าคุณเป็นคุณ
รู้ ในเหตุการณ์อุตสาหกรรมและคุณถาม
ใครบางคนที่ พวกเขาคิด เกี่ยวกับคิงส์ตัน
SSD พวกเขาอาจ บอกว่าเฮ้พวกเขาเป็น
ดีที่คุณรู้จักลูกค้าหรือแบรนด์ของผู้บริโภค
และฉันอาจพบใน เกมค้าปลีก
เพื่อนของ ฉัน ฉันฉันเล่นเกม ใช่ แต่เรา
ได้ขาย SSD ระดับองค์กรแล้ว
ในช่วงห้าหรือหกปีที่ผ่านมา
แต่กลุ่มผลิตภัณฑ์ของเราค่อนข้าง
เล็ก เรามีชนิดหนึ่งหรือสอง
ไดรฟ์ในส่วนนั้น และเรามีให้คุณ
รู้จัก ฐานลูกค้าที่ดีเยี่ยมจาก
ความสัมพันธ์ DRAM ของเรา และเราได้รับ
สามารถขาย SS ขององค์กร SSD ของเราได้
เป็นฐานลูกค้าเหล่านั้นใน ขณะนี้
ก้าว ไปข้างหน้าด้วยสาย DC 500 ใหม่นี้
ที่เราเพิ่งเปิดตัวเราได้เพิ่มสองรายการ
ขับไปที่ บรรทัดและเรามีสาม
มีไดร์ฟเพิ่มเติม ออกมาก่อน q3
เราตื่นเต้นจริงๆใช่แล้ว และ
จริงที่เกิดขึ้นหลังจากที่ชั้นที่แตกต่างกันของ
ธุรกิจขององค์กรเราเป็นอย่างมาก
ยังคงมุ่งเน้นไปที่ SATA วันนี้แม้ว่า
nvme เป็นชนิดของ buzzword ใหญ่เรา
ค้นพบว่าใน ในที่ ใน
ช่องทางทั่วไปที่เราขาย ให้ มี
ยังคงมีอนุกรม ata จำนวนมากที่ถูกใช้งาน
เซิร์ฟเวอร์ศูนย์ ข้อมูล จำนวนมากในเทียร์ 2
และ บริษัท คลาวด์ระดับ 3 ยังคงเป็นเช่นนั้น
ขึ้นอยู่กับ SATA ใช่แล้วดังนั้น
DC 500 เป็น SATA SSD ที่มีให้ในสองเครื่อง
ระดับความอดทนที่แตกต่างกันแล้ว
เรา จะออกมา พร้อมกับอีก
ผลิตภัณฑ์สินค้า SATA ในผู้เล่นตัวจริงที่และ
จากนั้นเราจะย้ายไปยัง สองผลิตภัณฑ์ nvme เพื่อ
ช่วย ลูกค้า คนเดียวกันที่ คุณ รู้จัก
อย่างหนักกับ SATA วันนี้เปลี่ยนไป NV
ว้าว ตกลงฉันต้องการ วงกลมกลับไปที่ แต่
ก่อนอื่น คุณพูดว่าคุณเอง
มีสอง รุ่นที่แตกต่างกันที่จะ
จะ ออก มา เพื่อให้เราได้
และ EM ดังนั้นเราจะเห็น DC 500 R
เราจะเห็น DC 500 M ดังนั้นสำหรับฉันในฐานะ
ผู้บริหาร c-suite ที่ต้องการซื้อ
ถ้าใครมี เงิน น้อย กว่ากัน
เหมือนสิ่งที่แตกต่างกัน
เหมือนว่าทำไม ฉันถึงมองสิ่ง ไม่ดีเหมือนกัน
ตัวอย่าง R เพื่อ ให้ R ย่อมาจาก
ปริมาณงานที่เป็นศูนย์กลางและ M ย่อมาจาก
การใช้งานแบบผสมและสิ่งเหล่านั้นผูกติดอยู่กับ
ระดับความอดทนของ SSD นั้น
โดยทั่วไปแล้วจะ เป็นลูกค้าของศูนย์ข้อมูล
หา แหล่ง SSD สำหรับเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
และหน่วยเก็บข้อมูลที่ พวกเขากำลังดูอยู่
ประสิทธิภาพและพวกเขากำลังดู
ความอดทน และลูกค้าศูนย์ข้อมูลส่วนใหญ่
ที่ทำให้การ ซื้ออาจจะ
มีความคิด เรื่องความอดทนอยู่แล้ว
ระดับที่พวกเขากำลัง มองหาใน
SSD ดังนั้นพวกเขาจึง มองเหมือนกัน
ไดรฟ์ ย่อย หนึ่งไดรฟ์ต่อวัน SSD หรือ
พวกเขากำลังมองหาความอดทนที่มากขึ้น
ไม่ว่าจะเป็นไดรฟ์ขวาหรืออาจเล็กน้อย
บิตมากกว่าหนึ่งไดรฟ์ขวาต่อวันดังนั้นเรา
เสนอสอง ประเภท แตกต่างกัน และ เพียงแค่
เหมือนที่คุณ พูดว่า มี ราคา
ความแตกต่างระหว่าง VR และ
M กำลัง อ่าน มากขึ้น เป็นศูนย์กลางดังนั้นหากคุณ
มี แอปพลิเคชัน ที่คุณรู้ว่าเป็น
มากกว่าที่คุณ รู้ 90 ถึง 95 เปอร์เซ็นต์
อ่าน / เขียน จากมุมมองต้นทุนคุณ
คุณ รู้ว่าคุณน่า จะ ซื้อ ดีกว่า
กระแสตรง 500 R ถ้าคุณมีมากขึ้นของภาระงาน
ฉันมีความสมดุลของการ อ่าน แบบผสม และ
เขียนว่า คุณจะเขียน ถึง สิ่งนั้น
ขับมากขึ้นดังนั้นคุณ ต้องการได้ตามที่คุณต้องการ
การแต่งตัวเซิร์ฟเวอร์ด้วย DC 500
โอเคมันเป็นภาระงานที่เฉพาะเจาะจงจริงๆ
และ เรารู้จากนักวิเคราะห์อุตสาหกรรม
ที่คนส่วนใหญ่ ประมาณ 80 81 82
เปอร์เซ็นต์ของ SSD ที่ปรับใช้
ในเซิร์ฟเวอร์วันนี้ต้องใช้หนึ่งหรือน้อยกว่า
มากกว่าหนึ่งอัตราไดรฟ์ต่อวันของความอดทน
ดังนั้นเราจะออกไปจากที่ใหญ่กว่านั้น
ถังของธุรกิจและโอกาส
เราจะไม่ ทำให้คุณ รู้
ไดรฟ์เขียนไดรฟ์ 5 และ 10 ต่อวัน
ส่วนที่มีการแข่งขันสูง มาก
ส่วนที่เล็กลงของตลาด ก็โอเค
กับไดรฟ์หนึ่ง วัน ทันที
ความคิดที่ อยู่ในใจคืออะไร
เรากำลังมองหาประเภทของความจุ
DC 500
ดังนั้นทั้งสองรุ่นคือ R และ M
มีให้ใน ราคา 8960 1.9 2 เทราไบต์และ
3.8 4 เทราไบต์ว้าวนั่น คือสิ่งนั้น
มีความจุขนาดใหญ่ค่อนข้างฉันที่เหมาะสมในการ
คิดตาม คำอธิบายของคุณที่นี่
สิ่งที่ เกิดขึ้นในใจกับ
2 รูปแบบที่แตกต่างกันและ R M เป็น
ว่า R เป็นไปได้มากขึ้นสำหรับเช่น
บอกว่ามันจะ เป็นทางออกที่สมบูรณ์แบบสำหรับการพูด
เว็บโฮสต์ที่เป็นของเราอย่างแท้จริง
อัปโหลดไฟล์ ไปยังมันเป็นครั้งคราว
แต่ในความเป็นจริงมันคือทั้งหมดที่อ่านข้อมูล
มันเป็นคนที่เข้าชม เว็บไซต์เมื่อเทียบกับ
M คืออะไรมากกว่าที่จะพูดและ
ที่เก็บข้อมูลภายในสำหรับ เครือข่าย ธุรกิจ ของฉัน
ที่ที่เราเปิด ไฟล์ จำนวนมาก และ
บันทึกไฟล์เหล่านั้นกลับ ไป ยัง เครือข่าย
ไดรฟ์ นั้นแม่นยำ มาก
ถูกต้อง ตกลงฐานลูกค้าหลักของเราว่า
เรากำลัง ไปกับไดรฟ์เหล่านี้
บริษัท คลาวด์ ระดับ 2 และชั้น 3
โฮสติ้ง ร่วมจ่ายใช่
พวกเขารู้ว่า พวกเขายังคงอยู่
SATA อย่างหนัก ในวันนี้คุณรู้หรือไม่
พวกเขากำลังมองหาชนิดของหวาน
ความจุส ปอต อยู่ที่ 960 และ 1.9 ถึง
เทราไบต์ mm-hmm
เรามีความต้องการบางอย่างสำหรับ 4 4
เทราไบต์ แต่ส่วนมาก ของโวลุ่ม นั้น
เราเห็นอยู่ ใน 1 ใน 2 เทราไบต์
ช่วงกำลังการผลิต แน่นอนและเรา ต้องการคุณ
มีไดรฟ์มากมายใน อาเรย์
จะให้กำลังการผลิตที่สูงขึ้นมาก
เมื่อคุณมี 8 หรือ 12 ไดรฟ์ในนั้น
ถูกต้องซึ่งทำให้ฉันคิดในตอนนี้
ฉันแน่ใจว่า เหมือนใน พีซีมาตรฐานของเรา
เราเคย มีอาจจะหนึ่งหรือสอง
SSD ใน นั้นและแตกต่าง
ในการใช้พลังงาน เป็น ไปได้
เล็กน้อยระหว่างพูด SSD และ
ไดรฟ์หมุนแบบเก่า แต่ในข้อมูล
เพราะฉันบอกว่าเรามีเซิร์ฟเวอร์แต่ละตัว
ชั้นวาง จะ มีแปดตัวหรือมากกว่า
SSD ใน นั้น หรือหมุนฮาร์ดไดรฟ์ เพียง
เปลี่ยน เซิร์ฟเวอร์เหล่านั้นเพื่อให้เรามีอยู่
โครงสร้างพื้นฐานดังนั้นการ เซิร์ฟเวอร์ เหล่านั้น
ที่มี แปด 12:24 ไดรฟ์ในพวกเขา ถ้า
เราเปลี่ยน SSDs สองตัว ที่เรากำลังจะไป
ลด ไฟฟ้าของเราคุณ
โดยจำนวนเงินใด ๆ ที่น่าสนใจ ใช่อย่างแน่นอน
เราเราเราทำการทดสอบเหล่านี้ หลายครั้ง
ปี ที่แล้วและเมื่อ SSD ออกมาก่อน
และ เรา เริ่มใส่ SSD เข้าไป
เซิร์ฟเวอร์และมันก็ เป็น สองเท่า
ผลกระทบที่คุณได้รับประโยชน์จาก
ลดการใช้พลังงาน แต่ เป็น
ประสิทธิภาพการทำงานของคุณได้รับการออกจาก
SSD นั้นเคยเป็นที่คุณ รู้มากมายมากมาย
คูณมากกว่า เกือบ 200% ว้าวคุณเป็นอย่างไร
ได้รับจากการจาก ยาก
ไดรฟ์อาร์เรย์ที่คุณรู้จัก แบบที่ คุณรู้
ฮาร์ดไดรฟ์ 10 หรือ 15 K รอบต่อนาที
คุณรู้ว่ากินน้อยของอำนาจ
ถูกต้องเช่นนั้น และเหมือนที่คุณพูดว่า
ขึ้นในในอาร์เรย์ของ 8 16 และ 24 คุณรู้
คุณช่วยลดพลังงานของคุณลงได้ไหม
รอยเท้าโดยไม่น้อยโดยเพียงแค่ไป
เพื่อ SSD และ ในความเป็นจริงคุณอาจจะ
สามารถ ลด จำนวนทางกายภาพ
อุปกรณ์แม้แต่กับ SSD และรับมากขึ้น
ประสิทธิภาพกว่าที่คุณจะได้รับด้วย
ฮาร์ดไดรฟ์ จัดเก็บข้อมูลที่ เหมาะสม และอาร์เรย์
เซิร์ฟเวอร์ ที่ สร้างขึ้นด้วยฮาร์ดไดรฟ์
วันนี้มีการย่อส่วนด้วยฮาร์ดไดรฟ์ไปที่
รับประสิทธิภาพ ที่ความจุอาจไม่ใช่
ถูกนำมาใช้ แต่ พวกเขากำลัง
ปรับขนาดฮาร์ดไดรฟ์เพื่อรับ
ประสิทธิภาพการทำงาน ของพวกเขาดังนั้นถ้าคุณไม่
ต้องขยายว่า ถ้าคุณไม่มี
ปรับขนาดฮาร์ดไดรฟ์ที่ คุณได้รับ
ประโยชน์ ของการลดการใช้พลังงานและ
ประสิทธิภาพที่เหนือกว่า ด้วยไดรฟ์ที่น้อยลง
เป็นแนวคิด ของการทำมากขึ้น ด้วยน้อย
ใช่ฉันหวังว่าจะมีไดรฟ์หมุน
เราต้องให้พวกเขาปั่น 24/7
เพราะ คุณไม่สามารถรอ ให้ ไดรฟ์
หมุนมันจะใช้เวลาระหว่าง 4 และ
อาจจะ 10 วินาที ในการหมุนและไม่มีใคร
กำลังรอเว็บไซต์อยู่
ระยะ เวลา ดังนั้น SSD เช่น Zippity zap
เหมาะสมที่พวกเขากำลังเสมอในตอนนี้เราได้มีการ
หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆที่ เรากำลังพูด
กับ Cameron Crandall จาก Kingston
เทคโนโลยี เกี่ยวกับดาต้าเซ็นเตอร์ใหม่ของพวกเขา
ไดรฟ์และสถานะของ โซลิดสเตต
ไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์องค์กร เมื่อเราได้รับ
กลับมาเราจะได้ เรียนรู้เกี่ยวกับวิธีการ
Kingston กำลังแก้ไขข้อบกพร่อง
ของ อินเตอร์เฟซ SATA อายุและวิธีการ
ไดรฟ์ใหม่ของพวกเขาจัดการกับเวลาแฝง เป็น
เช่นเดียวกับการเก็บขยะ ติด รอบ
[เพลง]
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
สัปดาห์นี้เรากำลังพูดกับ คาเมรอน
แครนดอล เขาเป็นเทคโนโลยีอาวุโส
ผู้จัดการกับ Kingston technology SSD
แผนกวิศวกรรมผลิตภัณฑ์และไม่
เขาช่วย นำเท่านั้น
ความพยายามด้านวิศวกรรมสำหรับใหม่และปัจจุบัน
การนำเสนอผลิตภัณฑ์ แต่เขายังทำหน้าที่เป็น
เมื่อเร็ว ๆ นี้เขายัง เป็น ที่ปรึกษา ด้านเทคนิค ด้วย
ทำงานเพื่อนำแบรนด์ของคุณมาให้คุณ
SSD ระดับองค์กร ใหม่ ก่อนที่เราจะแตก
เรียนรู้เกี่ยวกับศูนย์ข้อมูลใหม่ DC 500
ขับรถ แต่ถ้าฉันจะลงทุน ใหม่
ไดรฟ์ เก็บข้อมูล สำหรับ บริษัท ของฉันฉันต้องการ
รู้ว่า อนาคตการลงทุนของฉันพร้อมแล้ว
และการอัพเกรดจะส่งผลกระทบอย่างไร
ประสิทธิภาพสำหรับธุรกิจของฉันในปี
ที่จะมา เราต้องมี ความอดทนความผิด
ที่ไปโดยไม่บอก ถ้าเป็นไดรฟ์
ล้มเหลวเราสามารถแทนที่และ
จากนั้นให้อาร์เรย์สร้างข้อมูลขึ้นมาใหม่
ผมเคยได้ยินคาเมรอนว่าในอดีตที่ผ่านมาการตัดแต่ง
เป็นปัญหาสำหรับ SSD ดังนั้นเราจะ
เรียก มันว่าการ เก็บขยะมันไม่ได้
จำเป็นต้อง ทำงานได้ดี เมื่อ คุณใส่
โซลิดสเตทไดรฟ์ลงในอาร์เรย์การโจมตี
แน่นอนนี้นำไปสู่ ความล่าช้าสูง
เมื่อเวลาผ่านไปซึ่งจะไม่ดี
สำหรับ ศูนย์ข้อมูลหรือในโรงแรมหรือ
ประสิทธิภาพของเซิร์ฟเวอร์ แต่ยัง
ความก้าวหน้าของ เทคโนโลยียังคงอยู่
ขับรถ เราเพื่อแทนที่การปั่นเก่า
ไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์ของเราด้วยโซลิดสเตต
ไดรฟ์ ดังนั้นคำถามของฉันสำหรับคุณ คือคาเมรอน
Kingston มีวิธีการ แก้ไขปัญหาอย่างไร
เก็บขยะ และมันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่เรายังต้องกังวล
ในปี 2019 ใช่แล้วขยะอย่างนั้นแหละ
คอลเลกชันเป็นสิ่งจำเป็น ใน SSD ดังนั้น
คุณมีคุณมี สองกระบวนการ
คุณมีการเก็บขยะ ซึ่งเป็น
ริเริ่มโดย คอนโทรลเลอร์ SSD ออนบอร์ด
บน SSD แล้วตัดแต่งคือ
เริ่มต้นจริงโดยระบบไฟล์
เพราะระบบไฟล์รู้ว่าที่ไหน
บล็อคข้อมูลที่ไม่ถูกต้องคือมันสามารถส่ง
สั่งให้ SSD ทำเช่นนั้น
การทำความสะอาดบ้าน ดังนั้นการทำงานของ
เคียงข้างกัน เพียงแค่ รู้ว่าการตัดแต่ง นั้นเป็น ไฟล์
ระบบเริ่มต้นซึ่งจะต้องผ่าน
ผ่านไดรเวอร์ และไปยัง SSD และ
การรวบรวมขยะนั้นเป็นภายใน
ทำเป็นประจำว่า
ทำ บน SSD เพื่อ รักษาความสะอาดของไดรฟ์
และบล็อค ก็พร้อมสำหรับการ ทำความสะอาด ใหม่
สิทธิที่จะเข้ามา แต่ทั้งสองกระบวนการคือ
พยายามที่จะมาเพื่อให้บรรลุเดียวกัน
สิ่งที่โดยทั่วไปให้ไดรฟ์
อยู่ในสถานะที่สะอาดเพื่อ ที่ว่าเมื่อสิทธิใหม่
เข้ามาในไดรฟ์ มันสามารถ ประมวลผลเหล่านั้น
สิทธิ์อย่างรวดเร็ว และคุณไม่มี
ความหน่วงแฝงและ หน้าผา i / o และสิ่งนั้นมากมาย
การปรับแต่งเฟิร์มแวร์ที่ ฉันพูดถึง
ก่อนหน้านี้ ด้วยการปรับ CUNY สำหรับ QoS
เข้าไปในวิธีที่เราจัดการกับคำสั่งตัดแต่ง
ที่ มาจาก โฮสต์ และวิธีที่เรา
เริ่มต้นการรวบรวมขยะเพื่อรักษา
ประสิทธิภาพของสถานะ คงที่ เหนือไดรฟ์
ดังนั้นจึงมี เทคนิคเฟิร์มแวร์
ใช้ แล้วมีการ จัดสรร มากกว่า
เทคนิคที่ว่าจะทำใน
SSD ที่เราตั้งค่าส่วนที่ใหญ่กว่าของ
แฟลชกันเพื่อทำพื้นหลังเหล่านี้
การดำเนินงานอย่างมีประสิทธิภาพ จึงมีอีกครั้งฉัน
ไม่สามารถเครียด พอวันนี้ใน SSD วันนี้
โลก ที่ลูกค้า SSD นั้นต่างกันอย่างไร
เซิร์ฟเวอร์ SSD และ ปรับแต่งสำหรับ QoS ว่าเป็นอย่างไร
ความสำคัญหลัก ๆ ของ Kingston สำหรับ
ดาต้าเซ็นเตอร์ SSDs ของเราใช้เวลามาก
เพื่อ ให้แน่ใจว่าเรากำลังส่งมอบ
ประสิทธิภาพ จะเป็นของคุณเสมอ
คำถาม เกี่ยวกับคุณรู้ว่าการตัดแต่งและความเป็นอยู่
สามารถส่ง คำสั่ง ตัด ผ่าน
ตัวควบคุม RAID มีหลายอย่าง ที่ถูกต้อง
ได้รับการ แก้ไข มากของ แหวน
ตัวควบคุมและระบบไฟล์ในขณะนี้คือ
เข้ากันได้และคำสั่งตัดที่สามารถ
มา ถึง SSD ที่อยู่ด้านหลัง
ตัวควบคุม RAID ในวันแรกว่า
เป็นไปไม่ได้ แต่เป็นจำนวนมากที่มี
ได้รับการแก้ไขในวันนี้ที่ยอดเยี่ยมตอนนี้ เป็นห้องใต้หลังคา
เป็นเช่นนั้นสิ่งเคอร์เนล Linux คือ
สิ่ง ที่เราต้องชอบคือ
ฮาร์ดแวร์ นี้ เกี่ยวข้องกับ
backplane ไปหรือนี่คือสิ่งที่ไม่
ที่ มา จาก มันอยู่ในเคอร์เนล
โอเค ซอฟต์แวร์อัปเดตซอฟต์แวร์
สมบูรณ์แบบ ใช่ว่าสมบูรณ์แบบ
และฉันต้องการ วงกลมกลับก่อนหน้านี้
หยุดพัก เรา กำลัง พูดถึง เล็กน้อย
SATA และวิธีการอนุกรม ata
คือ
ยังคง มีการใช้งานในศูนย์ข้อมูล
และในธุรกิจและ ตามที่ฉันคิด
ประสิทธิภาพของ ทางเดิน และความเร็วโดยรวม
ของเซิร์ฟเวอร์ของเรา ที่เราเป็น ประเภท
ใกล้ ถึงจุด นี้ หรือบางทีพวกเรา
แล้ว มีคาเมรอนที่ เก็บ
เทคโนโลยี กำลังค้นหา
คอขวด แนะนำโดยผู้ควบคุม
ตัวเองตอนนี้ไดรฟ์ใหม่ของคุณ DC 500
มันเร็วมาก แต่ก็ยังอยู่
จำกัด ความเร็วของ SATA
เนื่องจากเซิร์ฟเวอร์ backplane ทั่วไปคือ
ยังคงใช้อินเตอร์เฟสบัส นั้นอยู่
พวก เราที่ต้องการความรวดเร็ว
ทำให้เกิด ความหลงไหลใน สิ่งที่เกิดขึ้น
ขอบฟ้าเท่าที่ บางสิ่งบางอย่างเร็วขึ้น
คุณไปพูดถึง nvme แล้วและฉันคิดว่า
nvme และเซิร์ฟเวอร์สิ่งที่อาจเป็นใน
ขอบฟ้าสำหรับเราที่นี่คาเมรอนใช่ดังนั้น
คำถามที่ดีดังนั้น ใช่เราเคย
การสร้าง SSD ด้วยอินเตอร์เฟสฮาร์ดไดรฟ์
ในช่วง 12 ปีที่ผ่านมาและมีจำนวนมาก
มี การถกเถียงกัน มากมาย ในอุตสาหกรรมของเรา เกี่ยวกับเรื่องนี้
หัวข้อ และเห็นได้ชัดว่าได้รับการพัฒนา nvme
เพื่อ แก้ไขปัญหา นี้ ปัญหาคือ
ว่า จำนวน ของ SATA และ SAS
ซ็อกเก็ตที่ มีอยู่ใน โลกทุกวันนี้
อยู่ ในพันล้าน ดังนั้น
เหมาะสม สำหรับ บริษัท SSD
Kingston พัฒนา SSD ด้วย อินเตอร์เฟส
ที่ทำให้ คุณ รู้พันล้านอย่างแท้จริง
โอกาสสำหรับ การวางซ็อกเก็ต
แต่แน่นอนดังนั้น nvme ได้รับการพัฒนาเป็น
อินเทอร์เฟซที่ดีกว่า สำหรับ SSD ที่ใช้แฟลช
ที่ศูนย์ข้อมูลเงินกองทุนชั้นที่หนึ่งที่มี
ออกมี และสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ชื่อครัวเรือนที่เราทุกคนรู้ จากที่นี่
พวกเขา ย้ายไปที่ nvme คุณรู้ว่าค่อนข้างเร็ว
จริง ๆ แล้วสองสามปีที่ผ่านมาก็โอเค
หัวของพวกเขา nvme หนักของพวกเขาวันนี้คุณ
รู้ในช่องแม้ว่า พวกเขา ยังคง
เรายัง เห็นว่า SATA ใช้งานหนัก
เป็นหลักเพราะ SATA แม้ว่า
อินเตอร์เฟส SATA นั้นมีประสิทธิภาพ
คอขวด
มันยังคง ส่งมอบที่ดีมาก
การแสดง และฉันจะบอกสิ่งที่เราได้
เสร็จแล้ว คือ Satta ในช่วงหลายครั้งล่าสุด
ปีที่เรา พัฒนา SSD อยู่เรื่อย ๆ
เทคโนโลยีและ สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเราอย่างฉัน
กำลัง พูดถึง QoS และแม้กระทั่ง
ระดับสูงสุดของประสิทธิภาพแบนด์วิดท์
เราสามารถ ปรับแต่งสิ่งต่างๆ
ความสามารถใน การ ทำงานของ SATA SSD
เพื่อให้พวกเขาได้รับสามารถที่จะออกไปเกี่ยวกับเรื่องนี้
รันเวย์ยาว และยังคง ทำงานได้มาก
การแก้ปัญหา ในราคาที่ต่ำ กว่า
nvme วันนี้ nvme ยังคงมีราคาอยู่
พรีเมี่ยมมากกว่า SATA ที่พวกเขากำลังจะมา
ด้วยกัน แต่จนกระทั่งจนกระทั่งเราจนกระทั่ง
ฉันคิดว่า nvme และ SATA ในราคาที่เท่าเทียมกัน
คุณยัง จะ เห็นลูกค้าว่า
คุณ รู้ว่าไม่มีสิ่งนั้น มากขนาด นั้น
ความต้องการด้านประสิทธิภาพที่พวกเขากำลังจะ
ติดกับอนุกรม ata
จนกว่าพวกเขาจะอยู่ ในราคาที่เท่าเทียมกันหรือคุณ
รู้ว่า กำลังการผลิตของ ระบบ
พวกเขาจะไป nvme แน่ใจว่าใช่ที่
ยอดเยี่ยม ฉันหมายความว่าฉันไม่สามารถรอ ดู
ถัดไป เป็น อะไร เป็น ชนิดสุดท้าย
คิดว่านี่คาเมรอนจึงขอให้เพียง
ใส่สถานการณ์ให้ฉันเป็นธุรกิจ
ผู้บริหาร exec ฉันมีพื้นที่เก็บข้อมูลแล้ว
เซิร์ฟเวอร์ในชั้นของฉันและฉันเพียงต้องการที่จะ
เพิ่ม ประสิทธิภาพเพิ่มขึ้น
ปริมาณงาน โดยการเปลี่ยนไดรฟ์ ก็คือ
เป็นประโยชน์สำหรับฉันที่จะดึงคนเก่า
หมุนไดรฟ์และและสลับไปที่
DC 500s โอ้จริง ๆ แล้วฉันหมายความว่ามี
หมายถึงทันทีที่ เราเห็น
ด้านลูกค้าฉันหมายความว่าคุณรู้จัก เรา
ทุกคนเห็นทั้ง คืนทั้งวัน
ความแตกต่างใน การข่มเหง ของเราเช่นเดียวกับเรา
แล็ปท็อป คอมพิวเตอร์เดสก์ทอป เปลี่ยนไปเป็น
SSD มันเหมือนคืนและวัน
แน่นอนมัน เป็นดังนั้นถ้าคุณจะ
คุณ รู้ว่าคุณรู้ว่าคุณรู้ ทำให้คุณรู้
สี่แปดสิบหกยี่สิบสี่ DC5
นักล่าที่อยู่เบื้องหลังอัตราที่คุณมีอยู่
คอนโทรลเลอร์ที่คุณใช้ งานด้วย
แผ่นดิสก์ หมุน คุณจะเห็นยักษ์
ประโยชน์ยักษ์ใหญ่ในการได้รับทุกอย่าง io
ประสิทธิภาพที่คุณรู้ว่า ฉัน ops Go Go
ยิงขึ้น ประสิทธิภาพแบนด์วิดธ์เป็น
จะยิงให้ไกลขึ้น
จะลงไป อย่างนั้น
นั่นคือรุ่นอัพเกรดนั้น
ยังคงเป็นอย่างมากคือเป็นประโยชน์
วันนี้ดีมากคือคาเมรอนแครนดอล
เข้าร่วมกับเราจาก Kingston Technology
คาเมรอนขอบคุณมากที่มาร่วมงานกับเรา
วันนี้และ ขอแสดงความยินดีกับการเปิดตัว
ของ DC 500 เช่นกันเราเป็นอย่างมาก
รู้สึกตื่นเต้นกับไดรฟ์ใหม่นี้ คุณ
ยินดีต้อนรับ ขอบคุณมากดีที่สุด
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
