Kameron Crandall ເປັນເທກໂນໂລຍີຊັ້ນນໍາ
ຜູ້ຈັດການຢູ່ Kingston ແລະລາວຈະຊ່ວຍນໍາ
ຄວາມພະຍາຍາມດ້ານວິສະວະກໍາ ແລະການໃຫມ່ແລະ
ຜະລິດຕະພັນ ໃນປະຈຸບັນ ແລະລາວຍັງເປັນບໍລິສັດ
ທີ່ປຶກສາ ດ້ານວິຊາການ ສໍາລັບ ການຂາຍ Kingston
ການຕະຫຼາດແລະການພົວພັນສາທາລະນະ ຫຼ້າສຸດ
ລາວໄດ້ເປັນ ເຄື່ອງມືໃນການເບິ່ງແຍງດູແລ
ເປີດຕົວຊຸດໃຫມ່ຂອງ Kingston ຂອງ
ຫນ່ວຍຂັບແຂງລັດ ວິສາຫະກິດ
Cameron ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Cameron ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ດີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທໍາອິດຂອງ ທຸລະກິດ ທັງຫມົດ ຕ້ອງການຄວາມໄວ
ການປະຕິບັດ ຈາກການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ
ມັນເປັນ ເຄືອຂ່າຍ ແມ່ຂ່າຍບໍລິການໃນບ້ານ
ຮຸ້ນ ຫຼືບາງທີມັນເປັນ ອິນເຕີເນັດ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບເວັບໄຊຕ໌ ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ IT ເຊັ່ນ: ຕົວເອງ
ພວກເຮົາມີຄວາມຈໍາເປັນ ສໍາລັບ ຄວາມໄວຂອງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເປັນຍ້ອນ ຈິງໃນເວລາທີ່
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າ ມັນແມ່ນພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຍິນ
ການຮ້ອງທຸກດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີ
ຜູ້ນໍາຕົວເອງທ່ານ Kingston ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງການຮ້ອງຂໍສໍາລັບຄວາມໄວເພີ່ມເຕີມຫຼືສູງກວ່າ
ຄວາມສາມາດ ຈາກທ່ານຈາກລູກຄ້າຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກ ທັດສະນະຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາຊອກຫາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາວ່າມີຜົນກະທົບແນວໃດຕໍ່ Kingston
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ ດັ່ງນັ້ນດີແທ້ດີ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນ yeah ທັງຄວາມອາດສາມາດແລະ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຮົາ
ອຸດສາຫະກໍາ ໃນມື້ນີ້ໂດຍສະເພາະໃນຂໍ້ມູນ
ສູນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຮ້ອງຂໍແມ່ນແມ່ນ
ແນ່ນອນຄວາມສາມາດສູງແຕ່ຍັງ
ຄວາມສອດຄ່ອງຂອງການປະຕິບັດຈາກ SSD ໃນ
ສູນ ຂໍ້ມູນ ມີຫລາຍຕອນນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນການປະຕິບັດລະຫວ່າງສິ່ງທີ່
SSD ລູກຄ້າສະຫນອງແລະ ທຸລະກິດ
SSD ສະຫນອງແລະໃນໄລຍະສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າ
ສາມຫາສີ່ປີແນວຄວາມຄິດຂອງໂຄງການນີ້
ຄວາມສອດຄ່ອງຂອງການປະຕິບັດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ໂທ QoS ຫຼືຄຸນນະພາບ ຂອງການບໍລິການມີ
ກໍ່ກາຍເປັນສິ່ງສໍາຄັນຕໍ່ການຊື້
ການຕັດສິນໃຈ ໂດຍຜູ້ບໍລິຫານ IT ແລະ
ສະຖາບັນເກັບຮັກສາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ ລະດັບສູງສຸດຂອງ
ການປະຕິບັດພວກເຂົາອາດຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນ
datasheet ແຕ່ໃຫ້
ການປະຕິບັດດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ພາລະວຽກແລ້ວໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ QoS
ຄຸນະພາບຂອງການບໍລິການຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດການສໍາພາດນີ້ ຜ່ານ Skype ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ QoS ເພື່ອໃຫ້
delegate packets ດັ່ງນັ້ນອາຫານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ກໍ່ ດີໃນໄລຍະການສໍາພາດດັ່ງນັ້ນວິທີການ
QoS ບໍ່ເຂົ້າ ໃນການ ເກັບຮັກສາ ຂອງລັດແຂງ
ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າ
ຈິງ QoS ຕົວຈິງມາຈາກ ethernet
ແລະເຄືອຂ່າຍ bandwidth ມັນແມ່ນການ
ຄຸນະພາບການຮັບປະກັນຂອງການບໍລິການຫຼື
ການປະຕິບັດທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຈາກທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນໄລຍະນີ້
ໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບໂດຍອຸດສາຫະກໍາ SSD ແຕ່
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ການຈັດສົ່ງທີ່ສອດຄ່ອງ ຂອງ
i / o ການປະຕິບັດຈາກ SSD ແລະ ຄວາມລະອຽດ
ການປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ datacenter ເປັນ
ລູກຄ້າຕ້ອງການໃນ ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາຂອງພວກເຂົາ
ໃນມື້ນີ້ສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແມ່ນສອດຄ່ອງ
ລະດັບຂອງການຈັດສົ່ງ i / o ຈາກ SSD ເປັນ
ດີເປັນ latency ສອດຄ່ອງ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ
ຮຸ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່ ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຂ້າພະເຈົ້າຫໍຄອຍໂອ້ຍເກີດຂື້ນວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ສຸດທ້າຍ
ບາງບ່ອນເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ປະສົບການທີ່ບໍ່ດີ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ອີຄອມເມີຊທີ່ຊ້າ ທີ່ທ່ານ
ອາດ ມີຜູ້ຊື້ທີ່ຍ້າຍອອກໄປ
ຈາກ ເວັບໄຊທ໌ແລະໄປຊື້ແລະຊື້
ໃນບາງບ່ອນອື່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ datacenters ໃນມື້ນີ້
ແມ່ນ ແທ້ການຊອກຫາ ແລະ ການອອກແບບ
ການ ທົດສອບຂອງຕົນເອງເພື່ອທົດສອບ SSDs ສໍາລັບການນີ້
ຄວາມສອດຄ່ອງຂອງການປະຕິບັດງານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາ
ສົ່ງ SSD ລູກຄ້າໄປຍັງ ສູນຂໍ້ມູນ
ລູກຄ້າຄືພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫ້າ ຫົກ
ປີກ່ອນຫນ້າ ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຕ້ອງການ ແລະ
ລະດັບ ນີ້ ຂອງຄວາມສອດຄ່ອງ ໃນ ການປະຕິບັດງານ ໃນ
ອຸປະກອນ ການເກັບຮັກສາ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຊື້
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດ ວ່ານັ້ນ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຖືກ pushed ໂດຍຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
virtualization ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ການຈັດເກັບເຄືອຂ່າຍແລະ I
ອຸປະກອນ scuzzy ຫຼາຍກວ່າເຄີຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ແບ່ງປັນຊັບພະຍາກອນຕໍ່ຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍລິການເວັບໄຊຕ໌ຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຖານຂໍ້ມູນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມໄວສອດຄ່ອງແມ່ນ ສໍາຄັນ ແທ້ໆ
ກັບພວກເຮົາ
ໃນສູນຂໍ້ມູນ ແລະໃນທຸລະກິດ
Cameron ທ່ານສາມາດ ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານມີຫຍັງແດ່
ສ່ວນບຸກຄົນ ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການໃຫມ່
Kingston data center DC 500 SSDs and
ຍັງປະເພດຂອງວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າແຕກຕ່າງຈາກ
ຮຸ່ນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂອງຂັບລົດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ລູກຄ້າແລະຜູ້ບໍລິໂພກ SSDs ໃນ
ຕະຫຼາດ um ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ ໃນເຫດການອຸດສາຫະກໍາແລະທ່ານໄດ້ຖາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາຄິດ ເຖິງ Kingston
SSDs ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ເວົ້າວ່າເຂົາເຈົ້າເປັນ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລູກຄ້າຫຼືເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຊອກຫາໃນການ ຄ້າຂາຍຍ່ອຍ
ເພື່ອນຂອງ ຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼິ້ນ ມັນແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຂາຍ SSD ຂອງ ອົງກອນ
ສໍາລັບການທີ່ຜ່ານມາອາດຈະຫ້າຫຼືຫົກປີ
ແຕ່ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ພວກເຮົາໄດ້ປະເພດຫນຶ່ງຫຼືສອງ
ຂັບໃນຕອນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາມີທ່ານ
ຮູ້ດີຍິ່ງ ໃຫຍ່ຖານລູກຄ້າທີ່ດີຈາກ
ສາຍພົວພັນ DRAM ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດຂາຍ SS ຂອງພວກເຮົາ SSD ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຖານລູກຄ້າເຫລົ່າ ນີ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍສາຍ DC 500 ໃຫມ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເປີດຕົວແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມສອງຄົນ
ຂັບກັບ ເສັ້ນແລະພວກເຮົາມີສາມ
ໄດເພີ່ມເຕີມ ອອກກ່ອນ q3 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນແທ້ເສັ້ນແລ້ວແລະ
ກໍ່ໄປ ຫຼັງຈາກຂັ້ນຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ທຸລະກິດວິສາຫະກິດພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຍັງເນັ້ນຫນັກໃສ່ SATA ໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
nvme ແມ່ນປະເພດຂອງ buzzword ໃຫຍ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາວ່າຢູ່ໃນ ໃນທີ່ ຢູ່ໃນ
ຊ່ອງທາງທີ່ພວກເຮົາຂາຍ ໃຫ້ ມີ
ຍັງມີຈໍານວນຫລາຍຂອງ sera serial ຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ເຊີຟເວີສູນ ຂໍ້ມູນ ຈໍານວນຫລາຍຂອງຊັ້ນ 2
ແລະ ບໍລິສັດ cloud ຊັ້ນ 3 ຍັງຄົງຢູ່
ໂດຍອີງໃສ່ ຫຼາຍ ສຸດກ່ຽວກັບ SATA ແລ້ວນັ້ນສະນັ້ນ
DC 500 ແມ່ນ SSD SATA ທີ່ສະເຫນີໃນສອງ
ລະດັບ endurance ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອອກມາ ກັບຄົນອື່ນ
ຜະລິດຕະພັນ SATA ຜະລິດຕະພັນໃນ ຊຸດຊັ້ນໃນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປ ສອງຜະລິດຕະພັນ nvme ກັບ
ຊ່ວຍໃຫ້ ລູກຄ້າ ດຽວກັນທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ຽວກັບການຫັນ SATA ໃນມື້ນີ້ກັບ NV
Wow ok ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ວົງກັບກັບວ່າແຕ່
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ສອງ ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຈະ gonna
ຈະ ອອກມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ແລະ EM ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ DC 500 R
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ DC 500 M ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ບໍລິຫານ c-suite ຊອກຫາຊື້
ດີຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງແມ່ນ ເງິນ ຫນ້ອຍ ກ່ວາອື່ນໆ
ຄືບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວິທີ ທາງລົບທີ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງ R ເຊັ່ນ R ແມ່ນຫມາຍເຖິງ
Reed centric workloads ແລະ M stands for
ການນໍາໃຊ້ປະສົມປະສານແລະຜູ້ທີ່ຖືກຜູກມັດຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ
ລະດັບ endurance ຂອງ SSD ດັ່ງນັ້ນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ເປັນລູກຄ້າສູນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ຊອກຫາ SSDs ແຫຼ່ງ ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ແລະແຖບເກັບຮັກສາທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ການປະຕິບັດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
endurance ແລະລູກຄ້າສູນຂໍ້ມູນສ່ວນໃຫຍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ການ ຊື້ນັ້ນອາດຈະເປັນ
ແລ້ວມີຄວາມຄິດຂອງ endurance ໄດ້
ລະດັບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາໃນຂອງພວກເຂົາ
SSD ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
SSD ຫະລື SSD ຫະລື SSD ຕໍ່ວັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຄວາມອົດທົນຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່
ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິດຂັບຫຼືບາງທີອາດມີຫນ້ອຍ
ນ້ອຍກວ່າຫນຶ່ງສິດຂັບຕໍ່ມື້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສະເຫນີສອງ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ ພຽງແຕ່
ຄືທ່ານ ເວົ້າວ່າ ມີ ລາຄາ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງຜູ້ທີ່ VR ແລະ
M ແມ່ນກໍາລັງໃຈຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ຈັກ 90 ເຖິງ 95 ສ່ວນຮ້ອຍ
ອ່ານ / ຂຽນ ຈາກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານເຫັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະ ດີກວ່າການ ຊື້
ເປັນ DC 500 R ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຫຼາຍຂອງພາລະວຽກເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົມດູນຂອງການ ອ່ານລວບລວມແລະ
ຂຽນທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການລາຍລັກອັກສອນເພື່ອວ່າ
ຂັບລົດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ການມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບ outfit ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີ DC 500
okay ສະນັ້ນມັນກໍ່ workload ສະເພາະ
ແລະວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ຈາກນັກວິເຄາະດ້ານອຸດສາຫະກໍາ
ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບ 80 81 82
ຮ້ອຍລະຂອງ SSDs ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນມື້ນີ້ຕ້ອງການຫນຶ່ງຫຼືຫນ້ອຍ
ກ່ວາອັດຕາການຂັບລົດຕໍ່ມື້ຂອງ endurance
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ຂອງຄຸຂອງທຸລະກິດແລະໂອກາດ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຜະລິດທ່ານ ຮູ້ຈັກ
5 ແລະ 10 ຂັບຂຽນຕໍ່ມື້ SSDs ວ່າ
ເປັນພາກສ່ວນການແຂ່ງຂັນຫຼາຍ ໃນຫຼາຍ
ສ່ວນຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຕະຫຼາດ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມີຫນຶ່ງສິດຂັບ ຕໍ່ມື້ ທັນທີ
ຄວາມຄິດທີ່ ມາສູ່ໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາດ້ວຍ
DC 500s
ສະນັ້ນທັງສອງແບບ R ແລະ M ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະຫນອງໃຫ້ ສໍາລັບ 8960 1.9 2 terabytes ແລະ
38 4 terabytes Wow ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນມີ ຄວາມສາມາດຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດໃນ
ຄິດ ກ່ຽວກັບຄໍາອະທິບາຍຂອງທ່ານທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ມາກັບໃຈກັບຄົນທີ່ມີ
2 ຕົວແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ R ແລະ M ແມ່ນ
ວ່າ R ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບເຊັ່ນ
ເວົ້າວ່າມັນຈະ ເປັນການແກ້ໄຂທີ່ດີເລີດສໍາລັບການເວົ້າ
ເປັນ ເຈົ້າພາບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງ
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ ໃນມັນໃນເວລາດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າຈິງໆມັນເປັນຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ອ່ານ
ມັນແມ່ນປະຊາຊົນຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ທຽບກັບ
ມັນແມ່ນ M ສໍາລັບການເວົ້າວ່າເປັນ
ການເກັບຮັກສາພາຍໃນສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ທຸລະກິດ ຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເປີດຫຼາຍ ໄຟລ໌ແລະ
ການບັນທຶກໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວກັບຄືນໄປເຄືອຂ່າຍ
ຂັບ ແມ່ນວ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ຖືກຕ້ອງ ok ລູກຄ້າຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ຕິບັດຫຼັງຈາກທີ່ຂັບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດ cloud ຊັ້ນ 2 ແລະຊັ້ນ 3
ການໂຮມຊຸມນຸມ ຮ່ວມກັນ, ຈ່າຍແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
SATA ຫຼາຍ ມື້ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ ແບບປະເພດ ຫວານ
ຈຸດໃນຄວາມອາດສາມາດແມ່ນ 960 ແລະ 19 ເພື່ອ
terabyte mm-hmm
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຕ້ອງການບາງຢ່າງສໍາລັບ 4 4
terabyte ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງປະລິມານ ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນແມ່ນ ຢູ່ໃນ 1 ໃນ 2 terabyte
ລະດັບຄວາມອາດສາມາດ ແນ່ນອນແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຈໍານວນຂອງຂັບໃນ ອາເລມັນເປັນ
ຈະໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດສູງຂຶ້ນຫຼາຍ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ 8 ຫຼື 12 ຂັບໃນນັ້ນ
ສິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ໃນ PC ມາດຕະຖານຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ເພື່ອ ມີບາງທີຫນຶ່ງຫຼືສອງ
SSDs ໃນ ແລະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນການບໍລິໂພກພະລັງງານ ແມ່ນ ຈະເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍລະຫວ່າງການເວົ້າວ່າ SSD ແລະ
ການຂັບເຄື່ອນ spinning ແບບເກົ່າແກ່ແຕ່ໃນຂໍ້ມູນ
ເປັນ ສູນກາງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຕ່ລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ
rack ແມ່ນ ຈະ ມີແປດຫຼືຫຼາຍກວ່ານີ້
SSDs ຢູ່ໃນ ມັນ ຫຼື spinning ຮາດໄດ ພຽງແຕ່
ການປ່ຽນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດັ່ງນັ້ນກິນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ມີ ແປດ 12:24 ຂັບໃນພວກເຂົາ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາປ່ຽນ ສອງ SSDs ພວກເຮົາຈະໄປ
ລົດ ໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ໂດຍປະລິມານທີ່ສັງເກດເຫັນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການກວດເຫຼົ່ານີ້ ຫຼາຍ
ປີ ກ່ອນແລະເມື່ອ SSDs ອອກມາຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະ ພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ SSDs ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນແມ່ນປະເພດຂອງສອງເທົ່າຕົວ
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ
ການບໍລິໂພກພະລັງງານຕ່ໍາ ແຕ່ ຂອງທ່ານ
ປະສິດທິພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບອອກຂອງ
ແຖບ SSD ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍ
ເວລາ ເກືອບ 200% Wow ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບຈາກຈາກຈາກ ຍາກ
ແຖບການຂັບລົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ໂດຍປົກກະຕິທີ່ ທ່ານຮູ້
ຮາດດິດ 10 ຫຼື 15 K rpm
ທ່ານຮູ້ຈັກບໍລິໂພກຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງ ພະລັງງານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດັ່ງນັ້ນ ແລະຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າມີການຂະຫຍາຍຕົວ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນແຖວຂອງ 8 16 ແລະ 24 ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຫຼຸດຜ່ອນພະລັງຂອງທ່ານ
footprint ໂດຍຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປ
ກັບ SSDs ແລະ ໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານອາດຈະເປັນ
ສາມາດ ຫຼຸດຜ່ອນ ຈໍານວນຂອງຮ່າງກາຍ
ອຸປະກອນເຖິງແມ່ນວ່າມີ SSD ແລະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການປະຕິບັດງານ ຫຼາຍກ່ວາທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດ ແຖວເກັບຂໍ້ມູນທີ່ ເຫມາະສົມ ແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຮາດໄດ
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນມີການຂະຫຍາຍອອກດ້ວຍຮາດດິດເພື່ອ
ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ ທີ່ຄວາມອາດສາມາດບໍ່ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຢູ່
ການຂະຫຍາຍຮາດໄດເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ການປະຕິບັດອອກ ຈາກພວກມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີຂະຫນາດທີ່ວ່າ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ຮາດດິດຂະຫນາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດ ຂອງການບໍລິໂພກພະລັງງານຫຼຸດລົງແລະ
ການປະຕິບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ມີຂັບລົດຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນແນວຄວາມຄິດ ຂອງການເຮັດຫຼາຍ ດ້ວຍຫນ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະມີການຂັບລົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ພວກມັນເລິກ 24/7
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສໍາລັບການຂັບໃນການ
ກະໂດດຂຶ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາລະຫວ່າງ 4 ແລະ
ບາງທີອາດມີ 10 ວິນາທີ ທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະບໍ່ມີໃຜ
ຈະລໍຖ້າສໍາລັບເວັບໄຊທ໌໌ສໍາລັບການນັ້ນ
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນ SSDs ເຊັ່ນ zippity zap
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສະເຫມີໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເອົາການ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກັບ Cameron Crandall ຈາກ Kingston
ເທກໂນໂລຍີ ກ່ຽວກັບສູນຂໍ້ມູນໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ຂັບແລະລັດຂອງລັດ ແຂງ
ຂັບໃນບໍລິສັດທຸລະກິດ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການ
Kingston ກໍາລັງແກ້ໄຂບັນຫາ
ຂອງການ ໂຕ້ຕອບ SATA ທີ່ວ່ອງໄວແລະວິທີການ
ການຂັບລົດໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາຈັດການກັບຄວາມລະອຽດ ເປັນ
ດຽວກັນກັບການເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອຕິດປະມານ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມື ຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Cameron
Crandall ເຂົາເປັນເຕັກໂນໂລຢີອາວຸໂສ
ຜູ້ຈັດການກັບ Kingston ເຕັກໂນໂລຊີ SSD
ພະແນກວິສະວະກໍາຜະລິດຕະພັນແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ ເຂົາຊ່ວຍ ໃຫ້ນໍາພາໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມດ້ານວິສະວະກໍາສໍາລັບການໃຫມ່ແລະປະຈຸ
ການສະເຫນີຜະລິດຕະພັນແຕ່ລາວຍັງເປັນບໍລິສັດ
ເປັນຜູ້ ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ ທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຊີ ໃນເວລານີ້
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ທ່ານແບຂອງພວກເຂົາ
SSDs ທຸລະກິດ ໃຫມ່ ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນພວກເຮົາ
ຮູ້ກ່ຽວກັບສູນຂໍ້ມູນໃຫມ່ DC 500
ຂັບລົດ ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະລົງທຶນ ໃຫມ່
ຂັບລົດສໍາລັບບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າວິທີ ການລົງທຶນຂອງຂ້ອຍໃນອະນາຄົດແມ່ນຫຍັງ?
ແລະວິທີການອັບເກດຈະມີຜົນກະທົບ
ການປະຕິບັດງານສໍາລັບທຸລະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປີຕ່າງໆ
ເພື່ອມາ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ຄວາມທົນທານຕໍ່ຄວາມຜິດ
ທີ່ໄປໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂັບລົດ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ຽນແທນໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີອາເລການກໍ່ສ້າງຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ Cameron ວ່າໃນ trim ທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ເປັນບັນຫາສໍາລັບ SSDs ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໂທຫາ ມັນ ເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອມັນບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກດີ ເມື່ອ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ຂັບແຂງລັດທີ່ເຂົ້າໄປໃນແຖບການໂຈມຕີ
ນີ້ແນ່ນອນນໍາໄປສູ່ ຄວາມເລິກສູງ
ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ແມ່ນຈະດີ
ສໍາລັບ ສູນຂໍ້ມູນຫຼືໃນບ້ານຫຼື
ການເຮັດວຽກຂອງເຊີຟເວີແຕ່ຍັງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນຍັງ
ການຂັບລົດ ພວກເຮົາເພື່ອທົດແທນການ spinning ອາຍຸ
ຂັບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາກັບລັດແຂງ
ຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານ Cameron ແມ່ນ
ວິທີການ Kingston ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງ
ການເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ໃນປີ 2019 ແລ້ວແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນ
ການເກັບກໍາເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ໃນ SSD ໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີທ່ານທ່ານມີ ສອງຂະບວນການຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ ເກັບກໍາ ຂີ້ເຫຍື້ອ ທີ່ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການ ຄວບຄຸມ SSD ໃນສະມາຄົມ
ສຸດ SSD ຕົວຂອງມັນເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ trim ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເລີ່ມຕົ້ນໂດຍລະບົບໄຟລ໌
ລະບົບໄຟລ໌ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່
ບລັອກຂໍ້ມູນບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດສົ່ງໄດ້
ສັ່ງໃຫ້ SSD ເຮັດແນວນັ້ນ
housecleaning ເພື່ອເຮັດວຽກປະເພດຂອງ
ຂ້າງຄຽງ ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າ trim ແມ່ນ ໄຟລ໌
ລະບົບທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຜ່ານ
ໂດຍຜ່ານການຂັບລົດ ແລະສຸດ SSD ແລະ
ການລວບລວມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
routine that
ເຮັດ ສຸດ SSD ເພື່ອ ຮັກສາຄວາມສະອາດຂັບລົດ
ແລະຕັນທີ່ສະອາດ ກຽມພ້ອມສໍາລັບການໃຫມ່
ສິດທິໃນການມາແຕ່ຂະບວນການທັງສອງແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະມາເຮັດສໍາເລັດ ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານໃຫ້ການຂັບລົດ
ໃນສະພາບທີ່ສະອາດເພື່ອ ວ່າໃນເວລາທີ່ມີສິດທິໃຫມ່
ເຂົ້າມາໃນການຂັບລົດ ມັນສາມາດປະຕິ ບັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິດທິຢ່າງໄວວາ ແລະທ່ານບໍ່ມີ
latency ແລະ i / o ຄ້ອຍແລະຫຼາຍ
ການແກ້ໄຂ firmware ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ກັບ CUNY tuning ສໍາລັບ QoS
ເຂົ້າໄປໃນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈັດການຄໍາສັ່ງ trim
ທີ່ ມາຈາກ ເຈົ້າພາບ ແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນເກັບກໍາຂີ້ເຫຍື້ອເພື່ອຮັກສາ
ປະສິດທິພາບຂອງ ສະ ຖານະການ ຄົງທີ່ ໃນໄລຍະຂັບລົດ
ສະນັ້ນມີ ເຕັກນິກ firmware ທີ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ມີ ຫຼາຍກວ່າ ການສະຫນອງ
ເຕັກນິກການທີ່ວ່າກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນ
SSD ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍານົດສ່ວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານເຫຼົ່ານີ້
ການປະຕິບັດງານຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມກົດດັນ ຢ່າງພຽງພໍໃນມື້ນີ້ໃນ SSD ມື້ນີ້
ໂລກ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ SSD ລູກຄ້າແມ່ນມາຈາກ
SSD ເຊີຟເວີແລະການ ປັບສໍາລັບ QoS ເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນສໍາຄັນທີ່ Kingston ສໍາລັບ
datacenter SSDs ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍເວລາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ
ການປະຕິບັດທີ່ ສອດຄ່ອງກັບການຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າການຕັດແລະການເປັນ
ສາມາດຜ່ານ ຄໍາສັ່ງ trim ຜ່ານ a
ຕົວຄວບຄຸມ RAID ສິດທິໃນການມີຫຼາຍ ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂ ຢ່າງຫຼາຍຂອງ ວົງການ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມແລະລະບົບໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຄໍາສັ່ງທີ່ເຫມາະສົມແລະ trim ນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຜ່ານ SSD ທີ່ນັ່ງຂ້າງຫລັງ
ຕົວຄວບຄຸມ RAID ໃນມື້ທໍາອິດ ທີ່
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່ຫຼາຍຂອງທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໃນມື້ນີ້ທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຮົ້ວ
ແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືສິ່ງ kernel Linux ແມ່ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ
ຮາດແວ ນີ້ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເທົ່າທີ່ເປັນ
backplane ໄປຫຼືແມ່ນບ່ອນນີ້ບໍ່
ທີ່ ມາ ຈາກ ມັນມັນຢູ່ໃນແກ່ນ
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນຊອບແວເຖິງຊອຟແວການປັບປຸງ
ສົມບູນແບບ ທີ່ສົມບູນແບບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະກັບຄືນມາໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຈະ
ພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາ ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
SATA ແລະວິທີ serial serial
ແມ່ນ
ຍັງ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນສູນຂໍ້ມູນ
ແລະໃນທຸລະກິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ປະສິດທິພາບສູງທາງແລະຄວາມໄວໂດຍລວມ
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດ
ການເຂົ້າຫາ ຈຸດນີ້ຫຼືບາງທີພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີ Cameron ບ່ອນທີ່ມີການ ເກັບຮັກສາ
ເຕັກໂນໂລຊີ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຊອກຫາ
ຄໍຂວດທີ່ ນໍາສະເຫນີໂດຍຜູ້ຄວບຄຸມ
ຕົວຂອງມັນເອງໃນປັດຈຸບັນໃຫມ່ຂອງທ່ານຂັບລົດ DC 500
ພວກເຂົາກໍາລັງໄວທີ່ສຸດ ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຈໍາກັດກັບ ຄວາມໄວ SATA
ນັບຕັ້ງແຕ່ backplane ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປົກກະຕິແມ່ນ
ຍັງໃຊ້ການໂຕ້ຕອບລົດເມ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງພວກເຮົາທີ່ຕ້ອງການຄວາມໄວແມ່ນ
borderline ກ່ຽວກັບການ ສັງເກດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂອບເຂດເຖິງແມ່ນວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວຂຶ້ນ
ໄປທ່ານເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ nvme ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
nvme ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສິ່ງທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຂອບໃຈສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ Cameron yeah so a
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້
ການກໍ່ສ້າງ SSDs ທີ່ມີຫນ້າຈໍຮາດໄດ
ສໍາລັບ 12 ປີທີ່ຜ່ານມາແລະມີຈໍານວນຫຼາຍ
ການສົນທະນາ ຫຼາຍໆຢ່າງ ໃນອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຫົວຂໍ້ ແລະແນ່ນອນໄດ້ພັດທະນາ
ເພື່ອແກ້ໄຂ ບັນຫາ ນີ້ ບັນຫາແມ່ນ
ວ່າ ຈໍານວນ ຂອງ SATA ແລະ SAS
sockets ທີ່ ມີຢູ່ໃນ ໂລກໃນມື້ນີ້
ແມ່ນ ແທ້ໆໃນຫລາຍພັນລ້ານ ສະນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາລັບບໍລິສັດ SSD ຄື
Kingston ຈະພັດທະນາ SSDs ດ້ວຍ ການໂຕ້ຕອບ
ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຮູ້ຫນັງສືຫລາຍພັນລ້ານ
ໂອກາດສໍາ ລັບການຈັດຕໍາແຫນ່ງຊັອກເກັດ
ແຕ່ແນ່ນອນສະນັ້ນການພັດທະນາໄດ້ພັດທະນາ
ເປັນການ ໂຕ້ຕອບທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບ SSDs ແບບ Flash
ໄດ້ສູນຂໍ້ມູນ Tier ຫນຶ່ງທີ່ມີ
ອອກມີ ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຊື່ຄົວເຮືອນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຍ້າຍໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ໄວໄວ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຫົວຂອງພວກເຂົາຂອງເຂົາເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງໃນມື້ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ໃນຊ່ອງທາງເຖິງວ່າ ພວກເຂົາ ຍັງຄົງຢູ່
ພວກເຮົາຍັງ ເຫັນ SATA ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຢ່າງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ SATA ເຖິງແມ່ນວ່າ
ການໂຕ້ຕອບ SATA ແມ່ນການປະຕິບັດງານ
bottleneck
ມັນຍັງ ສະຫນອງການດີຫຼາຍ
ການປະຕິບັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ໄດ້ Satta ຫຼາຍກວ່າທີ່ຜ່ານມາ
ປີແມ່ນພວກເຮົາສືບຕໍ່ ປັບປຸງ SSD
ເຕັກໂນໂລຢີແລະກໍ່ແມ່ນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເຮົາຄືຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ QoS ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ລະດັບສູງສຸດຂອງການປະຕິບັດແບນວິດ
ພວກເຮົາໄດ້ສາມາດ ທີ່ຈະປັບປຸງແທ້ໆ
ຄວາມສາມາດໃນ ການປະຕິບັດງານ ຂອງ SATA SSDs
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດອອກຈາກ ນີ້
ເສັ້ນທາງຍາວ ແລະຍັງຄົງມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຫຼາຍ
ໂຊລູຊັ່ນ ທີ່ມີລາຄາຕ່ໍາ ກວ່າ
nvme ມື້ນີ້ ຍັງມີລາຄາ
premium over SATA ມັນແມ່ນພວກເຂົາຈະມາ
ຮ່ວມກັນ ແຕ່ຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາພວກເຮົາກໍາລັງຈົນເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ nvme ແລະ SATA ຢູ່ໃນລາຄາ parity
ທ່ານຍັງຄົງ ຈະ ເຫັນລູກຄ້າວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ທີ່ ສຸດນັ້ນ
ຄວາມຕ້ອງການການປະຕິບັດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
stick to serial ata
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນລາຄາເທົ່າກັບຫຼືທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ລະບົບການ ຜະລິດກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄປຫາ nvme ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແລ້ວ ວ່າ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ ຊະນິດສຸດທ້າຍ
ຄິດໃນທີ່ນີ້ Cameron ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ສະຖານະການອອກມີຂ້ອຍເປັນທຸລະກິດ
ລັດຖະມົນຕີ exec ຂ້ອຍໄດ້ມີການເກັບຮັກສາແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ rack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ເພີ່ມການ ປະຕິບັດເພີ່ມຂຶ້ນ
ໂດຍຜ່ານ ການປ່ຽນແປງໄດ ແມ່ນມັນ
ເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະດຶງຜູ້ເກົ່າແກ່
ຂັບລົດ spinning ແລະປ່ຽນໄປ
DC 500s oh ຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີ
ທັນທີທັນໃດ ພຽງແຕ່ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ຝ່າຍລູກຄ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄດ້ເຫັນປະເພດ ຂອງຕອນກາງຄືນແລະມື້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ ຂົ່ມເຫັງ ຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ desktop ກັບການປ່ຽນແປງ
SSDs ມັນຄືກັບຄືນແລະມື້
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນ ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຮູ້ຈັກ ເຈົ້າ
ສີ່ແປດສິບສິບເອັດສີ່ສິບສີ່ dc5
ນັກລ່າທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງອັດຕາທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ສໍາລັບ
ແຜ່ນດິດທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນຍັກໃຫຍ່
ຜົນປະໂຫຍດຍັກໃຫຍ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ io
ການປະຕິບັດທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍ ops Go Go
ການຖ່າຍທອດວິທີການ ປະສິດທິພາບແບນວິດແມ່ນ
ຈະຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍວິທີການຂຶ້ນ latencies ຂອງທ່ານແມ່ນ
gonna ໄປວິທີລົງນັ້ນ
ມີທີ່ນັ້ນວ່າແບບຍົກລະດັບ
ຍັງມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນຜົນປະໂຫຍດ
ມື້ນີ້ດີຫລາຍ Cameron Crandall ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ Kingston Technology
Cameron ຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ແລະ ຂໍຊົມເຊີຍໃນການປ່ອຍ
ຂອງ DC 500 ເຊັ່ນກັນພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບນີ້ຂັບໃຫມ່ນີ້ ທ່ານກໍາລັງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆທີ່ດີທີ່ສຸດ
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
