[ເພງ]
ທ່ານເຫັນລະບົບທັງສອງ ແມ່ນຫຼາຍ
ຕອບສະຫນອງໄດ້ xu4 q ODROID ກັບຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫຼາຍຂອງຢ່າງຫນ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວມີ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນຫຼາຍ
ການຕອບສະຫນອງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າປະຕິບັດງານ
ລະບົບຄວາມຮູ້ສຶກ desktop ຄອມພິວເຕີຫຼາຍ
Raspberry Pi raspbian ໄດ້ເຮັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາ fantastic ຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກວິທີການທີ່
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ມັນມີນ້ອຍຂອງ aa bit ຂອງ
ພວກເຮົາ ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້
ມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີປະສິດທິພາບແລະມັນກໍເປັນໄປໄດ້
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ latency ກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນໄລຍະຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ທໍາອິດ Raspberry Pi 3 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທົດສອບແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອດໍາເນີນການ ທົດລອງໃຊ້ເວລາ 30 ວິນາທີໂດຍໃຊ້
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ ດັ່ງນັ້ນຄວາມເຄັ່ງຕືງແລະພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ບອກ ມັນ ໃຊ້ CPU ທັງຫມົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະທົດສອບ iOS ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ virtual
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ມີຕັນ 1 ກ້ອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປສໍາລັບ 30 ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຕົວຊີ້ວັດຕົວຊີ້ວັດ ໃນ ຕອນທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຈະດໍາເນີນການ
ວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະກ້າວໄປຂ້າງ ຫນ້າ
Odilla queue que4 ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄໍາສັ່ງດຽວກັນສະນັ້ນຄວາມຄຽດ -
- cpu 0 io 2
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ ແລ່ນທີ່ສຸດ
ຄິວ xu4 ODROID ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ
raspberry pi ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊອກຫາ
ບໍ່ ໄດ້ 30 ວິນາທີຍັງມີພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
BOGO ops
ວິທີການຈໍານວນ Bogle ຫຼາຍ ແມ່ນມັນ
ແມ່ນຫຍັງຄື BOGO ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ວິທະຍາສາດ ທີ່ນີ້ BOGO op ແມ່ນບໍ່ມີປະ ໂຫຍດ
ການເຮັດວຽກບໍ່ເຫັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນວິທີການຈໍານວນການດໍາເນີນງານທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ເຫຼົ່ານີ້
ຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບ CPUs ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
iOS ແລະຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ virtual ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈໍານວນວິທະຍາສາດມັນເປັນພຽງແຕ່
ການປຽບທຽບທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາສອງ ບອດ
ຂ້າງຄຽງກັນແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພວກມັນ
ດໍາເນີນການ ກັບການ ປະຕິບັດ ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍນີ້
ຕໍ່ວິນາທີ ເພື່ອຊອກຫາຢູ່ໃນ Raspberry
Pi 3 ວິທີການຈໍານວນ BOGO ops ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕໍ່
ທີສອງດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ CPU ແມ່ນປະມານ 20
304 ແລະ i / o ແມ່ນ 23700 ໂດດກັບຄືນ
ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ສາມາດເອົາມາໃຫ້ວ່າເຖິງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ໂອ້ແລະ
ມັນບອກວ່າ ມັນຫໍ່ມັນຕໍ່ໄປ
ເສັ້ນທາງທີ່ ດີດັ່ງນັ້ນຊອກຫາ ຢູ່ໃນສິ່ງດຽວກັນ
29 ຈຸດ oh seven ສໍາລັບ CPU ແລະ 53 47
ສໍາລັບການທີ່ ແມ່ນ IO sink ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນອີກຄັ້ງ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ການປຽບທຽບໂດຍຂ້າງຄຽງໃຫ້ດໍາເນີນການມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສິ່ງດຽວກັນ ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຊີພີຍູທີ່ລະບຸສູນນີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້
ແປດຫຼັກໃສ່ ອຸປະກອນ ສະເພາະ ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອ
ປຽບທຽບ ໂອ້ແມ່ນເວລາ ທີ່ມັນເປັນ
ເວລາ BOGO ops ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
ເບິ່ງຄໍລໍາທີ່ຜິດພາດຫມົດ
ດ້ານຊ້າຍມື 1906 ສໍາລັບ CPU ແລະ 906
ພັນສໍາລັບ i / o ສິດທັງຫມົດສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ມານີ້ຫ້າພັນສອງຮ້ອຍ
ແລະ ສາມສິບສີ່ສໍາລັບ CPU ທຽບກັບ 1906
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະມານຫ້າ
ເວລາ Wow ສີ່ຄັ້ງໄວກວ່າ CPU ແລະ i / o
ນ້ໍາແມ່ນ 129,000 ໃນ Odroid ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແນວໃດເຮັດແນວໃດບໍ່ມັນຄິດວ່າມັນເປັນເກົ້າ
ຮ້ອຍ ແລະຫົກພັນຄົນເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ເປັນ ຕາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ sync ທຽບກັບ i / o
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນການທົດສອບດຽວກັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະກົງ ກັນໂດຍກົງ
ເມື່ອທຽບແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປຽບທຽບວ່າ
ມູນຄ່າເພາະວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ ທຽບເທົ່າ
ມູນຄ່າ ທີ່ສາມາດເປັນສະບັບຂອງຄວາມກົດດັນ
ພະລັງງານທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ເປັນມູນຄ່າທີ່ບໍ່ໄດ້ວາງໄວ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ພຽງແຕ່ CPU ບ່ອນທີ່ CPU ສຸດ
Raspberry Pi ແມ່ນປຽບທຽບຢູ່ໃນຫນຶ່ງ 906 ກັບ
ມູນຄ່າຂອງຫ້າສອງສາມສີ່ເຫລົ່ານີ້ທີ່
Odroid X u4q ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດແຕ່ວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຄິດວ່າມັນເປັນສີ່ເທື່ອ
ເວລາ ໄວກວ່ານີ້ ພຽງແຕ່ໃນການໂກງນີ້
ການດໍາເນີນງານ ສິ່ງ i / o ທີ່ ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນ
ປຽບທຽບການປຽບທຽບຂ້າງຄຽງເພື່ອພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ ຈໍານວນນັ້ນແຕ່ CPU ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ສີ່ ເວລາໄວໄວກະໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ
Raspberry Pi ໃຫ້ທົດສອບເຄືອຂ່າຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ CL 100 ຈາກ
ການສະຫນອງທາງທິດສະດີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບດຽວກັນ
Gigabit Ethernet switch ເປັນທັງສອງນີ້
ອຸປະກອນມັນແລ່ນ iperf ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສົ່ງຂໍ້ມູນໄປໃຊ້ໃນ ຂັ້ນພື້ນຖານ
ກັບມັນແລະໄດ້ຮັບພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນ ຈະ
ໃຫ້ ຂ້ອຍເປັນ benchmark ຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມໄວຫຍັງສະນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ການຮັບເອົາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ຕອນທ້າຍ ອື່ນໆ ແລະມັນ
ຕ້ອງໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສະຫວິດ gigabit
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 3 ໃຫ້ຂອງປະເພດ
iperf
- ເບິ່ງ ແລະທີ່ຢູ່ IP ຂອງ iperf ນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ 192.168.0.1 o1 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະດໍາເນີນ ການເຊື່ອມຕໍ່ 10 ສາຍພ້ອມກັນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ມັນສໍາລັບ 30 ວິນາທີ
ມີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະນີ້ປະເທດອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ຕ້ອງການ Odilla queue ຄິວ ໃຫ້ແລ່ນ
ທີ່ຄໍາສັ່ງດຽວກັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຫລ - ເບິ່ງ
19216881 o 1- p 10-t 30 ແລະແຈ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປມົນຕີເຂົ້າຈົນກ່ວາການ
raspberry pi ແມ່ນສໍາເລັດເພາະວ່າ
ຈະເປັນມາດຕະຖານທີ່ບໍ່ຍຸຕິທໍາ ຍ້ອນວ່າ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວການນໍາໃຊ້
bandwidth ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ
ເວລາ
raspberry pi ຄວນຈະ ຫໍ່ຂຶ້ນມີ
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna ມົນຕີເຂົ້າກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ນີ້ແລະປ່ອຍໃຫ້ ແລ່ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຂໍ້ກໍານົດເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອສະນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ ແມ່ນມີ
bandwidth megabits ຕໍ່ວິນາທີ ທັງຫມົດ 10
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫຼຸບສັງລວມ
ສິ້ນສຸດເຊິ່ງເປັນສະເລ່ຍໃນໄລຍະ 30 ວິນາທີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກິນເກົ້າສິບສີ່ສີ່ ສອງ
megabits ຕໍ່ ວິນາ ທີຕອນນີ້ມີ 100
megabit Ethernet adapter in a Raspberry
Pi 3 ວ່າທີ່ສໍາຄັນ pretty ວ່າ 92
ອັດຕາສ່ວນຂອງຄວາມໄວທີ່ຖືກສັນຍາໂດຍລວມແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການ ບັນລຸຜົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງດີດີ
ໂດດ ໄປສູ່ ອາຍຸ Droid X u4q ໄດ້
ສະເລ່ຍແມ່ນ 926 megabits ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະມານ 92% ຂອງ
ຄວາມໄວທີ່ ສັນຍາ ວ່າແຕ່ໃນ ກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາມີ
Gigabit Ethernet ດັ່ງນັ້ນຄວາມໄວຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Ethernet ປະມານ 10 ເທື່ອ
ໄວສຸດ Odroid X u4q ຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້
ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ນີ້ໄປ
ຄ້າຍຄືແລ່ນກ່ອງກົ້ນຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າ ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນຈະເປັນ
PI killer ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເທົ່າທີ່ຈະໄປ
ເຫດຜົນອື່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ໄວ Plex
mm-hmm ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ multimedia
ສະແດງ ໃຫ້ເຫັນວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ຫຼາຍໄວທີ່ສຸດທ້າຍທົດສອບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃນທີ່ນີ້ Becca ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ geekery ນອກຈາກນັ້ນ
ວັດແທກ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງວັດແທກ ມັນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
geekery ແມ່ນສູງທີ່ມີຫນຶ່ງນີ້ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ລະລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ນັກແຮ່ທາດໂທລະພາບ cat5 ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາໄດ້ທີ່ພວກເຮົາ
github cap cap 5 TV on github there's a
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າ ຫລວງ 5 ຜູ້ໃຊ້ໂທລະທັດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ monaro ຂອງ ຂ້າພະ ເຈົ້າ ກັບແຕ່ລະຄົນ
ກະດານເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ມີດໃນຕໍ່ວິນາທີແຕ່ລະຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນໃນລະບົບແຕ່ລະຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ ແມ່ນ Raspberry Pi 3 ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ໃຫ້ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງວຽກງານ ຈາກສະນຸກເກີ ແລະ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ພວກເຮົາຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Odroid
ສິ່ງທີ່
mineiro ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່
ແລະ grab ຈາກ ສະນຸກເກີໃນປັດຈຸບັນ ມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຮໂຣ vault
ແລ້ວພວກເຮົາມີສະນຸກເກີດຽວກັບ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດຽວກັນດຽວກັນ
ສະບັບພາສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ດຽວກັນ
ລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ ຮາດແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ raspberry pi 3 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງ
ວຽກເຮັດງານທໍາຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ມີດຕໍ່ວິນາທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການລາຍງານ ດຽວກັນ
ມີ ແຖວຄິວຄິວ Odroid ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບລາຍລະອຽດໃດກໍ່ ຕາມເທົ່າໃດ
ຫຼາຍຮອຍຕໍ່ວິນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ນີ້ອາດຈະ ໃຊ້ເວລາສອງສາມເທື່ອ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາໂອກາດນີ້ພຽງແຕ່ຈະ
ບອກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ຫລວງ 5 TV -
ແຮ່ທາດທີ່ເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເພາະວ່າ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ໄດ້
SBC ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ແລະເວລາທີ່ທ່ານບໍ່
ການນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ monaro
ແລະວາງມັນໄວ້ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເປັນ ວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ ສໍາລັບທ່ານທີ່ ຈະເປັນ
ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ ໃຊ້ຈ່າຍຕົວຈິງ
ສິ່ງ ອື່ນນອກເຫນືອຈາກການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຮາດແວແລະອາດຈະເປັນໄຟຟ້າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພະລັງງານໄຟຟ້າ
ບັນຊີລາຍການເລັກ ນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ supercomputer ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ກໍ່ ມີປະສິດທິພາບ ກັບ SBC ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນບັນຫາທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຢາກຈະເປັນ
ແລ່ນຂຶ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Raspberry ໄດ້
Pi ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ 8 ເຮັກຕາຕໍ່ວິນາທີ
8 ເຮັກຕາຕໍ່ວິນາທີມັນບໍ່ ສູງ ແຕ່ວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍກວ່າ Odroid x u4q
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ 20
ຫ້າຈຸດ seven hashes ຕໍ່ວິນາທີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເປັນໄປຢ່າງສໍາຄັນ ໃນການປະຕິບັດງານເມື່ອ
ມັນມາຮອດການ ຂຽນທັບຂອງ Xu ສໍາລັບ Q ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາ ການໃຊ້ SPC ສໍາລັບ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ນີ້ແມ່ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ CPU ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ການ ຂຸດຄົ້ນ GPU ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
Raspberry Pi 3 ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການດັ່ງນັ້ນດ້ວຍການຂຸດຄົ້ນ CPU ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ປະມານ 8 ໃນ Raspberry Pi 3
ແລະປະມານ 23 ຄົນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ Xu ສໍາລັບ 25
ເກືອບ 26 ແລະມີ Raspberry Pi 3
ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງເຖິງ 77.7 Odroid ແມ່ນ
ຖືຂອງຕົນເອງ 24.7 ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ໄດ້ຮັບອັດຕາການອັດຕາທີ່ດີກວ່າໃນນັ້ນ
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
