[เพลง]
คุณเห็นว่าทั้งสองระบบ เป็นอย่างมาก
ตอบสนอง Odroid xu4 q ให้ฉัน ได้
เพิ่มเติมอย่างน้อยออกมาจากกล่องมี
คอมพิวเตอร์ เดสก์ท็อปมี ความรู้สึกมากกว่า
การตอบสนองเป็นเหมือนเดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์เช่นกัน แต่ใช้งานได้
ระบบรู้สึกคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะมาก
Raspberry Pi raspbian ทำมาแล้ว
งานที่ยอดเยี่ยมของการทำให้รู้สึกอย่างนั้น
เช่นกัน แต่มีบิตของ aa
เราผมไม่ทราบไม่ได้ค่อนข้างรู้สึกสก์ท็อป
มัน ไม่ได้ทรงพลังเท่าไรนัก
มีนิด ๆ หน่อย ๆ แฝงไปดังนั้น
บน Raspberry Pi 3 สิ่งแรกที่ฉัน
ต้องการ ทดสอบคือเราจะไป
เพื่อเรียกใช้การ ทดสอบ 30 วินาทีโดยใช้
ความเครียดและ ความเครียด - และเราจะต้อง
บอกได้ว่ามันจะใช้แกน CPU ทั้งหมดและเรา
จะทดสอบ กับ iOS เรา จะทำเสมือนจริง
หน่วยความจำที่มี 1 กิ๊กบล็อกและพวกเราจะ
ไปเป็นเวลา 30 วินาทีแล้ว เราจะได้
สรุปเมตริก ใน ตอนท้ายฉัน จะวิ่ง
และเราจะกระโดดข้าม ไปที่
คิว Odroid xu4 และ พวกเราจะเรียกใช้
คำสั่งเดียวกันทั้งหมดดังนั้น stress ng -
- cpu 0 io 2
โอเคเราจะปล่อยให้ มันวิ่งต่อไป
คิว Odroid xu4 กระโดดกลับไปที่
ราสเบอร์รี่ปี่เป็นอย่างไรบ้างสิ่งที่กำลังมองหา
ยังไม่ได้ไป 30 วินาทีเลย
โอเค ก่อนอื่นเลยเรากำลังดูอยู่
Ops BOGO
มันมีกี่ Bogle ops
อะไรคือ BOGO op อีกครั้งที่เรา ไม่ได้รับ
วิทยาศาสตร์ ที่นี่ BOGO op เป็นของ ปลอม
การดำเนินการ โอเคโอเค
ดังนั้นจำนวนการดำเนินการปลอมสามารถ เหล่านี้
บอร์ดประมวลผลบนซีพียูของพวกเขาใน
iOS และหน่วยความจำเสมือนว่าเป็นสิ่งที่
เรากำลังมองหาที่อื่น ๆ ก็ไม่ได้เป็น
จำนวนทางวิทยาศาสตร์มันเป็นเพียง
เปรียบเทียบว่าเราสามารถใช้สอง บอร์ด
เคียงข้างกันและ บอกว่าคุณรู้ว่าพวกเขา
ทำงาน กับการดำเนินการปลอมมากมาย
ต่อวินาที ดังนั้นดูที่ราสเบอร์รี่
Pi 3 เราได้รับ ops กี่ ต่อ
วินาทีดังนั้นดูเหมือนว่า CPU จะประมาณ 20
3.04 และ i / o คือ 23700 กระโดดกลับ
ไปที่ Odroid xu4 มาดูกันว่าพวกเรา
สามารถนำขึ้นน้อยใหญ่โอ้และ
มันเป็น ตัวเลขที่ห่อมันต่อไป
สาย โอเคดังนั้นมองดู สิ่งเดียวกัน
29 point oh เจ็ดสำหรับ CPU และ 53 47
เพราะนั่น คือ IO sink ลองย้อนกลับไป
ถึง Raspberry Pi ฉันต้องวิ่งอีกครั้ง
เพราะมันไม่ได้ฉันไม่สามารถฉันไม่สามารถทำ
การเปรียบเทียบแบบเคียงข้างกันลองเรียกใช้
ตอนนี้ สิ่งเดียวกัน อีกครั้ง เพราะเรา
CPU ที่ระบุ เป็นศูนย์สิ่งนี้ จะ ใช้
แปดคอร์ใน อุปกรณ์ นี้โดยเฉพาะ
และเพียงแค่ให้ ตัวเลขกับเรา
เปรียบเทียบ โอ้นั่นคือเวลา ที่
เวลา BOGO เลือก ฉันกำลังดู
ดูคอลัมน์ผิดทั้งหมด
ด้านซ้ายมือ 1,906 สำหรับ CPU และ 906
หลักพันสำหรับ i / o สิ่งที่ถูกต้อง
เรา มาถึงที่นี่ห้าพันสองร้อย
สามสิบสี่สำหรับ CPU เทียบกับปี 1906
บน Raspberry Pi เรามีประมาณห้าตัว
คูณว้าว เร็วกว่า CPU และ i / o สี่เท่า
sink เป็น 129,000 บน Odroid และอีกครั้ง
ไม่ว่าวิธีการไม่ได้คิดว่ามันเป็นเก้า
แสนแสน ถึงแม้ว่าจะเป็นแบบนี้
เป็น ตาที่แตกต่างกันของการซิงค์กับ i / o
มันไม่ใช่การทดสอบเดียวกันและเราต้องการ
ทุกอย่างจะต้องอยู่ เคียงข้างกัน
เปรียบได้ แต่เราไม่สามารถเปรียบเทียบได้ว่า
คุณค่าเพราะมันไม่ สามารถเทียบเคียงได้
ค่า ที่อาจเป็นรุ่นของความเครียด
พลังงานที่ให้เรานิด ๆ หน่อย ๆ
มูลค่าที่ลดลงดังนั้นเราจะดู
ที่ซีพียูที่ซึ่งซีพียูอยู่
ราสเบอร์รี่ Pi เปรียบได้กับ 906 หนึ่งถึง
ค่าของห้าสองสามสี่ที่
Odroid X u4q ไม่ได้เป็นวิทยาศาสตร์อีกแล้ว
มันทำให้เรา มีความคิดว่ามันเกี่ยวกับสี่
เวลา เร็วขึ้น เพียงในปลอมนี้
การดำเนินการ สิ่งที่ฉัน / o พวกเขา ไม่ใช่
เปรียบเทียบการเปรียบเทียบแบบเคียงข้างกันดังนั้นเรา
ไม่สามารถใช้ หมายเลข นั้นได้ แต่ CPU นั้นเกี่ยวกับ
เร็วขึ้น สี่ เท่าโอเคกระโดดกลับไปที่
Raspberry Pi ลองทดสอบเครือข่าย
ตอนนี้ฉันได้รับ CL 100 แล้ว
อุปทานตรรกะเชื่อมต่อกับเดียวกัน
กิกะบิตอีเทอร์เน็ตสวิตช์เป็นทั้งสองอย่างนี้
อุปกรณ์ที่ใช้ iperf เป็นเซิร์ฟเวอร์
นั่นหมายความว่าฉันสามารถ ส่งแพ็กเก็ตได้
กับมันและรับพวกเขากลับมาและมัน จะ
ให้ มาตรฐานของเครือข่ายของฉัน
ความเร็วไม่เป็นไรดังนั้นคุณต้องมี
ได้รับเซิร์ฟเวอร์ในส่วนอื่น ๆ และมัน
จะต้อง เชื่อมต่อ กับสวิตช์กิกะบิต
ดังนั้นในราสเบอร์รี่ Pi 3 ลองพิมพ์
iperf
- ดู และที่อยู่ IP ของ iperf นั้น
เซิร์ฟเวอร์ซึ่งเป็น 192.168.0.1 o1 เรา
จะทำการ เชื่อมต่อพร้อมกันสิบประการ
และเราจะเรียกใช้ เป็นเวลา 30 วินาที
ที่นั่นเราไป ที่นี่ ที่อื่น ๆ
อุปกรณ์ คิว Odroid xu4 มาเริ่มกันเลย
ว่าคำสั่งเดียวกันแน่นอนฉัน perf - ดู
192.168.0.1 o 1 - p 10 - t 30 และการบอกกล่าว
ฉันไม่ได้ไปตีใส่จน
ราสเบอร์รี่ปี่ เสร็จแล้วเพราะนั่น
จะเป็นเกณฑ์มาตรฐานที่ไม่ยุติธรรม เพราะ
หลักสูตรนี้เป็นที่เรียบร้อยแล้วโดยใช้
แบนด์วิดธ์ดังนั้นเราต้องทำอันนี้ที่
เวลา
ราสเบอร์รี่ปี่ควร ห่อตรงนั้น
เราจะไปฉันจะกด Enter ในที่อื่น ๆ
อุปกรณ์ที่นี่และปล่อยให้ ทำงานในขณะที่เรา
ดูข้อกำหนดเหล่านี้ดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เราเห็น คือ
แบนด์วิดท์ เมกะบิตต่อวินาที สำหรับทั้ง 10
การเชื่อมต่อแล้วสรุปที่
สิ้นสุดซึ่งเป็นค่าเฉลี่ยมากกว่า 30 วินาที
ดังนั้นเราจึง ได้เก้าสิบสี่จุด สอง
เมกะบิต ต่อวินาทีพร้อมกับ 100
อะแดปเตอร์ megabit Ethernet ใน Raspberry
Pi 3 นั่นสำคัญมากที่ 92
ร้อยละของความเร็วตามสัญญาโดยรวมคือ
การ ประสบความสำเร็จดังนั้นมันจึงค่อนข้างดี
กระโดด ข้ามไป ยัง Droid X เก่า u4q
เฉลี่ยอยู่ที่ 926 เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้น
อีกครั้งเราได้รับ ประมาณ 92% ของ
ความเร็วที่ สัญญาไว้ แต่ใน กรณี นี้ เรามี
กิกะบิตอีเธอร์เน็ต ดังนั้นความเร็วของ
การเชื่อมต่ออีเธอร์เน็ต ประมาณ 10 ครั้ง
เร็วขึ้นบน Odroid X u4q แล้วบน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ดังนั้นถ้าคุณใช้สิ่งนี้
สำหรับเซิร์ฟเวอร์หากคุณ ใช้สิ่งนี้กับ
เช่นเรียกใช้กล่องตูดหรือ สิ่งที่ต้องการ
ว่า นี่จะเป็นอย่างแน่นอน
PI killer แน่นอน ว่ามันจะไปไกล
เหตุผลที่คุณจะต้องการที่อื่น
เชื่อมต่อเครือข่ายได้เร็วขึ้น เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์
mm-hmm ถ้าคุณต้องการทำ มัลติมีเดีย
การสตรีม สิ่งนั้นมาก
เร็วกว่า การ ทดสอบ ขั้นสุดท้าย ที่เราทำ
ฉันจะทำที่นี่ เพราะ ฉันรู้เรื่องนี้ Becca
กำลังวิ่งเข้าไปใน geekery เกิน
วัด
แต่เรากำลังวัด มันไม่ต้องกังวล
geekery อยู่ในระดับสูงด้วยอันนี้ ก็โอเคแล้ว
แต่ละ ระบบ เหล่านี้ ฉันได้ติดตั้ง
cat5 TV miners คุณ สามารถค้นหาได้จากเรา
github cap cap 5 ทีวีบน gitHub มี
แอปพลิเคชั่นที่เรียกว่า cap 5 TV - miners and
พวกเราจะขุด Monaro ด้วยกัน
บอร์ดเหล่านี้ เรามาดูกันว่ามีกี่คน
แฮชต่อวินาทีซึ่งสิ่งเหล่านี้สามารถทำได้
ดังนั้นในแต่ละระบบ ฉันได้รับมันมาแล้ว
ติดตั้งนี่ คือ Raspberry Pi 3 ฉัน
จะให้มัน เชื่อมต่อและ รับคู่
ของงาน จากสระว่ายน้ำ และ ที่นี่บน
Odroid xu4 เราจะทำเช่นเดียวกัน
สิ่ง
Mineiro และพวกเราจะปล่อยให้มันเชื่อมต่อกัน
และคว้าจาก สระว่ายน้ำตอนนี้ ดูเหมือนว่า
พวกเขาทั้งคู่ เชื่อมต่อกับแฮชหลุมฝังศพ
ใช่เรามีสระว่ายน้ำเดียวกันกับที่ เราเคย
มี แอพพลิเคชั่นเดียวกันเหมือนกัน
ทุกอย่างเหมือน กัน ทุกประการ
ระหว่าง พวกเขาเป็น เพียงแค่ ฮาร์ดแวร์ที่แตกต่างกัน ดังนั้น
นี่คือ ราสเบอร์รี่ปี่ 3 เรามีสองอัน
ดูเหมือนว่า ฉันกำลังรองานใด ๆ อยู่
แฮชต่อวินาทีที่จะรายงาน เหมือนกัน
ด้วย คิว Odroid xu4 รออยู่
สำหรับรายงานประเภทใด ๆ เท่าที่จะทำได้
แฮ็ชจำนวนมากต่อวินาทีที่เราได้รับ
อาจ ใช้เวลาสักครู่
เราจะใช้โอกาสนี้ เพื่อ
พูดถึง นิดหน่อย เกี่ยวกับ cap 5 TV -
นักขุดเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณสามารถทำได้
สนับสนุน หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวี เพราะ
คุณสามารถติดตั้งสิ่งนี้ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
SBC ของคุณในทุกสิ่ง และ ทุก เวลา
โดยใช้ อุปกรณ์ เหล่านั้น มันจะขุด Monaro
และฝากไว้ที่หมวด 5 ทีวี เลย
วิธีที่น่าสนใจสำหรับคุณที่จะ เป็น
สามารถ รองรับการแสดงที่นี่ที่
ประเภทที่ 5 ในขณะที่ไม่ได้ ใช้จ่ายจริง
อะไรก็ได้ นอกจากใช้ของคุณ
ฮาร์ดแวร์และกระแสไฟฟ้าที่อาจเกิดขึ้น
คุณรู้ว่าอาจชน ไฟฟ้า
เรียกเก็บเงินเล็กน้อย ถ้า คุณเป็นถ้าคุณได้
ได้ ซูเปอร์คอมพิวเตอร์และมันจะใช้เวลา
ทรงพลัง จริงๆ ด้วย SBC มันไม่ได้เป็น
จะเป็นปัญหาที่ คุณไม่ ได้เป็น
วิ่งขึ้นมาก ๆ นั่นก็คือราสเบอร์รี่
พี่เราได้รับ 8.2 แฮ็ชต่อวินาที
8.2 แฮชต่อวินาทีมันไม่ สูง แต่
มันเป็นอะไรที่มากกว่า Odroid x u4q
เราได้ 20
ห้าจุดเจ็ดแฮชต่อวินาทีอีกครั้ง
เพิ่มขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ ในประสิทธิภาพเมื่อ
มันมาถึงการ เขียนทับ Xu สำหรับ Q ดังนั้นถ้า
คุณกำลังมองหาการ ใช้ SPC สำหรับ
การทำเหมืองแร่
นี่คือการขุด CPU ที่ได้รับ ดังนั้นเราจึงไม่
ใช้ GPU mining ที่นี่เพราะ
Raspberry Pi 3 ไม่สามารถทำได้
จัดการอย่างนั้นกับการขุดซีพียูเรา
รับ ประมาณ 8 ใน Raspberry Pi 3
และประมาณ 23 ฉันพูดกับ Xu สำหรับ 25
เกือบ 26 และมี Raspberry Pi 3
มันลดลงเหลือ 77.7 Odroid คือ
ถือของมันเอง 24.7 ดังนั้นแน่นอน
รับอัตราแฮชที่ดีขึ้น
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
