ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເອົາ ຮູບທີ່ດີກວ່າແລະວິທີແກ້ໄຂ
ບໍ່ວ່າບາງທີບໍ່ໄດ້ດີມີ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນໂດຍໃຊ້ຊອບແວຟຣີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ບອກທ່ານບ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນຍັງທ່ານ
ຈື່ຂໍ້ມູນນັກທ່ອງທ່ຽວ 2000 ຈາກ
Kingston ນີ້ແມ່ນ USB flash encrypted
ຂັບລົດສິ່ງນີ້ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ
ມັນ ມີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ການເກັບລວບລວມ ຄະແນນ ຂອງທ່ານ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສອງສາມອາທິດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ ໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດປະມານຈົນເຖິງສິ້ນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຖ້າວ່າທ່ານ ໄດ້ໂຍນ ມັນ ລົງ
ອາດຈະເປັນຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປຫາພວກເຮົາ
ບັນທຶກ ແມ່ນໄວ້ ພຽງແຕ່ ສອງ ເທົ່າ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ທີ່ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ຫມວດ ທີທີ 5 ທີວີ ແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ງາມກັບ
ທ່ານມີຈໍານວນ episode ໃຫມ່ 598 ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນໃກ້ກັບ 600 ສອງອາທິດໄປ yeah yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄະນິດສາດທີ່ລ້າສະໄຫມທີ່ທ່ານເຫັນ
ຂ້ອຍ ຄື boom boom boom ມີຫ້າ ຮ້ອຍ
ເກົ້າແປດແປດ ສອງ 600 600 ອາທິດຂອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຫ້າຫມວດຫມູ່ - ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການວາງ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຍາວນັ້ນ
yeah alright check check in on our
BitTorrent seed server ຈາກ ອາທິດຜ່ານມາ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນຄ້າຍຄືກັນມັນກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ດີ ແລ້ວທີ່ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນທ່ານຄື ha ha ha
ha ອ່ານ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງ ເກັບເມັດລະດູການຫຼາຍໆຄັ້ງ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບບວກກັບພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຮຸ່ນ ຂອງ nebula MEMS Linux ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແກ່ນເຊັ່ນດຽວກັນແລະອື່ນ ໆ ຍັງກັບມາ
ຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ ກ່ຽວກັບມັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ວິທີການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ ເອງ
ເຊີຟເວີ BitTorrent ເທິງ ໂຫນດ
hc1 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ມັນ episode 597 ເຮັດມັນ
ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ ແລະພວກເຮົາຈະ
ຍ່າງທ່ານຜ່ານ ວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ອາທິດນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ລົງທະບຽນກັບ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຍັງຄລິກໃສ່ ລະຄັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບ ແຈ້ງການທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາຕອບ
ເນື້ອຫາໃຫມ່ແລະຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼືເປັນ Garbi
ກ່າວໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານໄດ້ດໍາລົງຊີວິດເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງ YouTube ດັ່ງນັ້ນຄລິກ
ວ່າລະຄັງດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ ຊີວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາເມື່ອມີຊີວິດຍັງຜ່ານ
YouTube ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ແຈ້ງການ ວ່າມັນຈະເປັນການດີ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ມີສິດເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ແກ້ໄຂໄຟໃນຮູບພາບ GNU
ໂຄງ ການຈັດ ການຖືກຕ້ອງບາງຄັ້ງທ່ານ
ເອົາ ຮູບພາບແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນເຂົາເຈົ້າດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄື oh ຖ້າຫາກພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂ ໄດ້
ດີໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ຫຼື aka GIMP ແມ່ນຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປັນປະເພດ
ຂອງຄ້າຍຄືທາງເລືອກ Photoshop ພວກເຮົາຈະ
ໂທມັນ ມັນເປັນການຈັດການຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂຄງການ ຫຼືວ່າເປັນວິທີທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເວົ້າ
ມັນເປັນບັນນາທິການຮູບພາບແລະຂ້ອຍໄດ້
ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫນ້ອຍ
ບົດຮຽນແລະ ໂດຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກ
ວິທີການ Robbie ບ່ອນທີ່ໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຈະຄ້າຍຄື GIMP pro ແລະ fucking pro ໃນມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮຽນຮູ້ການເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງໃນຊັ້ນຮຽນ
3 ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ GIMP pro ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້
ສາຍແຂນ ມິດຕະພາບ ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃບຫນ້າແລະ
ວິທີການເງື່ອນໄຂທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງ ເງື່ອນໄຂທີ່ມີ
ປ່ຽນແປງ ແຕ່ເມື່ອທ່ານຖ່າຍຮູບແລະ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າບໍ່ມີ curtains ເປີດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແສງຕາບອດບາງຢ່າງມາ
ໃນ ຈາກປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນຫ້ອງການ
ແມ່ນ ຊ້ໍາຢ່າງແທ້ຈິງໃນຮູບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບສີບໍ່
ການແກ້ໄຂສີແຕ່ ການແກ້ໄຂແສງ
ໃນໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີການພວກເຮົາ
ສາມາດປັບປຸງ ການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໂດຍຜ່ານການ
ຂະບວນການທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນການ ປັບປຸງ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເຄື່ອງມືດຽວກັນ
ເຄື່ອງມືໃນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການດັ່ງກ່າວ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດ ຕາມກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດ ເຮັດເຊັ່ນນີ້ໄດ້ແລະ
ພິສູດຮູບພາບຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ ພວກເຂົາຈະເບິ່ງ
ດີກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ພວກມັນໃນບລັອກຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂອງຄວາມສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ກິນ ຮູບພາບສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ອອກແບບເວັບຄືກັບ ບ້ານ
ທຸລະກິດ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະຮູ້ຈັກປີກ່ອນ ແລະຂ້ອຍ
ມັກຈະໄປໃນແລະໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງ
ຫນ່ວຍເຊົ່າ ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຖ່າຍຮູບສໍາລັບການອະສັງຫາລິມະຊັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ພິເສດເມື່ອທ່ານ
ເອົາຊໍ່ ຂອງຮູບຂອງຊຸດ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມຂາຍ ແລະການ
ແສງ ແມ່ນທາງ ອອກແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ເຄີຍຍອມຮັບ ກັບລູກຄ້າ ແຕ່
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຄວາມຜິດແລະການເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ໃຊ້ເວລາອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີທີ່ ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ GIMP
ຫຼື ມີສໍາລັບ Windows Mac ແລະ
Linux ດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງ ເວທີໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ທ່ານຈະ ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມືຂອງຮູບທີ່ເລືອກ
ຈາກການເກັບຮັກສາຂອງຕົນເອງ ເພື່ອໃຊ້ສໍາລັບການນີ້
ການສາທິດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ
ຈະ ເປີດຕົວທໍາອິດ ທີ່ມີ
ການ backlighting ທີ່ຮ້າຍ ຂ້ອຍຈະ ເປີດນີ້
ໃນ ໂຄງການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
ຮຸ່ນ 20 ໃນລະບົບ Windows 10 ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ຈື່ວ່ານີ້ຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Windows
Mac ແລະ Linux ແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ກ່ຽວກັບ Windows 10 ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີນີ້
ວິທີການ ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີບ່ອນທີ່
ຮູບພາບງາມນີ້ຂອງ ຫ້ອງນອນແມ່ນ
[ເພງ]
ໄດ້ຖືກທໍາລາຍເລັກນ້ອຍໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມີຫຼາຍ ແສງແດດມາຈາກ
ວ່າ ມີປ່ອງຢ້ຽມ ແມ່ນມີ ແລະ
ເນື່ອງ ຈາກວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໄວ້
ລະດັບການເປີດເຜີຍ ໂດຍອີງຕາມ ຈໍານວນເງິນ
ຂອງເປັນສີມາຈາກປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນັ້ນ
ຕອນນີ້ຫ້ອງຂອງຕົວມັນເອງ ແມ່ນຕົວຈິງ
ຈຸດໂຟກັດຂອງ ຮູບ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວສີທີ່ຊ້ໍາກໍ່ ຫມົດໄປ
ແລະມັນຫຼາຍ ທີ່ສຸດຊ້ໍາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ເຄື່ອງມືຫນຶ່ງ
ໃນ ອາທິດນີ້ກ່ຽວກັບ episode ໃນອະນາຄົດທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ການແກ້ໄຂສີ
ແຕ່ອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢ່າງເຂັ້ມງວດກໍາລັງຊົມ
ລະດັບທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານການເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນກັບເຄື່ອງມືໃນລະດັບຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດແກ້ໄຂນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດຂວາແລະ
ລະດັບສີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ເຄື່ອງມືນີ້
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກ່ອນທີ່ສຸດ
ດ້ານຊ້າຍມື ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ເງົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈັບ ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ສາມຫຼ່ຽມແລະເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ມັນ gonna ໄດ້ຮັບ
more shadowing aka darker if I grab the
ສາມຫຼ່ຽມຂວາ ນີ້ ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນມັນໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນກົງກັນຂ້າມກັບ ເງົາໃດກໍ່ຕາມ
ຄາດຄະເນ Ashley ມາກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ອ່ອນແອກ ວ່ານັ້ນ
ແມ່ນວ່າແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງເຈົ້າແລ້ວແທ້ໆ
ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ມີ
ມັນສົດໃສຂຶ້ນສົດໃສ
brightening ເຖິງແຕ່ສີແມ່ນຍັງ
ອອກໄປແລ້ວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນ ການ
ສີທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສີຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງທີ່ ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນໃນໄລຍະນີ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ ແທ້ໆ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວ ໃດໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຮູບຖ່າຍຫຼືຮູບພາບທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ຄືການປ່ຽນແປງມັນກັບ ຍອດສີຂາວດິຈິຕອນ
ພື້ນຖານ ບອກຄອມພິວເຕີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຮູບນີ້ແມ່ນຫມາຍເຖິງສີຂາວ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນ ຄວນຈະເປັນສີຂາວ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີສີເຫຼືອງໃນປັດຈຸບັນ
ຄວນຈະເປັນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ໄປຫາ spectrum ສີຟ້າຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນສິດ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າແສງສະຫວ່າງແລະແສງສະຫວ່າງ
ກໍ່ສາມາດລັງກິນອາຫານທີ່ມີ ສີສັນຂອງ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງໄດ້ຮັບໃນ
ຮູບພາບສິ່ງທີ່ສີທີ່ເຫມາະສົມທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານຊອກຫາສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ ກົດແລະບອກວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ ມັນ Sasha ໄດ້ໄວຫຼາຍ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າ ເພາະວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດປັບສີແລະ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ການປັບສີແລະການປັບສີ
ໃນຕອນທ້າຍໃນອະນາຄົດ ແຕ່ ໂດຍການຄົ້ນພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຮູບທີ່ຄວນຈະເປັນ
ສີຂາວ ພວກເຮົາສາມາດບອກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຄວນຈະເປັນສີຂາວເພື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ສາມາດ ປັບໄດ້ຕາມຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ວ່າຄວນຈະ ເປັນສີຂາວທີ່ເອີ້ນວ່າສີຂາວ
ດຸ່ນດ່ຽງການຫຍັງສະນັ້ນມັນເປັນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້
ເພື່ອຈະສາມາດ ແກ້ໄຂສີໄດ້
ແລະ ຄວາມສະຫວ່າງຂອງ ຮູບພາບຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າ ກ້ອງຂອງຂ້ອຍມີພື້ນຖານ
ກ່າວວ່າ ນອກນັ້ນ
ແສງແດດ ທີ່ ມາໃນທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວສີຂາວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍ ສີຂາວຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ mm -Hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ອາດຈະໄດ້ກໍານົດວ່າ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ມາ ຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມ
ແມ່ນສີຂາວ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າການໃສ່ສີ
ຂອງ scene ໄດ້ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ ໄປມັນ
ສີນ້ໍາ ຫຼາຍ ສຸດ spectrum ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ກັບຄືນໄປ ເຖິງລະດັບ ສີລະດັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະມີສາມປຸ່ມ mysterious
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄຸ້ນເຄີຍ
ດ້ວຍ Doppler ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເງົາງາມ
ນີ້ Doppler ແມ່ນສໍາລັບສີຂີ້ເຖົ່າແລະນີ້
Doppler ແມ່ນສໍາລັບສີຂາວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ການຖ່າຍຮູບທັນທີແຕ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊື້ອອກຈາກ Amazon ຫຼືໃດໆ
ທ່ານສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮູບ ຖ່າຍຖ່າຍຮູບ
ເກັບຮັກສາແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ swatches ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຊັ່ນວ່າແມ່ແບບ ທີ່ມີສີເທົາສີຂາວ
ແລະ ສີດໍາ ໃນ ມັນ ເພື່ອທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານສາມາດຖືມັນຂຶ້ນເອົາຮູບ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກາຍເປັນພາບພື້ນຖານຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ Doppel ວ່າ
ແມ່ນ ສີຂາວ ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ເຊັ່ນ: ຖ້າຂ້ອຍກິນຮູບ Fatah
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງ ທໍາມະຊາດ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງ oft ແຈ ໄປ
ດ້ານ ຂ້ອຍຈະເອົາແຜ່ນ ເຈ້ຍຂາວ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຄວນເປັນສີຂາວ
ໂດຍສະເພາະ ໃນ scene ທີ່ ຕາຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບອກໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາຄິດ ເຖິງເລື່ອງນີ້
ທ່ານກໍາລັງກິນຮູບຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງໃດແດ່ສີຂາວຢູ່ໃນ scene ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຈະໄປອອກ ສີຍ້ອນວ່າ
ມັນຈະພະຍາຍາມ ກວດຫາສີຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງ ມັນບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາສິ່ງໃດ
ວ່າສີຂາວດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ gonna ສາມາດ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນຄືເລືອກວິທີທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນ ມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນມຸມມອງ
ຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງນຸ່ງເສື້ອສີ ຟ້າ ສີຂາວ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືແທ້ກໍ່
ສີເທົາສີຟ້າສີມມ -mm ມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະຫມາຍຄວາມ ວ່າເປັນສີຂາວແລະ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້ອງທັງຫມົດຈະເປັນສີຂາວ
ສົມທຽບກັບວ່າ ເປັນສີຂາວແລະວ່າເປັນ
ສີຟ້າດ້ານວິຊາການ ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດສີຟ້າຈະອອກມາຈາກ ຮູບພາບ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫຼາຍ
ກັບ ປະເພດຂອງ ສີ ແດງສີ ເຫຼືອງສີເຫຼືອງ
ປະເພດຂອງການສິ້ນສຸດຂອງ spectrum ສິດທີ່
ສິ່ງທີ່ messes ເຖິງການ ຖ່າຍຮູບ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກຕ້ອງຕອນນີ້
ສະນັ້ນໃນຮູບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງສາມອັນນີ້
ເຄື່ອງມືທີ່ນີ້ ແລະພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເພື່ອເອົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດສີຂາວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ ທາງເທິງນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພາຍໃນຮູບຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຊອກຫາບາງບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄວນຈະ ເປັນ ສີຂາວແລະໃນການຊອກຫານີ້
ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພື້ນຖານທີ່ຖືກທາສີ
ສີຂາວເພື່ອໃຫ້ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຈຸດດີແຕ່
ມັນມີ yeast ເພດານແມ່ນດີທີ່ ໄດ້
ພື້ນຖານມີນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປ
shadowing ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະ ໄປ
brighten ເຖິງຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປພື້ນທີ່
ປະມານຄືປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນສີຂາວສີຂາວແຕ່ວ່າທ່ານກໍານົດ
ເພດານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ມັນຂ້ອນຂ້າງສົດໃສແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕົກຢູ່ໃນເງົາ ຢູ່ເຫນືອນີ້ເພາະນີ້ ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນເປັນສີເລັກນ້ອຍນ້ອຍ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ໃຫ້ ມັນ ເລືອກເອົາບາງບ່ອນ
ໃນປະເພດຂອງ ຄວາມສະຫວ່າງ ກາງ
ພື້ນທີ່ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລືອກວ່າ ເປັນຈຸດສີຂາວຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າມີ
ເງົາຢູ່ນີ້ມີສີມີ
ການປັບປຸງດີ ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແທ້ເພາະ ວ່ານັ້ນ
ເງົາທີ່ພວກເຂົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາທິດແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເບິ່ງ ໃນຄວາມນ້ອຍໃຈຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສີຂາວຂອງເພດານຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນອາດຈະຄ້າຍຄື stucco ໄດ້
ເພດານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ສະຖານທີ່ ນັ້ນມີບາງສ່ວນຂອງເພດານນີ້
ທີ່ບໍ່ແມ່ນສີຂາວບໍລິສຸດ
ມີ gonna ຈະມີບາງ ຈຸດພິເສດສີຂີ້ເຖົ່າແລະ
ບາງ ເງົາເພື່ອໃຫ້ພະຍາຍາມປະມານ
ກອບ ຂອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງບາງ ສີ ທີ່ດີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມີຄົນຊົ່ວຮ້າຍບາງຄົນ
ຊອກຫາສິດທິໃນຄວາມສະຫວ່າງນັ້ນແຕ່
ສີສັນແມ່ນຊອກຫາທໍາມະຊາດ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ກໍາແພງຫີນບໍ່ມີ ລັກສະນະທໍາມະດາໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຫັນ ໄປປິດການສະ ແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄື wow ໄດ້
ສີຂາວຂອງ ກອບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມ sill ແມ່ນປ່ຽນເປັນສີ pretty
ຍອດສີຂາວງາມສໍາລັບຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສາມາດເລືອກເອົາແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວິທີການທີ່ສະຫວ່າງເກີນໄປ ດີດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ
ມີ shadow slider ສິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ອາດຈະເປັນເງົາທໍາມະຊາດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງຜູ້ທີ່ຕິດແຫນ້ນເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍເກີນໄປ
ເງົາແທນທີ່ຈະ ມີຄວາມສຸກງາມນີ້
ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າ ຂະຫນາດກາງ ແລະມີ ສີຂີ້ເຖົ່າຫນຶ່ງນີ້
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລານັ້ນແລະ
ດຶງມັນນ້ອຍລົງໄປສູ່ ແສງສະຫວ່າງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍບາງສ່ວນ ຂອງ ແສງສະຫວ່າງແລະດຶງມັນ
ຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເພີ່ມ ເງົາຕື່ມອີກ
ແຕ່ວ່າໃນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະຫລາດຫຼາຍ ພໍໃຈ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ ຂ້ອຍນັ້ນ
ໄດ້ຮັບເປັນສີທໍາມະຊາດຫຼາຍ
ization ກ່ຽວກັບຝາເຫຼົ່ານີ້ bedspread ໄດ້
ເບິ່ງຫຼາຍ ສິ່ງ ທໍາມະຊາດ ຫຼາຍເບິ່ງເປັນ
ຫຼາຍສະອາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກມັນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຈະປິດການສະແດງ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຊ້ໍາຫຼາຍພາຍໃຕ້
saturated ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ brightened ທາງເຖິງ
ມີພວກເຮົາມີ Wow
ການປັບປຸງ ຫຼາຍ ຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບທີ່ດີເລີດເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ Super Super ສົດໃສ ປ່ອງຢ້ຽມ
ເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານອາໄສຢູ່ເທິງດວງອາທິດ
ການປັບສີແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະທຸກຢ່າງ
ອີກ ປະການຫນຶ່ງກ່ຽວກັບຮູບພາບທີ່ດີກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກນີ້ hmm
ສະນັ້ນໃຫ້ໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ຕົວຢ່າງອື່ນ okay
ພວກເຮົາມີຫນ້າຕ່າງອີກຫນຶ່ງທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
loads up here we go okay so this window
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າປ່ອງຢ້ຽມນີ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຢູ່ນອກມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ ສີເທົາໃຫ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
darken scene ນີ້ເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນຢູ່ນອກ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບາງໄມ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ເຮືອນ ບາງ ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຫ້ອງ ແມ່ນຄ້າຍຄື pitch, ສີດໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ກໍລະນີ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ກໍ່ສ້າງຮູບຮ່າງໃນ ຫ້ອງ ຮົ່ມ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍທັດສະນະ
ພາຍນອກມັນເປັນກໍລະນີພິເສດຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການຖ່າຍຮູບຄ້າຍຄືຊຸດ ທີ່ເປັນ
ເບິ່ງເຫັນຫາດຊາຍ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄຸນສົມບັດຊາຍຫາດຢູ່ນອກ ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການ ຫ້ອງທີ່ຈະເປັນສີດໍາ ສະນັ້ນ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ trickiness ກັບ
ນີ້ແລະເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມສຸກທໍາອິດ
ຂອງ ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ສ້າງແບບຊ້ອນ ຂອງ ຊັ້ນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີການສໍາຮອງຂອງ ຊັ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ມີສອງ ຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້ ຄືກັນ
ສະນັ້ນກັບຊັ້ນທໍາອິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ມັນນ້ອຍລົງເລັກຫນ້ອຍເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຢູ່ນອກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງ ຍອດສີຂາວຂ້ອຍພຽງແຕ່
darkening ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ
ຢູ່ນອກເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ງາມ
ພູມສັນຖານຂ້ອຍມີຕົ້ນໄມ້ບາງຢ່າງ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລີດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນເພື່ອ ວ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍນອກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີຫຼາຍໃນການດໍາເນີນການ
scene ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຫ້ອງຂອງຕົນເອງແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມສີຂາວແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຫ້ອງແມ່ນ
ຊ້ໍາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຕໍ່າກວ່າ
layer ແລະປິດດ້ານເທິງ ເມື່ອ ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນລະຫວ່າງພວກເຂົາ
ແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນ scene window ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
scene ສະນັ້ນ ໃຫ້ປັບແກ້ ຫ້ອງ
scene ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລະດັບສີແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປັບປຸງ ສີຂາວ
ຄວາມສົມດູນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນ ພາຍໃຕ້
saturated ສີ ກໍາແພງ ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບບາງສີຂາວ
ຈາກຫມອນທີ່ເບິ່ງວິທີການ Jam ທີ່
ໄດ້ນໍາເອົາຫ້ອງພັກອອກຈາກ ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ grab grays ແລະ brighten ເຖິງ
ຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຢ່າງເຕັມສ່ວນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່
ຊັ້ນອື່ນສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍນັ້ນກໍ່ມີ
ຊັ້ນຂອງປ່ອງຢ້ຽມແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງນອນ
layer ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງຂັ້ນຕອນ ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ມີສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄປປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
layer ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
hacky ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກິນມັນທີ່ແທ້ຈິງ
tonight ນີ້ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna grab ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
lasso marquee ຢູ່ທີ່ນີ້ເຄື່ອງມືທີ່ເລືອກຟຣີ
ໂທຫາມັນແລະຂ້ອຍກໍາລັງ ຈັບມືຢູ່ນອກ
ກອບຫນ້າຕ່າງ ບໍ່ແມ່ນພາຍໃນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລັງກິນອາຫານເຖິງຄວາມສະຫວ່າງໄດ້
ຂອງ ພາຍໃນທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ
ຕິດຕາມ ສິ່ງທີ່ ຢູ່ ພາຍໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna trace around that hit enter to
ຊ່ວຍປະຢັດ ການຄັດເລືອກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ການຄັດເລືອກ ທີ່ເປັນ window ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ marquee ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍາກ ແຕ່ມັນມີຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຖືຫຼັກການປ່ຽນຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກຫຼາຍສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກ marquee ອື່ນ ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ປ່ອງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປປະມານ
ຕ່ອນ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງຫມາກໄມ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການສະແດງແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ອຍ່າງລວດໄວຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ດໍາເນີນການນີ້ດ້ວຍ touchpad on
ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານກໍາລັງເລືອກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ ທ່ານອາຫານທີ່ຕ້ອງການຮູ້ທ່ານ
ຍອດ ແລະດິບສໍາລັບການນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ຖືກຍິງໃນ JPEG ໃນໂຫມດອັດຕະໂນມັດ ແລະ
ວ່າໂດຍເຈດຕະນາ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດ ເພາະວ່າສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍ ຄົນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະຍິງຈາກທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະ ການສັກຢາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການ ຊີ້ແລະການຄລິກ
ແທ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການຖົກຖຽງກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດ ຈະ ເຮັດໃຫ້ ດີກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫານີ້ ໃຫ້ຫນ້ອຍລົງ
bit ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ tracing ປະມານນີ້ສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ແຊງ JPEG ໃນຮູບແບບອັດຕະໂນມັດ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
traced ປະມານມົນຕີເຂົ້າມາສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ທັງສອງ panes ທີ່ເລືອກດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານ ຈະຄວບຄຸມ C ຄວບຄຸມ V
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ປິດ layer ນັ້ນແລະສ້າງ
layer ໃຫມ່ ເພື່ອ ໃຫ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ໄດ້ຄັດເລືອກແລະແລະ
ເນັ້ນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ຂັ້ນຕອນທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບວ່າ
ການຄັດເລືອກ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສິດຄລິກໃສ່
ຊັ້ນເທິງຊຶ່ງເປັນຊັ້ນ window ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຫນ້າກາກຊັ້ນ ທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລືອກເອົາການຄັດເລືອກເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ສ້າງຫນ້າກາກ ທີ່ອີງໃສ່ ຂ້ອຍ
ການຄັດເລືອກ ແລະ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
magic ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເພີ່ມວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກປະໄວ້
ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບວ່າ
ເບິ່ງ ທີ່ hmm ວ່າບໍ່ດີທີ່ເປັນ incredible
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍ ອອກໄປເພື່ອ ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ສອງຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນທີ່ໄດ້ ລວມກັນມາຮ່ວມກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງວ່ອງໄວ ເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການດໍາລົງຊີວິດນີ້ ໂພດ
ສະນັ້ນມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ ປ່ອງຢ້ຽມ
ບັນຫາທີ່ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຢູ່
Windows 10 ມັນອາດຈະເປັນການລົ້ມລະລາຍດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນມີອີກ
ຕົວຢ່າງ ຂອງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະຮັກສາໄວ້ໃນ ປັດຈຸບັນ
ໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງຍາກທີ່ຈະ ເຫັນກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບຂອງທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້
youtube ຫຼື ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດຂະຫນາດເຕັມ
ຮູບພາບແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ ຕົ້ນສະບັບແລະ
ສະບັບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນໃນຄືນນີ້
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນອາກາດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນ ສາມາດ ເບິ່ງ
ວ່າ ແລ້ວໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍວ່າພຽງແຕ່
ເບິ່ງງາມ ໃນປັດຈຸບັນ trick ອີກຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ແລະນີ້ ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດແລະນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດປາຍປາຍສໍາລັບທ່ານ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານສ້າງ
clip ທີ່ຄ້າຍຄື ວ່າມີ ເຫຼົ່ານີ້
ສາຍສະກົດແລະບາງຄັ້ງ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍ ເຫັນ ຫຼາຍ ເພາະວ່າທ່ານຢາກເຫັນ
ວ່າ ປະເພດຂອງເສັ້ນສີຟ້າສິດ
ມີແມ່ນວ່າ, ເນື່ອງຈາກວ່າມີ bit
ຂອງ ເງົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຊັ້ນອື່ນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ແທນທີ່ຈະ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ backtrack ເລັກຫນ້ອຍ
bit ແລະມີ layer ນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຈະໄປ
ກົດຂວາ ແລະໄປ ເລືອກເອົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
feather okay
ປະຈຸບັນສັງເກດ ຂະຫນາດຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ 42 72 ໂດຍ 28 48 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້
ອາດຈະປະມານ 50 pixels ແລະທ່ານ
ຈະສາມາດ ວັດນີ້ເມື່ອທ່ານເຕີບໂຕ
ເປັນບັນນາທິການຕາ ຂ້ອຍ ຈະເວົ້າ 50
pixels ແມ່ນກ່ຽວກັບສິດມັນອາດຈະເປັນປະມານ
30 ແຕ່ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປວາງຕື່ມຫນ້າກາກຂອງຂ້ອຍ ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດ
ຊັ້ນລຸ່ມແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍ ອ່ອນລົງແຂບ
ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນບໍ່ ສະ ນັ້ນສະນັ້ນຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຊັ້ນລຸ່ມ
ເສັ້ນສີຟ້າທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍ
ມີລັກສະນະ ທໍາມະຊາດ ຫຼາຍ , ເພາະວ່າມັນມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ gradient ສິດ ນໍາ
ຈາກຫນຶ່ງໃນຮູບເຂົ້າໄປໃນອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈົບລົງ ກັບ ຂອບ ອ່ອນທີ່ງາມນີ້
ຜ້າມ່ານທີ່ນີ້ກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ທໍາມະຊາດທີ່ ທ່ານຈະສາບານວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ແສງສະຫວ່າງທີ່ຂຸດລົງໃນ
ຫ້ອງທີ່ເຫມາະສົມມັນງາມ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍຮູບທີ່ດີເລີດ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະອີກຄັ້ງທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
ຮູບພາບ ຕົ້ນສະບັບ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ຂ້າມໄປ ຫາ
ຕົວຢ່າງແລະຫນຶ່ງໃນລາຍການສຸດທ້າຍທີ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂຄວາມສົມດູນສີຂາວໃຫ້ນໍາມາເຖິງ
scene ປົກກະຕິໃນຫ້ອງນ້ໍ ບ່ອນທີ່
ແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນສະເຫມີໄປສີແມ່ນ ສະເຫມີ
ອອກໄປຂວາແລະ ມັນບໍ່ ຫນ້າຢ້ານ
ແຕ່ມີ hue ສີເຫຼືອງແນ່ນອນຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດຂວາ ແລະໄປສີ
ລະດັບ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນີ້ກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຮູບພາບຂອງທ່ານແມ່ນ gonna
ມີຄວາມແຕກຕ່າງຈາກເຫມືອງແຮ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ເຕັກນິກພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສະເພາະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຕັກນິກ ທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໃນ
ເພື່ອ ປັບປຸງຮູບພາບຂອງທ່ານຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລືອກວ່າສີຂາວ
Doppler ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນຈາກ
sandwich ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫ້ອງນ້ໍາສີຂາວ
ຂ້ອຍມີຜ້າຂົນຫນູຂາວ
ແຕ່ພວກເຂົາ ອາດຈະມີສີຂີ້ເຖົ່າບາງສີຂີ້ເຖົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜ້າມ່ານສີຂາວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຈົມນ້ໍາສີຂາວ ແຕ່ຈົມສີຂາວມີບາງ
ສີຂີ້ເຖົ່າໃນມັນ ທ່ານເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ວ່າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍໄປແຕ່ໃຫ້ຂອງ grab
ວ່າແລະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດກັບ
ຫ້ອງ Wow ທ່ານເຫັນວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ບອກມັນ ວ່າສີຂາວແມ່ນຕົວຈິງນີ້
ກະເບື້ອງສີເຫຼືອງ ມັນ ຈະລັງກິນອາຫານຫມົດແລ້ວ
ຮູບພາບ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນແລ້ວດີ
ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ບ່ອນອື່ນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ກ່ຽວກັບຜ້າຂົນສີນ້ໍາຕານ ມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ Brown
ສີ ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການຖ້າທ່ານບໍ່ ມີສີຂາວຢູ່ໃນ
ຮູບພາບຂອງທ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຈະເລືອກເອົາ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດເປັນສີຂາວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຈັບຄວັນໄວ້ ເພາະຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າ
ຈະໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນສີຂາວທີ່ງາມແທ້ໆ
ການດຸ່ນດ່ຽງທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ ປິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນໄປ, ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ມັນມີສີເຫຼືອງທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນປະເພດ
ຄືວ່າມີຫນ້າກາກເທິງຫນ້າ ຂອງ
ຮູບພາບທັງຫມົດໃຫ້ມັນເບິ່ງສີເຫຼືອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ ຍອດ ສີຂາວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຈາກການຫລົ້ມຈົມ ແລະມັນໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
really pops out you can see that
ສີ ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະປະຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ປັບເງົາຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ ເບິ່ງ
ວິທີການ ທີ່ຫ້ອງຈິງໃນ ຄວາມເປັນຈິງເບິ່ງ
ແລະມີທ່ານ ມີມັນມັນແມ່ນຫມາກກ້ວຍ
ຫມາກກ້ວຍທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ສາມເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ແລະ ການແກ້ໄຂ ສີ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ການປະຕິບັດການແກ້ໄຂ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ເອົາ ຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ເອົາມັນໄວ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ມັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຄວາມ ຜິດພາດເມື່ອພວກເຮົານໍາເຂົ້າພວກເຂົາພວກເຮົາ
ຕ້ອງແກ້ໄຂຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຫຼັງຈາກທີ່ແຕກແຍກ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ສາມາດ ຊ່ວຍ ທ່ານໄດ້ພຽງແຄ່
ເອົາຮູບທີ່ດີກວ່າ ອອກໄປປະຕູນັ້ນ
ວ່າ ມີ ການແກ້ໄຂເລັກຫນ້ອຍ
ການປະຕິບັດທີ່ ຕ້ອງເຮັດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່ດີກວ່າຈາກ
ດິນແດນຫນຶ່ງງາມງາມປະມານ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທ່ານໄດ້ມີ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກຢ່າງແທ້ຈິງຕະຫຼອດໄປ ສະນັ້ນ ຈິດວິນຍານ boo ແມ່ນ
ຂໍຫຍັງແດ່ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຄົ້ນພົບບໍ່ມີຫຍັງຢູ່
ທັງຫມົດສີຂາວໃນ ມັນນັ້ນຄືກັນກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ ເຈ້ຍ ຂອງ ເຈ້ຍແລະ ພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ມັນໄປຫາແຈ ຂວາແຕ່ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ໃດວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ສິ້ນ ຂອງເຈ້ຍແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ແຈ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ Doppel ສິດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເລນຫລືຜ່ານທາງ ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານ ເອີ້ນ ວ່າ viewfinder ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ
ສີຂາວໃນຮູບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ປະເພດ
ຄິດວ່າ ລ່ວງຫນ້າ ໃນຖານະນັກຖ່າຍຮູບຄືຖ້າ
ຂ້ອຍກິນ ຮູບ ເມື່ອຂ້ອຍກິນ
ຮູບພາບໃນ ຊຸດ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືຕຽງນອນ
ຂັດຂວາງແມ່ນຮູບຖ່າຍຊື່ແມ່ນ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນ lampshades ຊື່
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຖ່າຍຮູບ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃສ
ເປັນມືອາຊີບຫຼືບໍ່ ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດ
ຂອງຄິດຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຮູບນີ້
ຈະໃຫ້ຂ້ອຍສົມດຸນສີຂາວ ດີ
ສະນັ້ນແທນທີ່ ທ່ານຈະຖ່າຍ ຮູບ
hypothetically ຂ້າພະເຈົ້າກິນຮູບ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍເອົາ cap ໄດ້ທັດສະນະປິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະເອົາຝາແຝດອອກໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະມານ ແລ້ວຕະກະ ລົງໃສ່ແບດເຕີລີ່
ບໍ່ມີສິ່ງຂາວຂາວໃນຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຄວາມ gonna ໄດ້ຮັບຕີຂຶ້ນເທິງ YouTube
ຊຸດບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບມັນຄືກັນ
ມັນພຽງແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ສີ
ການແກ້ໄຂແມ່ນມາໃນທາງທີ່ດີ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນພາກສ່ວນໃນອະນາຄົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າໃນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະມັນ
ອາດຈະບໍ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ດີທີ່ສົມບູນແບບ
ສະນັ້ນ ສອງອາທິດຈາກມື້ນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາໄດ້
ຊອກຫາ ການແກ້ໄຂສີທີ່ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ປັບສີໂດຍບໍ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີງໃສ່ວິທີການຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີສີຂາວ ໃນຮູບ
ແລະ ທີ່ໃຊ້ເວລາຄິດສ້າງສັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມສົມດູນສີຂາວ ແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ hey ວ່າ
ສິ້ນຂອງເຈ້ຍແມ່ນ supposed ຈະສີຂາວ
ສະນັ້ນ ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາຊະນະມັນແລະມັນຈະແກ້ໄຂໄດ້
colorization ອີງໃສ່ ສິດທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຫຍັງຂາວຢູ່ໃນ
ຮູບພາບ ມີ Doppler ສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄວນຈະເປັນ
ສີຂີ້ເຖົ່າໃນຮູບ ນັ້ນທ່ານສາມາດປັບ
ສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ ສິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ສີ
ເຄື່ອງມືແກ້ໄຂເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ໃນເຄື່ອງຈັກ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍ ທ່ານເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ແຕ່ການ ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຮົາ ສາມາດແກ້ໄຂຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ປະຕິບັດ ແລ້ວ ແຕ່ ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະແຈ້ງ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກິນສັກ ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫານອກຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທັດສະນະ ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກົງແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຊອກຫາທີ່ດີ ມີ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ຍອດສີຂາວດີໃນຮູບນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ແຊງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຄືນນີ້
ມີລົດທີ່ມີ
parked ສິດ ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ studio ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕັ້ງຊັນແດດຢູ່ຫລັງ
ມັນແລະມັນກໍ່ມາຮອດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການສັກຢາທີ່ຖືກຕ້ອງບ່ອນທີ່ລົດ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍລົດດັ່ງນັ້ນໄວ ມັນເປັນ
ຄວາມໄວຂອງແສງທີ່ ຕິດຕາມ ກ້ອງຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ຫນ້າຕ່າງແລ້ວ ມັນຈະກໍານົດການເປີດເຜີຍ
ລະດັບ ທີ່ອີງໃສ່ scene ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນ
ໄດ້ເຫັນ ແສງຕາເວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຄົ້າ
ໃນຮູບດັ່ງນັ້ນ ແນ່ນອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ເຖິງການ ສັກຢາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຄົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບລົດທີ່ດີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນມັນ
ອັດຕະໂນມັດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ ວ່າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີການ ນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ອາດຈະ ມີມັນ
ອາດຈະ ມີ ມັນໃນໂຫມດອັດຕະໂນມັດທີ່ຂ້ອຍອາດຈະມີ
ມັນແຕ່ບໍ່ຄໍານຶງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ລົງທີ່
ປຸ່ມມັນຕົວຢ່າງສິ່ງຕ່າງໆຈາກ scene ໄດ້
ປົກກະຕິແລ້ວມັນເປັນການຊີ້ບອກໃນ
ກາງຂອງ scene ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
scene ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ໃນ ໃຈກາງ ຂ້ອຍໄດ້
ນີ້ພື້ນທີ່ທີ່ສົດໃສໃຫຍ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຈະ ອີງໃສ່ມູນຄ່າຂອງການເປີດເຜີຍຂອງມັນ
mm-hmm ບໍ່ແມ່ນລົດທີ່ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ຈະແຕກຕ່າງກັນ
ລະດັບການເປີດເຜີຍຖ້າວ່າແສງແດດຢູ່ໃນ
ສ່ວນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຮູບຄືຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ ເບື້ອງເທິງ ມັນຈະ
ປ່ຽນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍແລະຂອງມັນ
ການຕັ້ງຄ່າ ອັດຕະໂນມັດ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລ້ວມັນເປັນ
ຊີ້ແຈງຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງຮູບດັ່ງນັ້ນ
toppling ຮູບພາບ okay ດັ່ງນັ້ນອາດຈະ ບໍ່
ສະເຫມີເປັນກໍລະນີມມ hmm
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຈັບ DSLR ຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ປຸ່ມທີ່ ເປັນ shutter ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ຈຶ່ງສະຫນັບສະຫນູນລົງ ນັ້ນ
okay ເອົາໃຈໃສ່ລົງທັງຫມົດວິທີການ yeah ມີ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມີສອງເທົ່າທີ່ ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ ມີ ກັບ DSLR ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມລົງ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາຮູບຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸມັດ ວ່າມີ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ສອງປຸ່ມທີ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນເພື່ອກໍານົດການເປີດເຜີຍ ຂອງທ່ານໃຫ້ກໍານົດ ຈຸດສຸມ ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ okay ດີສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກິນຮູບ
ຂ້ອຍສາມາດຖືມັນໄດ້ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຫັນຂ້ອຍ
ຈະເປັນ ການສັງເກດການດູແລນີ້ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ , ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ດີ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຕົກລົງ ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍມັນແລ້ວ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ວ່າ ມັນຈະເຮັດຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ການເອົາ ຮູບທີ່ຂ້ອຍໄປທາງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກວິທີທາງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງວິທີການຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄປທາງເຄິ່ງຫນຶ່ງ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ມັນ saves ມັນບໍ່ມີໃນທັນທີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປ່ອຍ ມັນມັນຖືກປັບກັບຄືນໄປບ່ອນ hey
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ okay okay ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ຊອກຫາຈຸດທີ່ເປັນ
ໃນລະດັບໂຟກັດດຽວກັນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການຖ່າຍຮູບຂອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ກິນ ຮູບພາບ ຂອງກໍາແພງນີ້ແລະ
ມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ເຫມາະສົມ ກັບຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຈຸດປະສານງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດກວ້າງ ການສັກຢາໄດ້
ສະນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຊີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ເອົາຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດຂື້ນທຸກວິທີ
ລົງເພື່ອເອົາ ຮູບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຕົວຢ່າງທຸກຢ່າງແລະສ້າງ
ລະດັບການເປີດເຜີຍ ແລະສ້າງສິດດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອວ່າການ ສັກຢາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ວ່າ
ລົດແມ່ນຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ເບິ່ງລົງຢູ່ທີ່ລົດ
ບໍ່ປ່ຽນແປງຄວາມເລິກຂອງທ່ານເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີຈຸດສຸມຈຸດສຸມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ ເຫຼົ່ານີ້ໃນສອງ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຮູບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ ຈະໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຍ້າຍລົງຫົວຂອງຂ້ອຍກັບລົດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຫນັງສືພິມເຄິ່ງຫນຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈຸດສຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງໃນ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນ viewfinder ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມັນ
ຍັງເຄິ່ງຫນຶ່ງກົດດັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດເຕັມ ມັນມັນນີ້
ຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫາຍໄປນັ້ນກໍ່ ຄືກັນ
ຮູບ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ແມ່ນ ເບິ່ງຄືວ່າ
whoa okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວ່າພົບວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພາຍໃນ ຮູບພາບຂອງທ່ານ ບ່ອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ມັນໄດ້ ບໍ່
ວ່າມີມັນເປັນ ຮູບດຽວກັນນັ້ນ
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
ແຕ່ທັງຫມົດທີ່ມັນໄດ້ເອົາມາເປັນພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່
ລົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ບໍ່ດີ ເພາະວ່າດິນຟ້າອາກາດ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃນມື້ນີ້
ຈະໃຊ້ເວລາລັກສະນະງາມແລະມັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ snowing ວ່າ ນີ້ແມ່ນຈໍານວນເທົ່ານັ້ນ
ຂອງເຄົ້າສີຟ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໃນທັງຫມົດຂອງ
ຫມາກມີເນື້ອທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ຄ້າຍຄືພຽງເລັກນ້ອຍໂອ້ທ່ານມີມັນທັງຫມົດມັນແມ່ນເປັນ
ການເປີດ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນ ຮູບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ໂດຍກ່າວວ່າໂອ້ ດີວ່າມັນເປັນລົດຕໍາຫຼວດ
ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ ໃນທາງຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການໃຫ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງການ
ເລື່ອງ ແມ່ນ Dave ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ນີ້ ແມ່ນຜົວຂອງນາງ Dave ແມ່ນແລ້ວ
ຊື້ຂ້ອຍກ້ອງແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເອົາ ຮູບພາບຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ຮູບພາບທີ່ຍຸກສະໄຫມມັນແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ມີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສອງເທົ່າແຕ່ DSLR ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ພົບເຫັນວ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານຖ່າຍຮູບ ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດສໍາພັດກັບ ຫນ້າຈໍ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈຸດສຸມທີ່ຈະເປັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ດີແລ້ວທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດ ໄດ້ພຽງພໍ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຫນຶ່ງຫຼື ສອງ ປະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໃຊ້ເວລານີ້ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ scene ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນ ເວົ້າວ່າເວົ້າ
Sasha ແມ່ນການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ນາງ ຢູ່ໃນໃຈກາງຂອງ
ການສັກຢາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງຢ່າງຂອງ ທິວທັດ
ວ່າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ຂວາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໂດຍປົກກະຕິແມ່ນເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາຈັດການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ
Sasha ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍກັບ ຂ້າງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາທິດຕົກດິນຫລັງຂອງພວກເຮົາ eh ທັງຫມົດ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາຮູບທີ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍາລັງຊອກຫາ ຈຸດປະສານງານມັນເປັນ
ຊອກຫາການ ສໍາ ພັດແລະມັນພົບວ່າມັນຢູ່ໃນ
sunset ຢູ່ຫລັງທ່ານ okay ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈກາງຂອງກອບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໃນໂຫມດອັດຕະໂນມັດນັ້ນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ
ສຸມໃສ່ການນັ້ນ ແທນທີ່ຈະຂ້າມັນ
ໂດຍກົງຢູ່ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກໃສ່ທ່ານດ້ວຍ
ກົດເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນອອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ທັງຫມົດ ວິທີການລົງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ມີຄວາມສົດໃສບໍ່ມີ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຄືກັບ ຂອງທ່ານ
ການສະແດງອອກທາງຫນ້າແມ່ນ ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ
ແກ້ໄຂທີ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດຫຼາຍ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແມ້ແຕ່ ຢູ່ໃນຮູບແບບອັດຕະໂນມັດຈະດີກວ່າ
ຮູບພາບ ທຸກຄົນເບິ່ງຢູ່ ໃນຕອນນີ້ແມ່ນ
ຄືວ່າພວກເຂົາ ມີການ ຂຸດຄົ້ນ ອອກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກວດເບິ່ງເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແລ້ວຈົ່ງພະຍາຍາມວ່າມີສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ ໃຫ້ ທ່ານເຮັດມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ແນບ ເລນ ຫນຶ່ງທີ່ດີ
ແນ່ນອນວ່າມີທັດສະນະ UV ທັງຫມົດຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີທັດສະນະ UV lav on ມັນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຖືກ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະແຈ້ງ
ບໍ່ ເຮັດໃຫ້ເກີດການປາກົດຂື້ນແລະພວກເຂົາປົກປ້ອງ
ທັດສະນະ ທາງກາຍະພາບທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້
ເປັນຊັ້ນປ້ອງກັນແຕ່ຢູ່ເທິງ ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ ເປັນ polarizer 15 bucks ວ່າ
ສິ່ງທີ່ polarizer ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດຄືແນວໃດ
ແວ່ນຕາກັນແດດ ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເອົາ ຮູບໃດຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ນອກ ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ຈະໄປ Whistler BC ຕໍ່ໄປອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງຈະກິນ ຮູບພາບ
snowboarding ແມ່ນດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ນອກ
ໃນຫິມະ ທີ່ເປັນ ສີຂາວ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນຈະ ໄດ້ຮັບການພິເສດຢ່າງສົມບູນເພື່ອທ່ານ
ໃສ່ polarizer ໃນນັ້ນແລະມັນເຮັດຫນ້າທີ່
ເຊັ່ນ ແວ່ນຕາກັນແດດສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ darkens ມັນຂຶ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະນັ້ນ ມັນເຫັນວ່າມີຄວາມດີທີ່ດີ
ຍອດສີຂາວ ງາມແລະມັນ ຄ້າຍຄື 15
bucks ເບິ່ງແລະເລືອກເອົາພວກເຂົາເຖິງທຸກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບການ ສົ່ງຈາກນັ້ນ
Amazon ກັບ ເຮືອນເອື້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຈົ້າ ມີທ່ານໄປຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງ Amazon
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ ມີທ່ານມີມັນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ບາງ ຄໍາແນະນໍາ ໄວ ສໍາລັບ ທ່ານ
ມີ ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໄດ້ຮັບມັນ ຟຣີຢູ່ gimp.org ແລະຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຄໍາແນະນໍາສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ມີການປັບປຸງຂອງທ່ານ
ການຖ່າຍຮູບ ອອກປະຕູຮົ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດແນວໃດຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແກ້ໄຂຮູບ ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃຫ້ hop ສຸດໃນໄລຍະຫ້ອງຂ່າວທັງຫມົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ
ອາທິດນີ້ໃນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Sony ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງເປັນທາງການ ຂອງ ການຜະລິດ
PS Vita ເກມ console ແລະຂອງຕົນ
ໄດ້ປະກາດ ເປັນ ວິທີທາງໃຫມ່ ສໍາລັບ
ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ສະຕິໃນສະພາບແວດລ້ອມ
ຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດ ໂດຍສະຫມັກໃຈ
ໂຄງການທີ່ສາມາດໃຫ້ນາຍົກລັດຖະສະພາກໍານົດເວລາ
ວັນສະເພາະ bit ຕໍ່ອາທິດສໍາລັບ
ການສົ່ງມອບ Microsoft ແມ່ນການສ້າງ ປ່ອງຢ້ຽມ
ແສງສະຫວ່າງສໍາລັບຫນ້າຈໍສອງແລະ Chromebook
ເຊັ່ນ ອຸປະກອນແລະ Linux kernel 5.0 ມີ
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລະ ພວກເຮົາຈະບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເລື່ອງ ໃຫມ່ ເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີ linux ອະຄະຕິເລັກນ້ອຍ Jeff Weston
Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ບ່ອນນີ້ເຮັດ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ 5 ຝາ dot TV
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
satiric mannan ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ອາທິດນີ້ Sony ໄດ້ຢ່າງເປັນທາງການ
ສິ້ນສຸດ ການຜະລິດເກມ PS Vita ຂອງ ຕົນ
console console handheld ໄດ້
ບາງຄັ້ງຄ່ອຍໆຖືກຍົກເລີກໃນໄລຍະສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ປີແລະທ້າຍອາທິດນີ້ Sony ໄດ້ປະກາດມັນ
ຈະຢຸດຕິການຕັດ Vitas ສຸດທ້າຍ
ສຸດທ້າຍທັງສອງແບບ PS Vita struggled
ຕໍ່ອຸປະກອນການແຂ່ງຂັນເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການເພີ່ມຂຶ້ນ
ໃນ ຄວາມນິຍົມ ຂອງເກມມືຖືດ້ວຍ
ບໍ່ມີແຜນສໍາລັບນັກວິຈານເກມທີ່ສໍາຄັນ
ເວົ້າວ່າ ຮຸ່ນ Sony ຂອງ
ສະຫຼັບ Nintendo ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດແມ່ນ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເມື່ອ PS Vita ເປີດຕົວໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
2011 ມັນໃນເບື້ອງຕົ້ນຂາຍດີກ່ຽວກັບ
300,000 ຫນ່ວຍໃນ Vitas ໃນອາທິດທໍາອິດ
ແຕ່ຕົວເລກເຫຼົ່ານີ້ຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ Sony
ຄາດວ່າ ຈະ ຂາຍພຽງແຕ່ 10 ຫາ 15 ເທົ່າ
ລ້ານ ຫນ່ວຍຂອງ Vitas ທັງຫມົດ
ຊີວິດ ໃນ ການປຽບທຽບ Nintendo ຫຼັບ
console ໄດ້ຂາຍຫຼາຍກວ່າ 32 ລ້ານ
ຫນ່ວຍງານພຽງແຕ່ ສອງປີຫຼັງຈາກ ມັນໄດ້ໄປທໍາອິດ
ການຂາຍ ບໍ່ພຽງແຕ່ PS Vita ມີ
ບັນຫາໃນການຮັກສາ ດ້ວຍຄວາມນິຍົມ
ຂອງ ຄອບຄົວ Nintendo DS ຂອງຖື
ລະບົບເກມແຕ່ສຸດທ້າຍແຕ່ໃນ
ປີນັບຕັ້ງແຕ່ ການ ເປີດຕົວ Vitas ຍັງໄດ້ເຫັນ
ການ ລະເບີດໃນເກມມືຖືມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຢາເມັດກາຍເປັນ
ມີອໍານາດພຽງພໍທີ່ຈະ ດໍາເນີນການຮູບພາບ
intensive apps
ເຖິງແມ່ນວ່າ Vita ໄດ້ rolled ອອກດ້ວຍ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງເຊັ່ນ: unchartered
Golden Abyss Assassin's Creed 3
ການເປີດເສລີແລະ LittleBigPlanet PS Vita
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສິ້ນສຸດລົງມາເມື່ອ Sony
ປະກາດໃນ ປີ 2015 ວ່າມັນຈະຢຸດເຊົາ
ເຮັດໃຫ້ເກມຂອງຕົນເອງສໍາລັບ Vita ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ແທນທີ່ຈະໃກ້ຊິດ
ສໍາລັບ console ps4 ຂອງຕົນ ໃນ 2018 Sony ກ່າວວ່າ
ວ່າມັນຈະ ຢຸດການຜະລິດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຂອງເກມ Vita ແລະວ່າ 2019 ຈະເປັນ
ໃນປີສຸດທ້າຍອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ
ຜະລິດ ໃນຂະນະທີ່ PS Vita ໄດ້
ບັນທຶກໄວ້ໃນປະຫວັດສາດຂອງ Sony ທີ່ເຊື່ອກັນວ່າ
ຈະ ກຽມພ້ອມ console ເກມໃຫມ່ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າສະຫຼັບທີ່ໄດ້ຖືກລົງເທິງມັນ ດີ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມີ
handhelds ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານຈະມີຄວາມຊື່ສັດ
ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ PS ໄດ້
Vita oh ມາ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ມາແລະຂ້ອຍມີສະຫຼັບ ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ps4 ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ anticipating PS 5 ໄດ້
ຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຄາດເດົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ຖືກັບຄືນຊື້ເກມຮູ້ວ່າ
ມັນຈະ ມາເຖິງມັນມາ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Sony ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ ເຖິງຈຸດສິ້ນສຸດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື mmm ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Nintendo ມີ
ມືຖື ພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຫນ້າປະຫລາດໃຈ Nintendo ແມ່ນກ່ຽວກັບການນີ້ຄືກັນແທ້
yeah ຈາກ ທັດສະນະຂອງທ່ານ
ມັນປະເພດຂອງໄປລົງທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ: ມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດດີເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ສະຫຼັບ nailed ມັນຄ້າຍຄື ໃຫມ່
Wii ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ສະຫຼັບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ
ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຫມູ່ທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາກັບ console ສະຫຼັບຂອງພວກເຮົາຄື
ຄື ທຸກຄົນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ບາງບ່ອນ
ພວກເຮົາກໍ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ T.
ເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນສະຫຼັບແມ່ນ
ລູກລະເບີດ ປະຈຸບັນຢູ່ ເຮືອນ, ພວກເຮົາຫຼິ້ນ ps4 ຫຼາຍ
ok right ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ Sony ຈະ
ການສຸມໃສ່ຄວາມສົນໃຈຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ PS ໄດ້
5 ເພາະວ່າມີບາງເກມ ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ລໍຖ້າ ສໍາລັບ Nintendo ແທ້ຈິງແລ້ວມັນ
ມີການປ່ຽນແປງຄືກັນແທ້ໆ
ເຖິງ ຈຸດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນວ່າມີຄວາມສຸກ
ລະຫວ່າງ console ແລະ mobile mm-hm
ມັນເປັນທີ່ຫນ້າລໍາຄານເກືອບເນື່ອງຈາກວ່າບາງສ່ວນຂອງການ
ບາງ ເກມໃນ ຮ້ານ Nintendo
ແມ່ນ ເກມມືຖື ໂດຍພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປ
ປະເພດ ຂອງ sift ຜ່ານແຕ່ມີຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມີບາງຫົວຂໍ້ທີ່ດີແທ້ໆໃນ
ມີແລະມັນເຮັດວຽກ ໄດ້ດີແທ້ໆ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີ ມັນກໍ່ເຊັ່ນນັ້ນ
ການແປພາສາກໍ່ຄືກັນກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດຶງມັນອອກຈາກ ໂທລະພາບ 55 ນິ້ວ ແລະເອົາມັນ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນແລະ ຫຼິ້ນກັບ ມັນຢູ່ເທິງ ຕຽງ
mm-hmm ພຽງແຕ່ seamlessly ມັນ brilliant
ແຕ່ PS Vita ແມ່ນມາກ່ອນນີ້ຂ້ອຍຂາຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບການສົນທະນາທີ່ ມາ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ແລະວ່າແມ່ນ
ບັນຫານີ້ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຈົບລົງ
ການຜະລິດ ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຄືກັບ ບໍ່ເຄີຍມີເວລາ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າການຄ້າສໍາລັບ PS Vita
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງວ່າເປັນຈຸດທີ່ດີບາງທີ
ການຕະຫຼາດແມ່ນບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານມັນແນວໃດ
ວິທີການເວົ້າມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນແມ່ນ Vita ຫຼືມັນແມ່ນ Vida ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ວິຕາມິນບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນ ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
Sony ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຢູ່ຫລັງມັນດ້ວຍຕົນເອງ ຖ້າພວກເຂົາມີ
pushed ມັນດີກວ່າມັນອາດຈະມີ
ໄດ້ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີກວ່າແລະ ມີທ່ານມີ
ມັນມີ ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີແລ້ວ ນາງ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ແລ້ວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຈະວ່ານາງເປັນ
Sony fan ນາງໄດ້ຮັບ ps4 ນາງໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບ PSP ວ່າການຕະຫຼາດ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຊື່ສຽງຫລາຍດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນ
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ Sony
ມາ ເອົາມັນ ຂຶ້ນ
ສິດ Amazon ໄດ້ປະກາດເປັນ ວິທີການ ໃຫມ່ ສໍາລັບ
ຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດໂດຍສະຫມັກໃຈ
ຫນຶ່ງວັນທີ່ແນ່ນອນຕໍ່ອາທິດ ສໍາລັບການຈັດສົ່ງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Amazon ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ໂຄງການໄດ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
Amazon Prime ຜູ້ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະຈັດຕາຕະລາງການສົ່ງທັງຫມົດສໍາລັບການ
ມື້ດຽວຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບໍລິການມື້ Amazon ຈະສະຫມັກໃຈແລະ
ຄາດຫມາຍລູກຄ້າທີ່ມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບກຸ່ມປ່ອຍອາຍພິດ GHG
ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າຈະຊ່ວຍ Amazon ຕັດ
ກ່ຽວກັບ ການປ່ອຍອາຍພິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສົ່ງລົດບັນທຸກສົ່ງ ໄປດຽວກັນ
ເຮືອນຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດ ແລະໄດ້
ບໍລິສັດກ່າວວ່າການສັ່ງຊື້ຄໍາສັ່ງດຽວ
ມື້ໃນລະຫວ່າງອາທິດຈະ ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ເພື່ອ ຈັດກຸ່ມຄໍາສັ່ງພາຍໃນຊຸດດຽວ
ດັ່ງນັ້ນການຫຼຸດຜ່ອນການຫຸ້ມຫໍ່ລູກຄ້າສາມາດ
ເລືອກ ວັນທີ່ຕ້ອງການຂອງອາທິດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງລູກຄ້າສາມາດເພີ່ມ
ລາຍການ ເພື່ອ ຂົນສົ່ງວັນ Amazon ຂອງພວກເຂົາ ຂຶ້ນ
ຈົນກ່ວາ ສອງມື້ກ່ອນລ່ວງຫນ້າ ຂອງ
ລູກຄ້າລູກຄ້າສາມາດ ເລືອກທີ່ຈະເອົາອອກ
ລາຍການ ຈາກການຈັດສົ່ງມື້ Amazon
ມີການຂົນສົ່ງ expedia ຫຼາຍ
ຢ່າງພິເສດ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນ ເລືອກເອົານາຍົກລັດຖະມົນຕີມີ
ແລ້ວມີ ການເຂົ້າເຖິງໂຄງການ ແຕ່ວ່າມັນ
ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ ສະມາຊິກທັງຫມົດຂອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ຂອງວັນພະຫັດທີ່ຜ່ານມາ ໂຄງການແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງແຜນການຂອງ Amazon ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ 50% ຂອງມັນ
ການຂົນສົ່ງໄປສູ່ການປ່ອຍອາຍຄາບອນທີ່ສຸດ
ໂດຍ 2030 ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຢູ່ໃນ
ຄື ຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄື ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກໃນໂລກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ມັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດ
ຂອງທັງຫມົດ ຂອງ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ລັກສິ່ງ
ອອກຈາກ porches ຂອງ ປະຊາຊົນ ຈື່ວ່າ
ເລື່ອງທີ່ເຮົາຮູ້ໃນມື້ນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍດີ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ເລືອກເອົາມື້ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວັນເວລາຂອງ ພວກເຮົາພວກເຂົາກໍາລັງເກັບກໍາ
ບ້ານທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍ ມັກເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ມີ ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ວັນເສົາຂອງວັນຢຸດວັນເສົາວັນເສົາຂອງຂ້ອຍ ໃຫມ່
ມື້ດັ່ງກ່າວ ວ່າມັນມັນ BAM ຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າ
curious ທີ່ຈະຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເທດເພື່ອນບ້ານ ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນນີ້ແຕ່ທ່ານ ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວ ລົດກໍ່ ຍັງມາເຖິງ
right
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊັກຊ້າການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານ
ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງມາເຖິງແລ້ວ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ມັນເຮັດໃຫ້ ຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງມັນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນບຸກຄົນ ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ທຸກຄົນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນ ນີ້ແມ່ນຄືກັນ
Christmastime ສິດໃນ ເວລາທີ່ຄິດມາດ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ oh ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສັ່ງຫຼາຍ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍກວ່າການວາງ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຂົ້າໄປ ໃນຊຸດດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າມັນເປັນ ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ການຫຸ້ມຫໍ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຮັບໃນເວລາທີ່
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ເຮືອນແລະພວກເຂົາແມ່ນຖືກ ຕ້ອງ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ຈະເລືອກເວລາ
ທ່ານ ຢູ່ເຮືອນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ມັກ
ທີ່ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍເພາະມັນໄດ້ຮັບ
ສົ່ງໄປ ທີ່ ຫ້ອງການແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໃນປ່ອງ ດຽວທີ່ໃຊ້ເວລາວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນ ຕົວຢ່າງຄລີນິກຂອງຂ້ອຍ ຖືກປິດ
ສາມມື້ສາມມື້ຕໍ່ອາທິດ
Wow ເຫດຜົນທີ່ທ່ານເຮັດກັບທັງຫມົດຂອງທ່ານຟຣີ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເລືອກເອົາ
ມື້ຫນຶ່ງຄລີນິກຖືກປິດຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວມັນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍ ຮັກ ມັນແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີຄາບອນ
ຮອຍຕີນຄືການປ່ອຍອາຍພິດ
ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັດທະຍົມກັບ
ຄວາມສະດວກຂອງພຽງແຕ່ ເກັບໃນມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຮັກມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆກ່ຽວກັບ
ຜົນກະທົບທີ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນວ່າ
ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນຖືກຫມາຍ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕະຫຼາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນ
ຕະຫຼາດ ເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເພື່ອເຮັດດີສໍາລັບແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວາມສະດວກຂອງການຮູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕໍ່ໄປສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະຖົມ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ມັນ ຈະ ມາເຖິງເມື່ອຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ມື້ທີ່ ບໍ່ມີແມ່ນ ມັນບ້າ
tyrunt ຂອງ yeah pirates porch ຂອງທ່ານ
Microsoft ກໍາລັງສ້າງ ໄຟສໍາລັບ Windows
ຫນ້າຈໍສອງແລະ Chromebook ຄື ອຸປະກອນຕ່າງໆ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ກໍາລັງກຽມຕົວໃຫມ່
ຮຸ່ນ ຂອງ Windows ສໍາລັບຫນ້າຈໍສອງ
ອຸປະກອນ ແລະ Chromebook Chromebook
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖີ້ມ ກັບຄືນ
ຫນ້າຕ່າງ Windows ກັບຫນ້າຈໍສອງ
ໃນໃຈ ຮາດແວນີ້ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ໃນຕົ້ນປີນີ້ແມ່ນຂຶ້ນກັບ
chip ແລະ ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ້ພ້ອມ Intel ມີ
ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ OEMs ເພື່ອ ສ້າງໃຫມ່ນີ້
ຫມວດສິນຄ້າແລະເຄື່ອງຈັກສາມາດເຮັດໄດ້
ປາກົດຫຼາຍເຊັ່ນ Microsoft ຂອງ Curie ຂອງທ່ານ
ແນວຄວາມຄິດ ສອງຈໍຄອມພິວເຕີຫລືແມ້ກະທັ່ງ
ສະແດງສາມາດພັບໄດ້ໃນອະນາຄົດບໍ່ວ່າຈະ
ວິທີການ Microsoft ຕ້ອງການ Windows ຈະກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບ ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີທີ່ຈະປະໂຫຍດຈາກມັນ
ການໂຕ້ຕອບ Windows Lite ຈະເປັນ
ຄ້າຍຄືກັບ Windows ຍ້ອນວ່າມັນມີຢູ່ໃນມື້ນີ້
ແຕ່ວ່າມັນຈະມີການຜະສົມຜະສານຫຼາຍຢ່າງ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ມີສູນກາງດ້ານຫນ້າ
ແກະແລະການ ທໍາງານ ຈໍາກັດ ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Windows Phone continuum ຂອງຕົນ
ການໂຕ້ຕອບ Microsoft ອາດຈະກໍານົດເປົ້າຫມາຍ
ອຸປະກອນຫນ້າຈໍສອງ ແຕ່ ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ແຕ່ວ່າ
ແຜນການຍາວແມ່ນສໍາລັບ Windows ຄືການຊ່ວຍເຫຼືອ
ບໍລິສັດທີ່ດີກວ່າຈະແຂ່ງຂັນກັບ
Chromebooks Microsoft ໄດ້ຜ່ານມາ
ພະຍາຍາມຈໍາກັດ Windows 10 ກັບ S
ໂຫມດ ໄປຍັງແທັບ Microsoft Store ເທົ່ານັ້ນແຕ່
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງມໍລະດົກຂອງ Windows ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ Microsoft ຍັງປະເຊີນກັບການໂຕ້ຕອບ
ຊອກຫາເຮືອບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງຫຼາຍ
ພື້ນຖານທີ່ມີ Windows Lite ແລະກໍ່ສ້າງຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງ ມັນສໍາລັບການສັບສົນຫຼາຍລົງໄດ້
ເສັ້ນມັນ ບໍ່ຊັດເຈນ ໃນເວລາທີ່
Microsoft ຈະສົ່ງ ປ່ອງຢ້ຽມ Lite ຫຼືສິ່ງທີ່
ໃນທີ່ສຸດ ມັນຈະ ມີຊື່ວ່າຊອບແວ
ຜູ້ຜະລິດໄດ້ ທົດລອງ ນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ແນວຄວາມຄິດສໍາລັບປີຍ້ອນວ່າມັນ ໄດ້ຖືກເບິ່ງ Chrome
OS ເຕີບໂຕໃນ ຄວາມນິຍົມທົ່ວໂຮງຮຽນ
ໃນ Microsoft ພວກເຮົາກໍາລັງຖືມັນ
ສ້າງກອງປະຊຸມໃນເມືອງຊີແອດເທີນ ໃນຕົ້ນໆ
ຕົ້ນ ເດືອນພຶດສະພາແລະ ວ່າຈະເປັນທີ່ເຫມາະສົມ
ໂອກາດທີ່ຈະເລີ່ມເປີດເຜີຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ກົນລະສາດ ຂອງປ່ອງ ແສງຂອງມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າມັນຕ້ອງການພັດທະນາເພື່ອ ສ້າງ
native app and web experiences for the
ແພລະຕະຟອມໃຫມ່ກໍ່ ກັບມາປະເພດ
ຂອງກໍລະນີ Sony ຫຼືມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາກໍາລັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ
ແລ້ວ Microsoft ແມ່ນຄືກັນກັບມັນຄືກັນ
ດີ ທຸກຄົນ ແມ່ນໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບແລະ ຢາເມັດຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືໂອ້ຍພວກເຮົາຄວນ ຈະເຮັດແນວນັ້ນແທ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແລ້ວ yeah ມັນຈະ ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ການປ່ຽນແປງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ຕ້ອງການມັນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂື້ນໂດຍ
ພວກເຂົາພະຍາຍາມມັນຄືກັບມັນ ມັນ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ການແຂ່ງຂັນແລະທຸກຢ່າງ ແມ່ນ ດີ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ ແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ດີ
ມັນບໍ່ມີ Microsoft ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຂ້ອຍ
ເບິ່ງແຍງສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ໆ ຄືກັນ ຕະຫຼອດໄປ
ຜູ້ຕິດຕາມ ສະເຫມີເປັນ kernel Linux ຕິດຕາມ
5.0 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລະ ພວກເຮົາຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງໃຫມ່ໆ ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໄວ້ກ່ອນ
ຮຸ່ນ 42 ຫນຶ່ງອອກມາໃຫມ່ມາ
ມີ bucket ອັນເຕັມທີ່ ຂອງການປັບປຸງ ເປັນ
ທ່ານຄາດຫວັງວ່າແຕ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີໃຫມ່ natty
ຫມາຍເລກຮຸ່ນ linus torvalds ອະທິບາຍ
ການປ່ຽນແປງຈໍານວນບໍ່ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ພິເສດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຫດຜົນຢ່າງເປັນທາງການມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຫມົດໄປ
ຂອງນິ້ວມືແລະ ຕີນ ທີ່ຈະ ນັບ ເປັນສີ່
ຈຸດສອງ ຫນຶ່ງໄດ້ກາຍເປັນ 5.0 ເປັນສະເຫມີໄປ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການປັບປຸງຢູ່ໃນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
invisible intangible ແລະ uninteresting
ວ່າເວົ້າວ່າມີ ບາງສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ຫນ້າສັງເກດ
ເພີ່ມເຕີມທີ່ກ່າວເຖິງເຫຼົ່ານີ້ປະກອບມີ
ການເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນທີ່ໄວທີ່ສຸດໃນລະ ດັບຕ່ໍາ
ອຸປະກອນໃນ ຮາດແວ AMD support freesync
ສໍາລັບອັດຕາການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນແບບເຄື່ອນໄຫວແລະບໍ່ມີຫນ້າຈໍ
tearing the Raspberry Pi touch screen
ຂັບ ອອກ ຈາກ ປ່ອງແລະ loadload ຂອງ
ຮາດແວ ໃຫມ່ ສະຫນັບສະຫນູນ upcoming
ປ່ອຍໂອ ກາດໃຫ້ແກ່ສິບເອັດຈຸດ o4
ແມ່ນເກືອບແນ່ນອນທີ່ຈະປະກອບມີ Linux
colonel 5.0 ຫຼືການດັດແກ້ເລັກຫນ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ຄວນຈະ ເກີດກ່ອນ Colonel freeze
ໃນວັນ ທີ 1 ເມສາ ທີ່ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວານັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ ຕົ້ນ
ຜູ້ນໍາທີ່ບໍ່ຢ້ານກົວທີ່ຈະ ທໍາລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ມັນສາ ມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
Linux 5.0 mainline kernel now there's
ໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງຫຼາຍຢ່າງເຊັ່ນເກົ່າ
ອຸປະກອນຮາດແວເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະ
ການປັບປຸງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ກໍ່ຄືການປ່ຽນແປງເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການປະຕິບັດທີ່ ດີຂ້ອຍຊອບ ມັນ
ຂ້ອຍກໍ່ຊອບຄື Linus
Torvalds ຄືຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຮຸນແຮງຂອງການ humor ລາວ
ພຽງແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງ humor ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ໄດ້ວິເຄາະມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດຕໍ່ ເລື່ອງນີ້
ການນໍາສະເຫນີ ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຢູ່ 5.0 ເຮັດແນວໃດຢູ່
50 ພວກເຮົາຄວນຈະກ້າວເຂົ້າສູ່ ສະກຸນເງິນກ້ອນ
ຕະຫຼາດສໍາລັບອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງໄວການທົບທວນຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງສຸດ
ການ ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຖິງແມ່ນແນ່ນອນ Bitcoin
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານໃນອາທິດນີ້ເປັນຂອງ
1800 ຊົ່ວໂມງ ເວລາທ້ອງຖິ່ນໃນວັນທີ 6 ຂອງ
ເດືອນມີນາ Bitcoin ຂຶ້ນ 90 $ 5.34 ພວກເຮົາ ນັ້ນມັນແມ່ນ
ໃນປະຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ບັນທຶກ
ນັ່ງຢູ່ສາມພັນແປດຄົນ
ແລະ ເງິນ sixty ແລະຫ້າສິບແປດເຊັນ
litecoin ເຖິງ 5500 ຫ້າ aetherium ຢູ່
136 ແປດສິບເກົ້າຍັງເຖິງດຶງດູດຫ້າ
ສະເລ່ຍ 9 ໂດລາສະຫະລັດໃນ ໄລຍະຜ່ານມາ
week mineiro
ແມ່ນສູງເຖິງ 49 20 ໂດລາແລະ stellite ແມ່ນ
ການສູນເສຍພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ສ່ວນປະກອບດັ່ງກ່າວຖືກຕ້ອງໂດຍເງິນໂດລາ 50
ທ່ານ ເປັນທຸກໆຄົນທີ່ມີເງິນໂດລາລ້ານໂດລາ
stellite ແມ່ນອຸດົມສົມບູນຫນຶ່ງຈຸດຫ້າສູນສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງເປີເຊັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນນີ້ອອກ ເລັກຫນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນ uh ເຕົ່າບ້ານຢູ່ສູນ
ຈຸດເຈັດເຈັດສິບ ພັນຕື້ຂອງ
ເຊັນ ບໍ່ຄວນ ຜິດພາດ ສໍາລັບ ເຈັດສິບ
ເຈັດເຊັນຕໍ່ຫນູເຕົ່າເພາະວ່າຖ້າ
ວ່າແມ່ນ ກໍາແພງ ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ທຸກໆ laughing
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າເງິນຝາກປະຢັດ
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ linux ເລັກນ້ອຍ '
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sascha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ໄມ້
ປະມານທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
Kingston DataTraveler 2000 ໃຫ້ອອກໄປ
ຖ້າ ທ່ານໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບ ທ່ານ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
thinkgeek gearbest B & H Photo Video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມ ປະເພດ 5 ແລ້ວ
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ທົດແທນ
broadcast server
ມັນແລ່ນ Telestream Wirecast ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຊອບແວ ທັງຫມົດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມພວກເຂົາພວກເຮົາສາມາດຜະລິດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຊຸກຍູ້
ປຸ່ມແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນຕົວຈິງ
ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະອອກໄປຫາທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທຸກໆອາທິດ ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຍົກສູງເຖິງ 375 ໂດລາຕໍ່ກັບພວກເຮົາ
ເປົ້າຫມາຍ ຂອບໃຈກັບທຸກຄົນທີ່ ມີ
ຕັ້ງຢູ່ໃນ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກມັນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກລະດັບ
ສອງພັນຫຼາຍໂດລາເພື່ອ
ໄດ້ຮັບ ການຈຸດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເຖິງພວກເຮົາໄດ້ຄິດມັນອອກມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ໂຮງງານຜະລິດໃນເສັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງໃນເສັ້ນພວກເຮົາມີບາງ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ຊ່ວຍເຫຼືອອອກຈາກກັນເຊັ່ນກັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍົກສູງບົດບາດເປັນພັນໆຄົນ
ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສໍາລັບ ສອງເດືອນຕໍ່ໄປ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ ຈະສາມາດ ທີ່ຈະສ້າງວ່າ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ ນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນໄດ້ Robie ສາມາດມີຖານເຮືອຂຸດເຈາະເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າລະບົບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ ຫມວດທີຫ້າ
ໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ໃນ ທາງອອກຂອງມັນ ກໍ່ຕົວະຕາຍ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວັນຢາສູບສີຟ້າອອກມາ
ຂອງ ມັນໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ມີກິ່ນຫອມມັນ
ຫ້ອງ ບໍ່ ແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ດີ
ໄດ້ຮັບ ມັນມີຄວາມສະຫງ່າງາມແທ້
ປະເພດຂອງການຖືແຕ່ ມັນຢູ່ໃນ
ທ້າຍ ຂອງຊີວິດຂອງຕົນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ທົດແທນມັນ
ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂດຍກາງ, ອາດຈະ ພວກເຮົາຈະກໍ່ສ້າງ
ລະບົບນີ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະມານ
ສອງເດືອນດັ່ງນັ້ນ $ 1,000 ຕໍ່ເດືອນເພື່ອຍົກສູງບົດບາດນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຢູ່ໃນ ໃຈຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
pitch ໃນເລັກ ນ້ອຍພິເສດຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່
ຮັກສາ ວ່າຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຫົວຫນ້າໃນການໄປຫາ jar ປາຍຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ບໍລິຈາກ ທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະຖິ້ມ
ບາງຄົນ ໃນນັ້ນຖ້າວ່າທຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໄດ້ໂຍນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນພວກເຂົາພວກເຮົາຕ້ອງ ມີຢູ່ໃນ
ເລື່ອງຂອງແທ້ມັນຄືທັນທີ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດຢູ່
ເງິນໂດລາອາເມລິກາ hey ມີທ່ານໄປເຮັດມັນ
ໃນ ອາເມລິກາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ການາດາດັ່ງນັ້ນ
ເປັນພັນໂດລາຕໍ່ພວກເຮົາແມ່ນສີ່
ໂດລາ ໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຮັກສາວ່າ ຢູ່ໃນໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ໃຈເປັນ
ດີ ຂອງທ່ານສິບໂດລາຂອງທ່ານອາດຈະໄປ
ນ້ອຍ ກ່ວາທ່ານຄາດວ່າຈະ ດັ່ງ ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນຄືນ
ໃຈຂອງທ່ານສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ກັບທຸກຄົນທີ່
ໄດ້ ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນວ່ າມັນ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ຢາກກັງວົນກ່ຽວກັບ ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ມັນແມ່ນ
ມັນ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບມັນເປັນພຽງແຕ່ ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອດໍາເນີນຕໍ່ໄປໃນຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ແລະໂດຍບັງເອີນມັນຈະເປັນ
ອັບເກດສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າ ຮາດແວທີ່ທັນສະໄຫມ
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າແລະໃນປະຈຸບັນ ຫຼາຍກວ່າ stuff
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງແປດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ປະເພດຂອງ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນວ່າ ຈະປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ ຮອບນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ງານວາງສະແດງທີ່ມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າມີຫຼາຍຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນໂດຍ ການໄດ້ຮັບບາງ
ເນື້ອໃນທີ່ພິເສດເຊັ່ນ: vlog ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ຫລັງ
scenes ແລະ ທີ່ຢູ່ patreon.com
slash ປະເພດຫ້າ, ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວສໍາລັບມັນໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບການ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ກັບທ່ານພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຮັກກັບ Kingston ຂອງ
data trap
ມມແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນຢູ່ໃນປາສະແດງ 5 TV / dt
mm ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນ
ການທົບທວນຄືນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານສະຫຼຸບ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມັນແມ່ນ ແຟດໄດ ທີ່ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ມີ
ເປັນ touchpad ໃນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຊ້ ຊໍແວ ໃດໆ ເພື່ອທີ່ຈະຖອດລະຫັດ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເຈາະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນ ມັນພ້ອມທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງລວມທັງຄ້າຍຄືໂທລະພາບ smart ຫຼື
ບາງອຸປະກອນອື່ນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຊອບແວການຖອດລະຫັດແລະມັນຈະ
ເຮັດວຽກ ແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ຮູ້ ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມ ເດົາ
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ຖ້າພວກເຂົາເຮັດມັນ 10 ເທື່ອ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຕົວມັນເອງ ພື້ນຖານ
ທໍາລາຍທີ່ສໍາຄັນເພື່ອມັນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຈະ
decrypted ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ແມ່ນພຽງແຕ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການ ຜ່ານ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່າ ແມ່ນຄ້າຍຄືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ທັນທີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການໂຍນ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນ ຖ້າທ່ານເຫັນ
ຊື່ດີໂຊກດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ພອນພອນພອນ hey buddy William
uh ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Joel ທຸກຄົນບິນໂດຍ
Neil Bob David Thomas all right Allen
Peck hey Michael Rutherford ໂຊກດີ
ທຸກຄົນຢືນ
ເປໂຕ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ Baker ແລະສິ່ງທີ່ຖືກຊ້າ
ລົງ
Jennings Harrell ຊົມເຊີຍທ່ານ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຊະນະຕົວທ່ານເອງເປັນເຫຼື້ອມໃຫມ່
Kingston DataTraveler DT mm ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສົ່ງອີເມລ໌ໃຫ້ພວກເຮົາມີການຈັດສົ່ງຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
mail ສໍາລັບ ທ່ານທັນທີ hey ມີ
ຍັງມີເວລາທີ່ຈະມີຄຸນສົມບັດເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຫຼາຍ ກ່ວາ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບດ້ານລຸ່ມນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາ Harold ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະ ສົ່ງມັນມັນຈະ
ເປັນ ວິທີທີ່ ຊື່ສັດ ກັບທ່ານແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນ ສໍາລັບການສົ່ງໃນການຄັດເລືອກຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຖືກສົ່ງໄປ ແລ້ວ ໃນການເລືອກຕັ້ງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ທ່ານ ຍັງຢູ່ໃນການແຕ້ມຕໍ່ໄປ ແຕ່ທ່ານ
ຍັງມີເວລາທີ່ຈະ ສົ່ງໃນການເລືອກຕັ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວເຮັດມັນຂອງທ່ານ
ວິທີການ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ແມ່ນ snowboarding ສຸດ
ກິໂລແມັດຍາວ ທີ່ມີຄວາມເຫມາະສົມ 11
ກິໂລແມັດທີ່ເປັນໄລຍະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມັ້ນສັນຍາກັບ ວ່າຫນຶ່ງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ມີຄວາມມ່ວນຈະປອດໄພ ສົ່ງຮູບພາບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫຼືວິດີໂອຖ້າທ່ານສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະສີຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງຢູ່ທຸກຢ່າງທີ່ຈະດີແລະທ່ານ
ມີອາທິດທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ Twitter
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຫຼືມີຕົວເອງ
ສ່ວນບຸກຄົນຢູ່ robbie ferguson ພວກເຮົາຍັງ
ສຸດ youtube ເປັນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຫຼືຖ້າທ່ານ
ມັກ ເບິ່ງການດັດແກ້ແກ້ໄຂສໍາເນົາຂອງ
ຫມວດທີ 5 ທ່ານສາມາດເບິ່ງຫາເຕັກໂນໂລຢີ linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຊ່ອງທາງການ roku
ຮ້ານແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ Plex ຫຼື Kodi ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງທີ່ github.com slash cat 5 TV
ແລະແນ່ນອນ ສາຍພົວພັນເວັບໄຊທ໌ ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນທ່ານສາມາດຊອກຫາວ່າຢູ່
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot ມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກຄົນເບິ່ງ ya
[Applause]
[ເພງ]
