ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เรา จะเรียนรู้วิธีการ
ถ่ายภาพที่ดีขึ้นและวิธีการแก้ไข
คนว่าอาจจะไม่ได้ค่อนข้างมีความ
แสงที่เหมาะสมที่คุณต้องการติดรอบ
เพราะ เราจะแสดงให้คุณเห็นว่าอย่างไร
เพื่อทำสิ่งนั้นโดยใช้ซอฟต์แวร์ฟรีและพวกเรา
จะบอก คุณว่าจะเอาไปให้ คุณ ยัง ไง
จำข้อมูลเดินทาง 2000 จาก
Kingston เป็นแฟลชไดรฟ์ USB ที่เข้ารหัส
ขับสิ่งนี้ ฉันถือ อย่างไม่น่าเชื่อ
มัน กับฉันทุกที่ และเราเคยไป
รวบรวม บัตรลงคะแนน ของคุณ ในอดีต
ไม่กี่สัปดาห์ เราจะให้ หนึ่งใน
เหล่านี้ออกไป ในสัปดาห์นี้เพื่อให้คุณแน่นอน
ต้องการที่จะติดรอบจนจบของ
แสดงและถ้าคุณได้ลงคะแนนเสียงเลือกตั้งมัน
อาจเป็นของคุณ ดังนั้นที่นี่คุณไปอยู่กับเรา
การบันทึก นั้นเชื่อถือได้ เพียง สองรายการ เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ที่ ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
category 5 TV หมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของ เครือข่ายพอดคาสต์ เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพแมว 5 สแลช ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนยินดีที่จะ
ให้คุณย้อนตอนตอนที่ 598 ได้ไหม
อยู่ใกล้ 600 ถึง สองสัปดาห์ใช่แล้ว
ฉันทำคณิตศาสตร์จริงอย่างรวดเร็วคุณเห็นไหมว่า
ฉัน เหมือนบูมบูมบูม ใช่ห้า ร้อย
เก้าสิบแปด บวกสอง 600 600 สัปดาห์
ทีวีเทคโนโลยีห้าประเภทขอบคุณ
ที่ ทนกับฉันมานาน
ใช่ ค่ะเช็คอินด่วน ของเรา
BitTorrent seed server เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ใช่ มันดูเหมือนว่ามันจะเป็นจริง
ใช่ที่จะเป็นของคุณ
คำถามถูก ใช่คุณชอบฮ่าฮ่า
ฮา อ่าน ใจ ของฉัน
mm-hmm เรากำลังทำการ เพาะปลูกหลายฤดูกาล
หมวดหมู่ 5 ทีวีรวมทั้งเรา มีสองสาม
Nebula รุ่น MEMS Linux ที่เราเป็น
การเพาะเช่นกันและยังคง มา
ถ้าคุณอยากรู้ เกี่ยวกับมันถ้าคุณต้องการ
เพื่อ เรียนรู้วิธีตั้งค่าของคุณ เอง
เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent บน โหนด
hc1 ฉันได้รับสิ่งนี้ตอนที่ 597 ทำ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีใน เรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้า dot TV และเราจะ
เดินผ่านคุณ ก่อนที่เราจะกระโดด
ใน สัปดาห์นี้ให้แน่ใจว่า คุณ
สมัครรับข้อมูล ช่อง YouTube ของเรา และ
ยังคลิกที่ ระฆังแล้วคุณจะ
รับการ แจ้งเตือนทุกครั้งที่เราโพสต์
เนื้อหาใหม่และน่าตื่นเต้นหรือเป็น Garbi
ฉันพูดถึงใน ห้องแชทเท่านั้นที่รู้
คุณอยู่เพราะ ฉันได้รับ
การแจ้งเตือนบน YouTube ให้คลิกขวา
กระดิ่งนั้นเมื่อเรามี ชีวิตอยู่
เพราะ เราถ่ายทอดสดผ่าน
คุณจะสามารถรับ YouTube ได้
การแจ้งเตือน มันจะเป็นการดี
รู้ควร เรา ได้รับมันควร
ถูกต้องแล้วในสัปดาห์นี้เรา กำลังดู
การแก้ไขแสงในภาพ GNU
โปรแกรมการ จัดการที่ ถูกต้องบางครั้งคุณ
ถ่ายรูปและสิ่งของต่าง ๆ ดูไม่ค่อยดี
วิธีการที่คุณได้เห็นพวกเขาในคน
ถ้าอย่างนั้นก็แค่คุณเท่านั้น
ฉันสามารถแก้ไข ช็อตนั้นได้
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ก็ดี
หรือ GIMP aka เป็นอิสระอย่างแน่นอนมันใจดี
ของเช่น Photoshop ทางเลือกเราจะ
เรียกมัน ว่าเป็นการจัดการภาพฟรี
โปรแกรม หรือนั่นเป็นวิธีแฟนซีที่จะพูด
มันเป็นโปรแกรมแก้ไขภาพและฉันเคยไป
เรียนรู้บางสิ่งบางอย่างเหมือนที่เราได้รับ เพียงเล็กน้อย
บทเรียนและ จากการที่เราได้รับฉันหมายความว่า ฉันได้รับจาก
ร็อบบี้ในที่สุดฉันก็จะไปทางไหน
จะเป็นเหมือนโปร GIMP และร่วมเพศโปรวันนี้
ฉันจะ เรียนรู้แสงที่ยอดเยี่ยมในระดับ
3 ฉัน เป็น GIMP pro ที่ฉันทำ
กำไล มิตรภาพ สำหรับทุกใบหน้าของฉันและ
คำศัพท์มีการ เปลี่ยนแปลง อย่างไร
เปลี่ยนไป แต่เมื่อคุณถ่ายภาพและ
คุณรู้ว่าไม่มีผ้าม่านเปิดอยู่
และฉันก็มีแสงจ้าที่กำลังจะมาถึง
ใน จากหน้าต่างก็โอเคและห้องพัก
ภาพ มืดมนอย่างที่เราต้องการ
เพื่อที่จะสามารถ แก้ไขสิ่งเหล่านั้นใน คืนนี้เรา
เรียนรู้ เรื่องสี นิดหน่อย
การแก้ไขสี แต่ การแก้ไขแสง
ในโปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
แล้วเราจะ พูด ถึง ว่าเราเป็นอย่างไร
สามารถปรับปรุงการ ถ่ายภาพของเราได้เช่น กัน
ที่เราไม่ต้องไปผ่าน
กระบวนการที่ยุ่งยาก ในการแก้ไข ภาพถ่ายของเรา
แต่เราจะ ใช้เครื่องมือเดียวโอเค
เครื่องมือในการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรม เพื่อที่จะทำเช่นนี้ ถ้าคุณ
ติดตาม กับ พวกเราในสัปดาห์นี้คุณ
ฉันจะสามารถ ทำสิ่งนี้ได้เช่นกันและ
พิสูจน์ภาพถ่ายของคุณเพื่อให้ พวกเขาดู
ดีกว่าเมื่อคุณวางพวกเขาบน ของคุณ
เว็บไซต์ที่คุณ ใช้ในบล็อกของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่น่าสนใจหากคุณ
ฉัน ถ่ายรูปลูกค้าให้ถูกต้อง
ฉันรู้ว่าฉัน ออกแบบเว็บไซต์เหมือน บ้าน
ธุรกิจ ก่อนที่ คุณ จะ รู้ว่าปีที่ผ่านมา และฉัน
มักจะเข้าไปข้างในและ ถ่ายรูป ของ
หน่วยให้เช่า และฉันก็กำลังทำอยู่
ถ่ายภาพสำหรับอสังหาริมทรัพย์แล้ว
มันเป็นปัญหาโดยเฉพาะเมื่อคุณ
ถ่ายรูปพวง ของชุด
ที่พวกเขากำลัง พยายามขาย และ
แสง เป็นวิธี ปิดและคุณรู้ว่าคุณจะ
จะไม่ยอมรับ กับลูกค้า แต่
โอ้ฉันรู้สึก สับสนและมีแสงสว่าง
ไม่ถูกต้องเราต้องกลับไป และ
เอามันอีกครั้ง ไม่
เราจะใช้ซอฟต์แวร์ฟรี รับที่ GIMP
หรือ ใช้งาน ได้ กับ Windows Mac และ
ลินุกซ์ ดังนั้นไม่ว่า แพลตฟอร์มใด
คุณอยู่ ในคุณจะ สามารถใช้สิ่งนี้
ฉันมีรูปภาพที่เลือกจำนวนหนึ่ง
จากที่เก็บของฉันเอง เพื่อใช้สำหรับสิ่งนี้
การสาธิตและสิ่งที่ฉันจะทำฉัน
จะ เปิดอันแรก ที่มี
ฉันจะ เปิดสิ่งนี้
ใน โปรแกรม จัดการรูปภาพของ GNU
รุ่น 2.0 บนระบบ Windows 10 ของฉันทันที
โปรดจำไว้ว่านี่จะทำงานบน Windows
Mac และ Linux แต่วันนี้เรากำลังใช้มัน
บน Windows 10 เพียง เพื่อแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้
มีลักษณะอย่างไรที่นี่เป็นกรณีที่
รูปสวย ๆ ของ ห้องนอนคือ
[เพลง]
ถูกทำลายเพียงเล็กน้อยจากข้อเท็จจริงที่ว่า
มี แสงแดดส่องเข้ามามากมาย
ที่หน้าต่างมีใช่มีและ
เพราะการที่ฉันมีกล้องตั้ง
ระดับการเปิดรับแสง ขึ้นอยู่ กับปริมาณ
ของแสงมาจากหน้าต่างที่ดังนั้น
ตอนนี้ห้องตัวเอง ซึ่งเป็นจริง
จุดโฟกัสของ ภาพถ่าย ของฉัน คือ
มืดมากจริงๆ สีถูกปิด
และมัน มืดมากดังนั้นฉันจะใช้
ฉันบอกว่าฉันจะ ใช้เครื่องมือเดียว
สัปดาห์ นี้ ในตอนอนาคตเรายัง
จะ ดูที่ การแก้ไขสี
แต่ในสัปดาห์นี้เรากำลังมองหาที่เคร่งครัด
ระดับ ก็โอเคดังนั้นแสงโดยทั่วไป
การปรับดังนั้นด้วยเครื่องมือระดับของเรา
เราจะสามารถที่จะแก้ไขปัญหานี้
ดังนั้นฉัน จะคลิกขวาและ
ระดับสีที่เราได้เห็น เครื่องมือนี้ใน
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีมาก่อน
ด้านซ้ายมือ นี่เป็น ของคุณ
เงา ดังนั้นถ้าฉันคว้า เล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
สามเหลี่ยมและนำมาให้ มันจะได้รับ
แชโดว์สีเข้มมากขึ้น aka ถ้าผมคว้า
สามเหลี่ยมมุมฉาก นี่ คือไฮไลท์ของเราดังนั้น
ที่ จะนำมันไปในที่มันจะไป
เพื่อให้มันตรงกันข้ามกับ เงาใด ๆ
ฉันเดาว่าแอชลีย์มาที่ ฉัน แล้ว
นั่นคือคิวของคุณใช่ใช่มากขึ้น
ไฮไลต์เพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นั่น
มันสว่างขึ้นสว่างขึ้น
สดใสขึ้น แต่สียังคงอยู่
ปิดใช่ ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ เพื่อ
สีที่ถูกต้องคือสิ่งที่เรียกว่าสีขาว
คุณเคยได้ยินคำว่า สมดุล
ใช่ไม่ใช่ว่า ฉันจะเข้าใจ อย่างแน่นอน
เมื่อคุณ คิดว่า มันมีความหมายที่ ดี
เกี่ยวกับ ภาพถ่ายหรือภาพที่มองเห็น
ชอบแปลงเป็น สมดุลสีขาวแบบดิจิทัล
โดยทั่วไปจะ บอกคอมพิวเตอร์ใช่
ภาพนี้มีความหมายว่าสีขาว
และถ้ามัน ควรจะเป็นสีขาว แล้ว
สิ่งที่ดูเหมือนสีเหลืองในตอนนี้
อาจจะนิด ๆ หน่อย ๆ
ไปยัง สเปกตรัมสีฟ้าแล้วก็ถูกต้อง
ถูกต้องเพราะแสงและการสัมผัส
สามารถยุ่งกับ colorization ของ
คุณต้องเลือกรูปแล้ว
ภาพสิ่งที่สีที่เหมาะสมจริง
เป็นเหมือนที่คุณพบสีขาวจริงในนั้น
และเพียงแค่ คลิกและบอกว่ามันเป็นสิ่งที่ดีมาก
วิธีที่ดีที่จะทำ Sasha ได้อย่างรวดเร็วมาก
วิธีทำฉันควร พูด เพราะเป็นอย่างอื่น
เราสามารถใช่เราสามารถปรับแต่งสีและ
อย่างที่ฉันบอกว่า เรากำลัง จะไปดู
การทำให้เป็นสีและและการแก้ไขสี
ในตอนอนาคต แต่ โดยการค้นหา
บางอย่างในภาพที่ควรจะเป็น
ขาว เราสามารถบอกคอมพิวเตอร์ของเราได้
ที่ควรจะเป็นสีขาวทุกอย่างอื่น
สามารถ ปรับได้ตามความจริงที่ว่า
ควร เป็นสีขาวที่เรียกว่าสีขาว
ยอดคงเหลือ โอเค ดังนั้นมันจึงเป็นวิธีที่ดีจริงๆ
เพื่อให้สามารถ แก้ไข colorization
และ ความสว่างของ ภาพถ่ายของ คุณ
สามารถบอกได้ว่า กล้องของฉันมีพื้น
นอกนั้น พูดว่า
แสงแดด ที่ กำลังเข้ามาซึ่งเรา
รู้ว่าไม่ จริงสีขาวมันที่มีลักษณะ
ขาวมากสำหรับฉัน mm-hmm ดังนั้นฉัน
กล้อง อาจจะพิจารณาว่า
แสงที่เข้ามา จาก หน้าต่าง
เป็นสีขาว และเป็นสาเหตุที่ทำให้สี
ของฉากดู ออกไป เล็กน้อย
สีน้ำตาล มาก บน สเปกตรัมดังนั้นฉันจะ
นำกลับ ระดับ สี ของฉันใน ระดับ
และมีปุ่มลึกลับสามปุ่ม
ที่นี่ ที่ฉันต้องการให้คุณคุ้นเคย
ด้วย Doppler นี้สำหรับเงาไม่เป็นไร
Doppler นี้สำหรับสีเทาและนี่
Doppler สำหรับสีขาวเราไม่ได้มอง
ที่การ ถ่ายภาพเพียง แต่ คุณ สามารถ
จริง ซื้อจาก Amazon หรือใด ๆ
คุณสามารถเดินเข้าไปในการ ถ่ายภาพ
เก็บและคุณจะได้รับเสื้อโค้ตโดยทั่วไป
เหมือนแม่แบบ ที่มีสีเทาสีขาว
และ สีดำ บน มัน เพื่อที่คุณจะได้รับ
รูปถ่ายที่คุณสามารถเก็บไว้ถ่ายรูปได้
แล้วมันก็กลายเป็นภาพฐานของคุณไปเรื่อย ๆ
ว่า คุณมีบางอย่างที่ จะ Doppel
เป็น สีขาว โดยเฉพาะ ฉันพบมัน
มีประโยชน์ เช่นถ้าฉันกำลังถ่ายรูป ฟาตาห์
ของ ฉาก ธรรมชาติ บางครั้ง ฉันจะ
อันที่จริงชนิดของ มุม ออกไป
ด้านข้าง ฉันจะเอา กระดาษสีขาวหนึ่งแผ่น
หรือสิ่งที่ฉันรู้ว่าควรเป็นสีขาว
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในฉากที่ ตาฉัน
สามารถบอกได้ ถ้าพวกเขาคิดแบบ นี้
คุณกำลังถ่ายรูปอยู่
มีอะไรสีขาวในฉาก เพราะถ้า
อาจไม่มี กล้องของคุณ
จะออกไป สีเพราะ
มันจะพยายาม ตรวจจับสีขาว
ยอดเงิน มันจะไม่ ไปหาอะไรเลย
มันเป็นสีขาวดังนั้นมันจึงไม่ สามารถทำได้
ทำเหมือนเลือกวิธีที่ใช่ที่สุด
ดังนั้น มันจึงนำ ไปสู่มุมมอง
ถ้าใครบางคนใส่ สีน้ำเงิน สีขาว
เสื้อเชิ้ตเหมือนจริงจริงๆ
เสื้อเชิ้ตสีฟ้าอ่อน
กล้องจะตีความ ว่าเป็นสีขาวและ
ดังนั้นห้องทั้งหมดจึงเป็นสีขาว
สมดุลกับ สีขาวและนั่นคือ
สีฟ้าในทางเทคนิคใช่ทุกอย่างอื่นดังนั้น
สีน้ำเงินทั้งหมดจะออกมาจาก ภาพ
ตอนนี้ทุกสิ่งเป็นอย่างมาก
ไปทาง ชนิดของสีส้ม สีเหลือง สีแดง
จุดสิ้นสุดของ สเปกตรัมนั่นใช่ไหม
สิ่ง messes up ภาพขวาเพื่อ
เรา จะต้องแก้ไขให้ถูกต้องแล้ว
ดังนั้นในภาพนี้ฉันพูดถึงสามสิ่งนี้
เครื่องมือที่นี่ และ เครื่องมือ เดียวที่ฉัน
จะใช้ในขณะนี้คือการเลือกของฉัน
จุดขาว ดังนั้นฉันจะเลือก ด้านบนนี้
ที่นี่ และในภาพฉันเพิ่ง
ต้องการหาที่ไหนสักแห่งที่ ฉันรู้สึก
ควร เป็น สีขาวและเมื่อมองดูสิ่งนี้
ภาพถ่าย ฉันเห็นกระดานข้างก้นที่ทาสี
สีขาว นั่น เป็นจุดที่ดี แต่
มันได้ใช่เพดานเป็นดี
กระดานข้างก้นมีมากเกินไปเล็กน้อย
เงาดังนั้นฉันคิดว่า มันจะ ไป
ทำให้ ภาพของฉัน สว่าง ขึ้น ในบริเวณที่ มากเกินไป
รอบ ๆ เหมือนม่านแขวนหน้าต่างจริง
นี่คือสีขาว แต่คุณตั้ง
เพดานเพื่อให้คุณสามารถดูว่า ที่นี่
มันค่อนข้างสดใส แต่ แล้วมัน
ตกอยู่ในเงามากกว่าที่นี่ดังนั้นนี่คือ
จะมืดลงนิดหน่อย
ลอง เลือก มันกัน เถอะ
ในประเภท ความสว่าง ของตัวกลาง
พื้นที่ตรง นี้ แล้วฉันจะ
เลือกว่า เป็นจุดขาวของฉันและคุณ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นเพราะมี
เงาขึ้นที่นี่ใช่การเปลี่ยนสีมี
การปรับปรุงทางด้านขวา แต่มันมากจริงๆ
ใช่สดใสจริงๆเพราะ สิ่งนั้น
เงาที่พวกเขาอาศัยอยู่บนดวงอาทิตย์ใช่ดังนั้น
เรามานำสิ่งนี้มา กระชับกันหน่อย
เข้าไปในพื้นที่สีขาวของเพดานขึ้น
ตอนนี้ที่นี่น่าจะเป็นปูนปั้น
เพดานและฉันคลิกไปทั่ว
สถานที่ จึงมีชิ้นส่วนของเพดานนี้
ที่จะไม่เป็นสีขาวบริสุทธิ์
จะมี จุดสีเทาและ
เงา บางตัว ลองมารอบ ๆ
เฟรม ของหน้าต่างที่นี่โอเคฉัน
เริ่ม เห็นการใช้ สี ที่ดี
แต่ฉัน มีความชั่วร้าย อีกครั้ง
มองขวาสว่างเพื่อให้ แต่
สีกำลังดูเป็นธรรมชาติ แม้ว่า
ผนัง ดูเหมือน ไม่ ผิดธรรมชาติดังนั้นถ้าฉัน
ปิดการ แสดงตัวอย่าง ของฉัน นั่นคือสิ่งที่ทำ
ดูเหมือน ว่าเป็นสิ่งที่ดูเหมือน ว่า
ตอนนี้ดังนั้นฉันเริ่ม รู้สึกเหมือนว้าว
สีขาวของ กรอบหน้าต่างที่นี่
ขอบหน้าต่างกลายเป็นสวย
สมดุลย์สีขาวที่ดีสำหรับภาพถ่ายของฉันดังนั้น
ฉัน สามารถเลือกได้ แต่มัน
สว่างเกินไป โอเคดังนั้นตอนนี้คุณสามารถเล่นได้
ด้วยแถบเลื่อนเงาขวาใช่ฉัน
ทำได้ แต่เงาเป็นธรรมชาติฉัน
ไม่ต้องการดึงที่แน่นเกินไป
เพราะฉันจะได้รับมากเกินไป
เงาแทน มีความสุขนี้ดี
พื้นที่สีเทา กลาง และด้วย สีเทา นี้
ตรงกลางฉันจะทำอย่างนั้นและ
ลากไปทาง แสงเล็กน้อย
ซึ่งหมายความว่าฉันจริง
ย้ายบางส่วน ของ แสงและดึงมัน
ต่อฉันจริงเพิ่ม เงามากขึ้น
แต่ในความรู้สึกมากที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้นดังนั้นไม่เป็นไร
คุณเห็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้ใช่ ดังนั้นฉัน
รับ สีที่เป็นธรรมชาติ มากขึ้น
ization บนผนังเหล่านั้นผ้าคลุมเตียง
ดูเป็น ธรรมชาติ มากขึ้น ดู
ฉันจะทิ้งมันให้ สะอาด
เกี่ยวกับที่นั่นฉันจะปิดตัวอย่าง ก่อน
นั่นคือต้นกำเนิดของฉัน ที่มืดมาก ๆ
อิ่มตัวและสว่างขึ้นแล้ว
เรามี ว้าว
ปรับปรุง มาก ขึ้น ตอนนี้ไม่ได้
ภาพถ่ายที่สมบูรณ์แบบเพราะตอนนี้
หน้าต่าง สว่างสุด ๆ หน้าต่าง
ดูเหมือนว่า คุณจะอยู่บนดวงอาทิตย์ แต่
การทำสีให้ถูกต้องและทุกอย่าง
อย่างอื่น เกี่ยวกับภาพดูดีขึ้นมาก
ฉันรัก อืม
งั้นลอง ย้อนกลับไปที่ รูปของฉันสิ
ฉัน จะใช้อีกตัวอย่าง โอเค
เรามีหน้าต่างอื่นที่นี่เพื่อดูว่า
โหลดที่นี่เราไปได้ เลยหน้าต่างนี้
น่าสนใจเพราะหน้าต่างนี้มี
สิ่งที่ อยู่ข้างนอกมันยากไปหน่อย
ให้ คุณดูที่บ้าน
ถ้าฉันทำให้มืดลง เล็กน้อยขอเพียง
ทำให้ ฉากนี้ มืดลง เล็กน้อย สำหรับคุณ
เพื่อให้คุณสามารถดูนอกฉันเห็น
ต้นไม้บางต้นที่ฉันเห็น บ้าน บาง หลังตอนนี้ฉันทำ
ใช่ แต่ ถ้าฉันทำ สิ่งที่ฉันเป็นเพียงแค่
เสร็จแล้ว ดูที่สิ่งที่มันทำกับห้อง
ห้อง เหมือนดำสนิทดังนั้นเราจึง
มี กรณีที่ น่าสนใจ ที่นี่ไม่เป็นไร
ตอนนี้พวกเรามีแสงด้านหลังนั่น
จริงๆการสร้างรูปร่างในห้องสีเทา
แต่ฉันไม่อยากเสียฉากนี้ไป
นอกมันเป็นกรณีโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าฉัน
มีรูปถ่ายเหมือนห้องชุด ที่
มองเห็นชายหาด คุณรู้ว่าคุณ
ต้องการเห็นอย่างนั้น จริงๆ
สถานที่ให้บริการริมชายหาดด้านนอก แต่คุณ
ที่ไม่ต้องการห้องพักเป็นสีดำดังนั้น
มีความ ยุ่งยาก เล็กน้อย ในการ
นี่เป็น ความสุข เล็กน้อย ก่อน
จาก ทั้งหมดที่ฉันต้องการ จะทำคือฉันจะ
สร้างซ้ำกันของชั้นที่ฉันต้องการ
มีการสำรองข้อมูลของ เลเยอร์นั้นดังนั้นตอนนี้ฉัน
มีสองคนที่ พวกเขาเหมือนกันดังนั้น
อย่างใดอย่างหนึ่ง เหล่านี้เหมือน กัน
ดังนั้นด้วยชั้นแรกนี้ฉันจริง
จะ ทำให้มืดลง เล็กน้อยดังนั้น
ฉันมองเห็นด้านนอก ได้
การเปลี่ยน สมดุลสีขาวฉันแค่
ทำให้ภาพมืดลงเพื่อที่ ฉันจะได้เห็น
ข้างนอกดูว่ามีอะไรเกิดขึ้นที่นั่น ใช่
ดังนั้นฉัน สามารถเห็นว่าเป็นรูป ลักษณ์ที่ดี
ภูมิประเทศฉันมีต้นไม้ แล้ว
สมบูรณ์แบบ แต่ฉันต้องการที่จะได้มันเพื่อ ที่
อย่างน้อย ฉันก็สามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นข้างนอก
ฉันเห็นว่ามีอะไรเกิดขึ้นอีก
ฉากมากกว่าแค่ห้องและ
แค่หน้าต่างสีขาว แต่ตอนนี้ห้องอยู่
มืดตอนนี้ถ้า ฉัน หันหลัง ที่ต่ำกว่า
เลเยอร์ และปิดด้านบน เมื่อ คุณเห็น
จะเกิดอะไรขึ้น เมื่อฉันสลับระหว่างพวกเขา
ใช่แล้ว ฉันมี หน้าต่างนี้
จะเป็น ฉากหน้าต่าง ของฉัน และนี่คือของฉัน
ฉากห้องดังนั้น ขอแก้ไข ห้อง
ฉากดังนั้นฉันจะไประดับสีและ
ฉันต้องการปรับปรุง สีขาว อีกครั้ง
สมดุลเพราะเห็นได้ชัดว่า อยู่ภายใต้
อิ่มตัว สี ผนัง เป็น
เห็นได้ชัดว่าฉันจะคว้าบางสีขาว
จาก หมอน ดูว่า แจม นั่นยังไง
นำห้องขวาออกจากที่ในขณะนี้
ฉัน จะคว้าสีเทาและเพิ่มความสว่าง
ห้องพักเล็กน้อย แต่สังเกตว่า
ฉันทำหน้าต่างของฉันหายไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการมืดลง
อีกชั้นหนึ่งสำหรับ หน้าต่างของฉัน
เลเยอร์ของหน้าต่างและนี่คือห้องนอน
ชั้นดังนั้นตอนนี้ ฉันมีสองชั้น ในการทำงาน
ด้วยดังนั้นลองกลับ ไปที่ หน้าต่างของเรา
Layer ฉันจะซูมเล็กน้อย
ที่นี่และนี่คือสิ่งที่ได้รับ
แฮ็คเล็กน้อย ดังนั้นเราจึงนำเรื่องนี้ไปใช้จริง
คืนนี้ง่าย ๆ ฉันแค่จะคว้า
Lasso ปะรำเครื่องมือฟรีที่นี่เลือกพวกเขา
เรียกมันว่าและฉันกำลัง โลภข้างนอก
กรอบหน้าต่าง ไม่ใช่ด้านในเพราะ
ฉันไม่ต้องการที่จะเลอะสว่าง
จาก ข้างในคุณจะเห็นว่าสิ่งต่อไปนี้
เพียงแค่ช่วงเวลาที่ฉันจะเพียงแค่ชนิดของ
ติดตาม ทุกสิ่งที่ อยู่ ภายใน
ชุดเห็นว่าฉันจะ ไม่โอ้ฉัน
จะติดตาม ไปรอบ ๆ ที่กด เข้า
บันทึกการ เลือกนั้นดังนั้นตอนนี้ฉันได้
ตัวเลือก ที่เป็นหน้าต่างนั้นได้
ดูว่าปะรำมันนิดหน่อย
ยาก แต่อยู่ตรงนั้น
ตอนนี้ฉันจะ ถือกุญแจ Shift ซ้ายของฉัน
เพื่อให้ ฉันสามารถเลือกได้หลากหลายดังนั้นตอนนี้ฉัน
เลือก กระโจม อื่น
บานหน้าต่าง ฉัน จะไปไหนมาไหน
ชิ้นส่วนของผลไม้ เหล่านี้ เช่นเดียว กับที่ฉันสามารถ
ใช้เวลาของคุณ มากกว่า ฉัน หน่อย
แต่ นี่เป็นการสาธิต แต่คุณ
สามารถดูได้ว่าฉัน ทำได้ เร็วแค่ไหน และ
ฉันแค่ ทำสิ่งนี้โดยใช้ทัชแพด
ในขณะที่ คุณกำลังเลือกที่ฉันสามารถทำได้
ถาม คุณอาหารอยากรู้ว่าคุณทำ
ยิง และดิบสำหรับสิ่งนี้ให้เป็นไปได้
สิ่งเหล่านี้ถูกถ่ายในรูปแบบ JPEG ในโหมดอัตโนมัติ และ
นั่นเป็นเจตนา เพื่อประโยชน์ของ
การสาธิต เพราะสำหรับ ผู้ใช้ จำนวนมาก
คุณแค่จะยิงจากคุณ
กล้อง และ ได้ภาพที่ดีที่สุด
คุณสามารถทำได้เพียงแค่ ชี้และคลิก
แน่นอน แล้วมันเป็นความเสียใจ
หลังจากนั้นที่ไหนฉัน ต้องการ จริง ๆ
จะได้ทำที่ดีขึ้นเล็กน้อย
เราจะพยายามแก้ไขปัญหานี้ สักเล็กน้อย
บิตดังนั้นฉันจะติดตามสิ่งนี้ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เป็นเพียงการยิง JPEG ในโหมดอัตโนมัติดังนั้นผมจึงได้
ติดตามไปเรื่อย ๆ กด Enter ตอนนี้ฉันก็มีแล้ว
บานหน้าต่าง ทั้งสองนั้น เลือกไว้เพียงเพื่อ
แสดง ว่าฉัน จะควบคุม C control V
จากนั้น ปิดเลเยอร์ นั้นแล้ว สร้าง
เลเยอร์ใหม่เพื่อให้คุณสามารถมองเห็นสิ่งที่
ฉันทำไปแล้วจริงๆ นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
จริง ๆ แล้ว แค่เลือกและ
ไฮไลต์ ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำตอนนี้ และ
เปิดชั้นทั้งหมดของฉันด้วยสิ่งนั้น
การเลือก ฉันจะคลิกขวาที่
ชั้นบนสุดซึ่ง เป็น ชั้นหน้าต่าง ของฉัน และ
ฉันจะเพิ่มเลเยอร์มาสก์ เมื่อฉัน
จะเลือกตัวเลือกเพราะฉัน
ต้องการ สร้างหน้ากาก ตาม ฉัน
การเลือก และ คุณพร้อมสำหรับ
เวทมนต์ ฉัน จะเพิ่มที่ตอนนี้ก็เหลือ
หน้าต่าง ของฉันเป็น แบบนั้น
ดู ที่อืมโอเคที่เหลือเชื่อ
ตอนนี้ ฉันจะย่อ เพื่อที่ คุณจะได้เห็น
ชั้นสองนั้นแตกต่างกันอย่างไร
เวอร์ชันได้ รวมเข้าด้วยกันแล้ว
เร็ว เหมือนฉันทำสดนี้ อาจจะ
ดังนั้นมี หน้าต่าง ของฉัน ทุก หน้าต่าง
ปัญหา ใช่ไม่ใช่ทั้งหมดที่ฉันกำลัง
Windows 10 มันอาจจะพังได้
ที่นั่น คุณมีแล้วมีอีก
ตัวอย่าง การ เก็บรักษา สิ่งต่างๆ
ใจ ฉันมีลิงค์ ด้านล่างนี้เป็นประเภท
ของยากที่จะ เห็นใน ทีวีของคุณ แต่ ฉันมี
ลิงก์ด้านล่างหากคุณกำลัง ดูอยู่
youtube หรือบน เว็บไซต์ ของเรา หมวดหมู่ห้า
ทีวีที่คุณ สามารถ ดาวน์โหลดขนาดเต็ม
ภาพและคุณสามารถดูได้จริง
ความแตกต่างระหว่าง ต้นฉบับและ
รุ่น ที่ฉันสร้างขึ้นที่นี่คืนนี้
อยู่ บนอากาศ แต่ฉันสามารถ เห็นได้ อย่างแน่นอน
ใช่บนหน้าจอของฉันว่าเพียงแค่
ดูเป็นตัวเอกใน ตอนนี้อีกกลลวงที่ฉัน
สามารถใช้งานได้และนี่ คือ สิ่งที่
ฉัน อยากจะ แนะนำให้ คุณทำและสิ่งนี้
เป็นเพียง เคล็ดลับสำหรับคุณ
มีบางอย่าง เกี่ยวกับเมื่อคุณสร้าง
คลิปเช่น นี้ เป็นอย่างไรบ้าง
เส้นสตาร์คและบางครั้งก็ สามารถ
มองเห็นได้ชัดเจน มาก เพราะคุณชอบดู
นั่นก็คือ เส้นสีฟ้าแบบนั้น
ใช่ นั่นเป็น เพราะมีเพียงเล็กน้อย
ของ เงาตรงนั้นนั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของ
ชั้นอื่น ๆ ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
ดังนั้นให้ลอง ย้อนรอยหน่อย
บิต และเลเยอร์นี้ที่นี่ฉันต้องการ
ตอนนี้ฉันได้เลือกแล้วฉัน จะไป
คลิกขวา และไป เลือกและฉันจะ
ขนนก โอเค
ตอนนี้สังเกต ขนาดของภาพของคุณ
นี่คือ 42 72 โดย 28 48 ดังนั้นฉันสามารถพูดได้
อาจจะประมาณ 50 พิกเซลและคุณ
จะสามารถ วัดสิ่งนี้เมื่อคุณเติบโต
ในฐานะที่เป็นโปรแกรมแก้ไขภาพ ฉัน จะบอกว่า 50
พิกเซลเป็นเรื่องเกี่ยวกับมันอาจเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
30 แต่ลองว่าผมหมายถึงตอนนี้ฉัน
จะวางเพิ่มเลเยอร์มาสก์ของฉัน และอะไร
ฉันไปที่นั่น ฉันจะปิด
ชั้นล่างคือ ฉัน ทำให้ขอบนุ่มลง
คุณจะเห็นว่ามันไม่ได้โดยสิ้นเชิงดังนั้นในขณะนี้
เมื่อฉัน กลับไปที่ ชั้นล่าง
เส้นสีน้ำเงินนั่นที่นั่นมีมาก
ดู เป็นธรรมชาติ มากขึ้น เพราะมี
การไล่ระดับสี ชั้นนำ เล็กน้อย
จากภาพหนึ่งไปยังอีกภาพแล้ว
คุณท้าย ด้วย ขอบ นุ่มที่ดีนี้
ผ้าม่านที่นี่ที่ ดูเหมือน จริง ๆ
เป็นธรรมชาติที่ คุณจะสาบานว่าเป็น
อันที่จริงเพียงแค่แสงที่เทลงมา
ห้องที่เหมาะสมมันสวยงาม ดังนั้นคุณ
จบลง ด้วยภาพที่สมบูรณ์แบบ
ใช้งานได้และคุณสามารถตรวจสอบอีกครั้ง
ภาพ ต้นฉบับ ด้านล่างลองย้อนกลับ ไปที่
ตัวอย่างและหนึ่งรายการสุดท้ายกับฉัน
การแก้ไขสมดุลแสงขาว
ฉากทั่วไปในห้องน้ำ ที่
แสง จะปิดสีอยู่ เสมอ
ปิดขวาและ มันก็ ดู ไม่ น่ากลัว
แต่มีสีเหลืองชัดเจนมาก
ดังนั้นฉันจะคลิกขวา และไปสี
ระดับ
และ ฉันจะบอกว่าฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณ
ใน หลาย ภาพ
เพราะฉันรู้ว่ารูปของคุณจะ ต้องดี
แตกต่างจากของฉัน ดังนั้นเราจึงเรียนรู้
เทคนิคที่เราไม่ได้ เรียนรู้เฉพาะ
นี่คือเทคนิค ที่คุณสามารถ ใช้
เพื่อ ปรับปรุงภาพถ่ายของคุณหลังจาก
ความจริงฉัน จะเลือกสีขาวนั้น
Doppler อย่างที่ฉันเคยทำมาก่อนและฉันก็ เห็นจาก
แซนวิชฉันมีห้องสุขาสีขาว
ฉันมีผ้าเช็ดตัวสีขาว
แต่ อาจมีจุดสีเทา
ฉันมีผ้าม่านสีขาวและฉันมี
อ่างล้างจานสีขาว แต่อ่างล้างจานสีขาวมีบางส่วน
คุณเห็น มันเป็นสีเทา ดังนั้นเราจึงรู้ ว่า
มันน้อยไป หน่อย แต่มาคว้ากัน
และดูสิ่งที่ทำกับ
ห้อง ว้าวคุณเห็นว่า ใช่และถ้าฉัน
คลิก ที่สิ่งที่ผิดสมมติ ว่าฉัน
บอกได้เลย ว่าขาวเป็นจริงสิ่งนี้
กระเบื้องสีน้ำตาล มัน จะเลอะเทอะอย่างสมบูรณ์
ขึ้นรูป ดูว่า เกิด อะไร ขึ้นใช่ดี
คุณสามารถคลิก ที่ใดก็ได้ถ้าฉันคลิก
บนผ้าขนหนูสีน้ำตาล มันจะบอกว่าเป็นสีน้ำตาล
สี และ นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับ วิธีถ้าคุณไม่มี สีขาวค่ะ
ภาพถ่ายของคุณกล้องของคุณจะเลือก
สิ่งที่ผิดในฐานะที่เป็นสีขาวดังนั้นขอ
คว้า อ่างเพราะฉัน คิด ว่านั่น
จะทำให้ เราขาวดีจริง ๆ
ยอดเงินที่คุณสามารถดูว่าฉัน ปิด
ดูตัวอย่างดังนั้นตอนนี้ คุณสามารถดูได้
มันเป็นสีเหลืองจริง ๆ มันเป็นอะไร
เหมือนมีหน้ากากปิดอยู่ด้านบน ของ
ภาพทั้งหมดให้มันดูเป็นสีเหลือง
ย้อนกลับไปที่ สมดุล แสงสีขาว ที่ฉัน
สร้างขึ้นจากอ่างล้างจาน และมันก็เป็นอย่าง นั้น
โผล่ออกมา จริงๆ คุณจะเห็นว่า
สี ถูกต้องและตอนนี้ฉันสามารถทำได้อย่างปลอดภัย
ปรับเงาของฉันและทำให้ ดู
วิธี ที่ห้องใน ความเป็นจริงดู
แล้วคุณ ก็รู้ว่ามันคือกล้วย
กล้วยคุณได้ยินมันที่นี่คน แสงสว่าง
และการ แก้ไข สี เหล่านี้คือ
แก้ไขการกระทำ เมื่อเราได้แล้ว
ถ่ายรูป ให้ ถูกต้อง แล้วเราก็ ถ่ายรูปไป
และตอนนี้เราได้ทำให้ มันเรารู้ว่าเราทำ
ความ ผิดพลาดเมื่อเรานำเข้าพวกเราแล้ว
จำเป็นต้องแก้ไขรูปภาพเหล่านี้ที่เรากำลัง จะไป
แสดงให้คุณเห็น หลังจากพัก สักสองสาม
เคล็ดลับที่ สามารถ ช่วย คุณ ได้อย่างรวดเร็ว
ถ่ายรูปที่ดีกว่า ออกทางประตูทันที
ว่า มีการ แก้ไขน้อยลงเล็กน้อย
การกระทำที่ จำเป็นต้องทำและคุณสามารถ
อันที่จริง แค่ถ่ายรูปจาก
พื้นดินติดดีหนึ่งรอบ
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมา เถอะ
คุณมี คำถามในการแชท
ห้องพักโอเคอย่างแน่นอน ดังนั้น วิญญาณบูก็
ถามว่าหลังจาก คุณถ่าย
ภาพที่คุณค้นพบไม่มีอะไรที่
สีขาวทั้งหมดใน นั้นเหมือนก่อนที่คุณ จะทำได้
เพียงใช้ กระดาษแผ่นหนึ่งแล้ว เพิ่ม
มันไปที่มุม ขวา แต่ถ้าเกิดอะไรขึ้น
แล้วทำไมเราจะทำอย่าง นั้นทำไมฉันจะต้องใช้
ชิ้นส่วน ของกระดาษและวางไว้ใน
มุม มันเป็นอย่าง นั้นหลังจากนั้นฉันก็มี
บางสิ่งที่ฉันสามารถทำ Doppel ได้เพราะฉัน
รู้ว่าเมื่อฉันมอง ผ่านกล้อง
เลนส์หรือผ่านทะลุ อะไรก็ตาม
คุณ เรียก ว่า ช่องมองภาพที่ ฉัน สามารถทำได้
เห็นไหมคุณรู้ว่าไม่มีอะไร
สีขาวในภาพเพื่อให้เรามีชนิดของ
คิด ล่วงหน้า ว่าเป็นช่างภาพ
ฉันกำลัง ถ่ายรูป เมื่อฉันกำลังถ่าย
รูปภาพใน ชุด mm-hmm ฉันกำลังมองหา
สิ่งที่ ชอบคือผ้าคลุมเตียง
รอยย่น เป็นภาพถ่ายที่ตรง
ไฟคือที่ lampshades ตรง
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น เช่นเดียวกับคุณ
ถ่ายภาพ ไม่ว่าคุณจะ
มืออาชีพหรือไม่ คุณต้องใจดี
คิดถึง สิ่งเหล่านี้และหนึ่ง ในนั้น
สิ่งเหล่านั้น คือสิ่งที่อยู่ในภาพนี้
จะให้สมดุลสีขาวกับฉัน โอเค
ดังนั้นแทนที่จะ ถ่าย ภาพ
สมมุติว่าฉันกำลังถ่ายรูป
และ ฉันก็ถอดฝาปิดเลนส์ออกมา
ฉันชอบ ถอดฝาปิดเลนส์ออก
กล้องรอบ ๆ ใช่ แบตเตอรี่ โอเค
ไม่มีสิ่งใดที่เป็นสีขาวในตัวฉัน
ฉันยังคง gonna รับการตีขึ้นบน YouTube
ซีรีส์ไม่มีอะไรที่เหมือนกับว่าเป็น
มันก็แค่ นั้นแหละที่สี
การแก้ไขมาไม่เป็นไร
เกิดขึ้น ใน ตอนต่อไปที่ฉันต้องการ
พูดในสัปดาห์หน้า แต่ฉันรู้ว่า เรามี
บางสิ่งที่เกิดขึ้นใน สัปดาห์หน้า และมัน
อาจไม่ เกิดขึ้นฉัน ต้องการที่จะอยู่ที่นี่เพื่อมัน
และฉันไม่ได้อยู่ที่นี่
ดังนั้น สองสัปดาห์นับจากนี้โอเค เราอยู่
ดู การแก้ไขสีซึ่งก็คือ
ต่างกันที่เราจะสามารถทำได้จริง
เพื่อ ปรับสีโดยไม่มี อะไร
เพื่อวางทางของเราไม่มีสีขาว ในภาพ
และ นั่นต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์เป็น สิ่งที่ดี
เกี่ยวกับความสมดุลสีขาวคือเรารู้ว่าเดี๋ยวก่อน
กระดาษควรเป็นสีขาว
ดังนั้น ขอโค่นล้มและมันจะแก้ไข
การทำให้สีขึ้นอยู่กับว่า ถูกต้องถ้า
คุณไม่มีอะไรขาวใน
ภาพ มี Doppler สีเทาดังนั้นถ้าคุณ
ค้นหา สิ่งที่ ควรจะเป็น
สีเทาในภาพ จากนั้นคุณสามารถปรับ
สิ่งต่าง ๆ ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณสามารถ
ใช้ สี
เครื่องมือการแก้ไขเครื่องมือ desaturation
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นจะสามารถ
ช่วยเหลือ คุณเช่นกัน
โอเคนั่นคือสิ่งที่เราเป็น
จะมอง แต่การ สำรองดังนั้น
คุณมี กล้องใช่ แล้วฉันก็บอกคุณ
รู้ก่อนหยุดพักเรามาดูกันว่า
เรา สามารถแก้ไขรูปภาพที่เราได้
ถ่าย ไปแล้ว แต่ ขณะที่เรากำลัง ถ่ายภาพ
อย่างที่ฉันพูดถึงเราต้องการเรา
อยาก ฉลาด เกี่ยวกับ สิ่งที่เรา ทำ
ดังนั้น ฉันมี กล้อง ของฉัน และฉันและฉัน
การยิงที่ ถูกต้องและฉันกำลังมองหาและ
ฉันมองไปไกลกว่า กล้อง
เลนส์ และการพูดว่าโอเคคือทุกสิ่ง
ตรงคือทุกอย่างดูดี มี
ฉันมีบางอย่าง ที่จะให้ฉัน
สมดุลสีขาวดีในภาพนี้และ
แล้วฉันจะถ่ายรูป เพราะคืนนี้
มีรถบรรทุกนั่นคือ
จอด อยู่ ตรงหน้า สตูดิโอ และ
ฉันบอกว่าโอ้เป็นช็อตเด็ดที่ ฉันต้องการ
เพราะฉันมีพระอาทิตย์ตกดิน
มันและมัน เกินกว่าจะเป็นแล้วฉัน
เอา ช็อตของรถไปที่ไหน
ที่เป็นคนรถบรรทุกอย่างรวดเร็วมันเป็น
ความเร็วแสงที่ ติดตาม กล้องของเรา 1
กล่าวถึงเมื่อผมได้พูดคุยเกี่ยวกับ
หน้าต่างใช่ มันจะเปิดรับแสง
ระดับ ขึ้นอยู่กับฉากที่ถูกต้องและมัน
เห็น ดวงอาทิตย์และจากนั้นก็เพิ่งจะได้รับ
ทุกอย่าง อื่น เพราะฉันต้องการท้องฟ้า
ในภาพ แน่นอนว่าฉันกำลังตั้งค่า
ยิงขึ้นของฉันฉันมีท้องฟ้าและฉันได้
เอารถบรรทุกไปด้วย ในกล้อง
โหมดอัตโนมัติเพราะฉันสมมติ ว่า
เราทุกคนเป็นผู้เริ่มต้นมือใหม่และ
เรา แค่เรียนรู้วิธี ใช้ของเรา
กล้อง และดังนั้นฉัน อาจ มีฉัน
อาจ มี ในโหมดอัตโนมัติที่ฉันอาจมี
มัน แต่ไม่คำนึงถึงเมื่อฉันกดลง ที่
ปุ่มมันตัวอย่างสิ่งต่าง ๆ จากฉาก
ปกติแล้วมันจะเป็นจุดสำคัญใน
ตรงกลางของฉาก ดังนั้นถ้าฉันได้รับสิ่งนี้
ฉากที่นี่และ ตรงกลาง ฉันมี
พื้นที่สว่างจ้าขนาดใหญ่ นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
จะไปที่ ค่าการเปิดรับแสงบน
mm-hmm ไม่ใช่รถบรรทุกที่จริงแล้ว
ลงมาที่นี่มัน จะแตกต่างกัน
ระดับการเปิดรับแสงถ้าหากดวงอาทิตย์ที่สดใสอยู่
ส่วนที่แตกต่างกันของภาพเช่นถ้า
มัน อยู่ ที่มุม ขวา บน
เปลี่ยน ทุกอย่างด้วยกล้องของฉันและของมัน
การตั้งค่าอัตโนมัติ เริ่มต้น ใช่มันเป็น
ระบุตำแหน่งที่อยู่ตรงกลางของรูปภาพ
toppling รูปภาพเป็นไรเพื่อที่อาจจะไม่
เป็นตัว พิมพ์ใหญ่ เสมอ mm-hmm
แต่เมื่อฉันถ่ายรูป ฉันก็เลยต้องการ
เพื่อคว้ากล้อง DSLR ของคุณและถ้าคุณรู้สึกว่า
ปุ่มที่ เป็นชัตเตอร์ของคุณและฉันต้องการ
คุณจะ รู้สึกแบบนี้ดังนั้นกดลงไป ที่
ตกลงดันไปตลอดทางใช่มี
เหมือนสิ่งที่ คุณรู้สึกว่า นี่เป็นสิ่งที่ดี
มีสองเท่าใช่ คุณรู้สึก
ใช่ ด้วย กล้อง DSLR ถ้าคุณกดลง
บางครั้งเราก็ถ่ายรูปและเรา
เรารับ รู้ว่ามี
จริง ๆ แล้วสองปุ่มที่ เป็นส่วนหนึ่งของ
อันนี้อันแรก คืออันแรก
คือการตั้งค่าแสง ของคุณตั้ง โฟกัส ของคุณ
โอเคโอเค ฉันกำลัง ถ่ายรูป
ฉันจะถือไว้ใช่ฉันจะได้เห็นฉัน
จะต้อง ระวังแจ้งให้ทราบนี้เป็น
สิ่งที่ฉันทำและนี่คือ
จิตใต้สำนึก แต่คุณสังเกตเห็นว่าไม่เป็นไร
ทุกครั้งที่ฉันหยิบ กล้อง ขึ้นมา เราก็รู้
ถ้าฉันลดลง ถ้าฉันวางมันนั่น
เท่าที่ มันจะโอเค
ฉัน โอเค นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ โอเค ฉันก็เลย
ฉันถ่ายรูปไป ครึ่งทางแล้ว
จากนั้นไปจน สุดทางหรือ
ฉันไม่สามารถฉันไปครึ่งทางแล้วมา
ถอยกลับและ มันช่วยไม่ได้ทันที
เมื่อคุณปล่อย มันจะรีเซ็ต เป็นเฮ้
ลองอีกครั้งโอเคโอเค แทนสิ่งที่ เรา
ต้องการทำ คือเราต้องการใช้กล้องของเรา
ใช่และเราต้องการที่จะหาจุดที่เป็น
ในช่วงโฟกัสเดียวกันกับที่เราเป็น
จริง ๆ แล้ว ถ่ายรูปถ้าฉัน
ถ่ายรูป ผนังนี้และ
มีหน้าต่าง อยู่ข้างๆ ฉัน
สามารถพูดได้ว่านี่เป็น จุดโฟกัสของฉันและ
ถ้าอย่างนั้นฉันสามารถขยายภาพให้กว้าง ขึ้นได้
โอเคดังนั้น เมื่อคุณพูดว่าโอเคฉันจะ
หันกล้องแล้วคลิกเพื่อ
ถ่ายรูป แต่กดไปเรื่อย ๆ
ลงเพื่อถ่าย ภาพ แต่แล้วมัน
ตัวอย่างทุกอย่างและสร้าง
ระดับแสง และสร้างสิ่งนี้ถูกต้อง
แทนที่จะทำในสิ่งที่ฉันจะทำ
เพื่อเป็น ภาพที่ฉันต้องการ แต่
รถบรรทุกกำลังลงที่นี่ ดังนั้นฉันจริง ๆ แล้ว
จะ มองลงไปที่รถบรรทุก
อย่าเปลี่ยนความลึกของคุณเพราะตอนนั้น
คุณ จะมีปัญหาโฟกัส เพราะฉัน
จะได้รับการตั้งค่าเหล่านี้ในที่สองเพื่อให้
นี่คือภาพที่ฉันต้องการฉัน จะ
จริง ๆ แล้วย้ายหัวของฉันไปที่รถบรรทุก
ตอนนี้ฉันจะต้องกดครึ่ง และฉัน
ฉันจะโฟกัสที่เลนส์ของฉันที่นี่
จะเห็นว่า มันชัดเจนบน หน้าจอของฉัน
ในช่องมองภาพ แล้วตามด้วย
ยังกดครึ่งฉันจะย้ายของฉัน
หัวขึ้นแล้วกดเต็ม มันเป็นแบบนี้
ขั้นตอนที่ฉันได้รับการหายไปขวาเพื่อให้ในขณะนี้ว่า
ภาพ ที่ดูเหมือนว่า
ใช่ ดูเหมือนว่า
โอ้โฮ โอเคเราจะพบว่านั่น
ชี้ภายใน รูปภาพของคุณใน ตำแหน่งที่สามารถทำได้
คุณ สามารถเห็น ได้ที่ นั่น
นั่นคือมันเป็น ภาพเดียวกันกับที่
เหลือเชื่อ
แต่มันก็แค่ ดูถูกเหยียดหยาม
รถบรรทุก และจากนั้นเลื่อน ขึ้นตอนนี้คือ
ตัวอย่างที่ ไม่ดี เพราะสภาพอากาศ
ไม่ได้เป็นอย่างที่ฉันต้องการ ในวันนี้
จะถ่ายภาพธรรมชาติที่ดีและมัน
เริ่มหิมะตก นั่น เป็นเพียงจำนวนเงินเท่านั้น
ของท้องฟ้าสีฟ้าที่ ฉันสามารถพบได้ในทุก ๆ
เบอร์รี่มันคือใช่มันเป็นมัน
เหมือนเล็ก ๆ น้อย ๆ โอ้คุณมีมันทั้งหมดมันเป็น
เปิดน้อย แต่เพิ่งจะแสดงให้ฉันเห็น
หมายความว่านั่นไม่ใช่ ภาพที่ฉันหมายถึงคุณ
บอกว่า ดีนั่นคือรถบรรทุกที่โง่
นั่นเป็นเพียงที่เกิดขึ้น ในทางของฉัน
แค่ตัวอย่างจริง ๆ ที่พวกเรา
ให้ที่เหมาะสมกับ ฉันตอนนี้
ดังนั้นนี่คือที่นี่เป็นความจริงของ
ว่ามีที่เดฟได้ครั้งเดียวซื้อฉัน
นี่ คือสามีของเธอเดฟใช่
ซื้อกล้องมาให้ฉันและฉันหมายถึงฉันแค่
ถ่าย ภาพเหมือนฉันแน่ใจว่ามันเป็น
ภาพยุคนั้นเป็น กล้องที่ มี
แต่ฉันเป็น DSLR เสมอ
พบว่า กล้องของฉันดีกว่า
เพราะเมื่อคุณถ่ายรูป ด้วย
กล้องของ คุณคุณสามารถสัมผัสบน หน้าจอ
คุณต้องการให้โฟกัสอยู่ที่ ใด
เพียงกดปุ่มบนโทรศัพท์ของคุณ
โทรศัพท์ของคุณ
ใช่ดีที่คุณสามารถ ทำได้ พอ คุณ
สามารถทำได้ด้วยหนึ่งหรือ สอง ชนิด
ฉันจะใช้เวลานี้ในระดับต่อไป
สำหรับ คุณดังนั้นคุณอยู่ในฉากของฉัน ดังนั้น พูดว่า
Sasha เป็นนัดของฉันโอเค แต่ ฉันก็ทำไม่ได้
ต้องการให้เธออยู่ ในใจกลางของ
ภาพที่ฉันต้องการ ฉาก
นั่นคือ สิ่งที่ถูกต้องแล้วฉันจะทำอย่างไร
โดยทั่วไปแล้ว ฉันจะจัดเฟรมภาพ ให้ดี
ซาช่าออกไป ด้านข้าง เล็กน้อย
ฉันมีพระอาทิตย์ตกอยู่ข้างหลังเราใช่มั้ยทั้งหมด
ใช่แล้วฉันถ่ายรูปให้ดี
ตอนนี้มันกำลังมองหา จุดโฟกัสอยู่
มองหา การ เปิดรับแสงและพบว่ามันอยู่ใน
พระอาทิตย์ตกด้านหลังคุณ โอเคเพราะ
นั่นคือสิ่งที่อยู่ ตรงกลางเฟรมของฉัน
ดังนั้นในโหมดอัตโนมัตินั่นคือสิ่งที่กล้องของฉัน
มุ่งเน้นไปที่ดังนั้น ฉันชี้ไปที่มันแทน
โดยตรงที่คุณ ฉันมุ่งเน้นไปที่คุณด้วย
กดครึ่งหนึ่งจากนั้นฉันก็เลื่อนออกแล้ว
จากนั้นฉันคลิก ลงไปจนสุด
คุณ สดใสนั่นไม่ใช่อย่างนั้น
แสงไฟทำให้คุณเป็นเหมือน ของคุณ
การแสดงออกทางสีหน้า ไม่สามารถมอง เห็น ได้ถูก ต้อง
แก้ไขที่ ดังนั้นตอนนี้เราสามารถทำได้มาก
ได้อย่างง่ายดายแม้ ในโหมดอัตโนมัติจะดีขึ้น
รูปภาพที่ ทุกคนกำลังดูอยู่ใน ขณะนี้คือ
เหมือนพวก มัน ขุด ออกมา
กล้อง และพวกเขากำลังตรวจสอบครึ่ง
ใช่ลองว่าใช่มีของจริง
อีก สิ่งหนึ่งที่ คุณสามารถทำได้และ
ผมขอแนะนำให้คุณทำมันเป็นจุดเริ่มต้น
มองที่ สิ่งที่แนบ เลนส์
แน่นอนมีเลนส์ UV ทั้งหมด
กล้องของฉันมีเลนส์ LAV ยูวีกับมัน
เพราะราคาถูก พวกมันชัดเจน
ไม่ ก่อให้เกิดการปรากฎและพวกเขาปกป้อง
เลนส์ ทางกายภาพที่แท้จริงของคุณ ก็โอเค
เป็นชั้นป้องกัน แต่อยู่ด้านบนของ ที่
รับตัวเองโพลาไร 15 bucks ที่
มันทำหน้าที่เหมือนโพลาไรเซอร์
แว่นตากันแดด สำหรับกล้องของคุณดังนั้นถ้าคุณ
ถ่าย ภาพนอก คุณ จะ
จะไป ที่ Whistler BC ในสัปดาห์หน้าใช่มั้ย
คุณกำลังจะ ถ่ายรูป
สโนว์บอร์ดใช่ถ้าคุณอยู่ ข้างนอก
ในหิมะ ที่เป็น สีขาว มันก็จะเป็น
มันจะ ถูกลวกโดยสมบูรณ์เพื่อคุณ
วางโพลาไรเซอร์ ไว้ที่นั่นแล้วทำหน้าที่
ชอบ แว่นกันแดดสำหรับ กล้อง ของคุณ และมัน
เพียงแค่ทำให้มืดขึ้นและทำให้มัน
เพื่อ ที่จะได้รับแสงที่ดี
สมดุลสีขาว ดีและมันก็ เหมือน 15
bucks เห็นและหยิบพวกเขา ทุกที่ที่ ฉัน
สงสัย ว่าฉันจะ ได้รับ ที่ส่งมาจาก
อเมซอนไปที่ บ้านพี่สาวของฉันเพราะฉัน
จะ ไปเยี่ยม เธอที่ นั่นคุณไปทั้งหมด
ใช่ คุณสามารถรับพวกเขาใน Amazon
สำหรับการตรวจสอบเพื่อให้มีคุณได้ที่
คุณรู้แค่ เคล็ดลับ สั้น ๆ สำหรับ คุณ
ด้วย โปรแกรมจัดการภาพ GNU
รับ ฟรีที่ gimp.org และสองสามอย่าง
เคล็ดลับสำหรับ คุณ ด้วยการปรับปรุงของคุณ
ถ่ายภาพ นอกประตูคุณไม่ต้อง
ต้อง ทำ แตกต่างกัน มากมาย
การดัดแปลงภาพ หลังจาก
ความจริง ขอบคุณ
ขอ กระโดดไปที่ห้องข่าวทั้งหมด
นี่คือเรื่องราวที่ ถูกปกคลุม
ในสัปดาห์นี้ในห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
โซนี่ได้สิ้นสุดลงอย่างเป็นทางการผลิต
เกมคอนโซล PS Vita และ
ได้ประกาศวิธีการใหม่สำหรับ
ผู้ซื้อที่ใส่ใจต่อสิ่งแวดล้อมเพื่อ
ช่วยลดการปล่อยก๊าซ โดยสมัครใจ
โปรแกรมที่ช่วยให้สมาชิกนายกรัฐมนตรีได้เวลา
หนึ่งวันที่เฉพาะเจาะจงต่อ สัปดาห์สำหรับ
การส่งมอบ Microsoft กำลังสร้าง windows
ไฟสำหรับหน้าจอคู่และ Chromebook
เช่น อุปกรณ์และเคอร์เนล Linux 5.0 มี
เปิดตัวแล้ว เราจะบอกคุณว่ามีอะไร
ใหม่ เรื่องราวเหล่านี้ กำลังจะเกิดขึ้น
อย่า ไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
กับ อคติลินุกซ์ เล็กน้อย Jeff Weston
Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไร
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่ นี่ทำหน้าที่อะไร
เข้ามาในการเล่นที่คุณควร จะทำ
ตกลงฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap 5 dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วยบัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
เหน็บแนม mannan ที่นี่เรื่องเด่นคือ
สัปดาห์ ถัดไป นี้ Sony มีอย่างเป็นทางการ
สิ้นสุด การผลิต เกม PS Vita
คอนโซล มือถือคอนโซลได้รับ
จะค่อยๆดีขึ้นในช่วงไม่กี่ที่ผ่านมา
ปีและวันหยุดสุดสัปดาห์นี้ Sony ประกาศ
จะหยุดการ Vitas สุดท้าย
สองรุ่นสุดท้าย ที่ PS Vita พยายาม
กับอุปกรณ์ของคู่แข่งเช่นเดียว กับไฟกระชาก
ใน ความนิยม ของเกมมือถือด้วย
ไม่มีแผนสำหรับนักวิจารณ์เกมสืบต่อ
บอกว่า เป็นเวอร์ชั่นของ Sony
สวิตช์ Nintendo ที่ประสบความสำเร็จ ไม่น่า เป็น ไปได้
เมื่อ PS Vita เปิดตัวในญี่ปุ่นในปี
ปี 2011 มันเริ่มขายได้ดี ประมาณ
300,000 หน่วยในสัปดาห์แรกของ Vitas
แต่ตัวเลขเหล่านี้ลดลงอย่างรวดเร็วของ Sony
คาดว่า จะ ขายเพียง 10 ถึง 15
ล้าน หน่วยของ Vitas ทั้งหมด
อายุการใช้งาน ใน การเปรียบเทียบสวิตช์ Nintendo
คอนโซลมียอดขายมากกว่า 32 ล้าน
หน่วยเพียง สองปีหลังจาก ครั้งแรกที่มันไป
ลดราคา ไม่เพียง แต่ PS Vita มี
ปัญหาในการรักษา กับความนิยม
ของ ครอบครัว DS พกพา
ระบบเกม แต่สุดท้าย แต่ใน
ปีนับตั้งแต่ เปิดตัว Vitas ก็เห็น
ระเบิดในเกมมือถือด้วย
กลายเป็นสมาร์ทโฟนและแท็บเล็ต
มีพลังมากพอที่จะ เรียกใช้แบบกราฟิก
แอพที่เข้มข้น
แม้ว่า Vita จะเปิดตัวด้วย
ชื่อโปรไฟล์สูงเช่นไม่ จำกัด
Abyss ฆาตกรของลัทธิทองคำ 3
การปลดปล่อยและ LittleBigPlanet PS Vita
จุดเริ่มต้นของจุดจบมาเมื่อ Sony
ประกาศใน ปี 2558 ว่าจะหยุด
สร้างเกมของตัวเองสำหรับ Vita
ตัดสินใจที่ จะมุ่งเน้นไปที่แน่นแทน
สำหรับ คอนโซล ps4 ในปี 2018 โซนี่กล่าว
มันจะ หยุดการผลิตทางกายภาพ
ของเกม Vita และในปี 2019
ปีสุดท้ายที่อุปกรณ์เป็น
ผลิต ในขณะที่ PS Vita ได้รับ
มอบให้กับประวัติศาสตร์ของโซนี่ที่เชื่อว่าจะ
เตรียมตัวให้พร้อมกับเกมคอนโซลใหม่ hmm I
คิด ว่าสวิตช์เปลี่ยนได้ ดี
ดังนั้นใช่นี่คือ สิ่งที่ มี
อุปกรณ์พกพา ฉันจะบอกคุณว่าซื่อสัตย์
กับคุณฉันไม่เคย ได้ยินเกี่ยวกับ PS
Vita โอ้มา เลยฉันไม่เคยได้ยินเลย
มาและฉันมีสวิตช์ แต่ฉันมี
ps4 และฉันคาดหวังกับ PS 5 จริงๆ
เหมือนที่เราคาดหวังไว้
ถือกลับไปซื้อเกมรู้ว่า
มัน กำลังจะมา
ใช่ ฉันรู้สึกเหมือน Sony แค่ต้องการ
ให้ ความสนใจ กับจุดจบของ สิ่งนั้น ๆ
เหมือน mmm ฉันรู้สึกเหมือน Nintendo มี
อุปกรณ์พกพาที่ พวกเขาได้มาก็ ไม่ได้
น่าประหลาดใจที่ นินเทนโดเป็นแบบนี้ใช่
ใช่จาก มุมมองของคุณ
มัน จะ ถูก ลง เหมือนอย่างที่เคยเป็น
ทำไม่ดีเกินไปและจากนั้นทั้งหมด
ทันใด นั้นสวิตช์ก็ถูกจับเหมือน ใหม่
Wii คุณ รู้ไหมว่า สวิตช์ตัวนี้ยอดเยี่ยมมาก
เรามีเรามีเพื่อนที่ เราไปด้วย
บ้านของพวกเขากับสวิตช์คอนโซลของเราเช่น
เหมือน ทุกคนเชื่อมต่อ บางแห่ง
ด้วยกัน ใช่เรามี บางหลักของ
เหมือนว่าเราสุดยอดมากดังนั้นการเปลี่ยนเป็น
วางระเบิด ที่ บ้านเราเล่น ps4 กันมาก
ตกลง ดังนั้นฉันรู้สึกตื่นเต้นที่ Sony เป็น
การเพ่งความสนใจ ไปที่ PS จริงๆ
5 เพราะมีบางเกม ที่ฉัน
รอ Nintendo จับจริง ๆ
ด้วยสวิตช์เหมือนใช่อย่างน่าอัศจรรย์
ถึง จุดที่พวกเขาพบว่ามีความสุข
กลางระหว่างคอนโซลและอุปกรณ์เคลื่อนที่ mm-hm
มันน่ารำคาญเกือบเพราะบางส่วนของ
เกม บาง เกมใน ร้านค้า Nintendo
เป็น เกมมือถือ โดยทั่วไป ดังนั้นคุณต้อง
ชนิด ลอด ผ่าน แต่ใช่ในเวลาเดียวกัน
เวลามีบางชื่อที่ดีจริงๆมา
ที่นั่นและมันทำงานได้ ดีจริง ๆ
ทำงานได้ดีจริง ๆ มันทำเช่นนั้น
แปลได้ดีเหมือนเด็ก ๆ ของฉันจะ
ดึงออกจาก ทีวี ขนาด 55 นิ้ว แล้วนำไป
ชั้นบนและ เล่นกับ มันบน โซฟา
mm-hmm เป็น ไปอย่างราบรื่นและยอดเยี่ยม
แต่ PS Vita นั้นก่อนหน้านี้ฉันขายแล้ว
มันเหมือน Hangout ที่ ฉันไม่เคยเห็นมา
ฉัน แค่ไม่รู้ด้วยซ้ำและนั่นก็คือ
ปัญหานี้คือ สาเหตุที่พวกเขาจบลง
การผลิต พวกเขาไม่เคยมา หาฉันฉันแค่
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามัน ไม่เคย ว้าวซัก ครั้ง
แม้ เห็นโฆษณาสำหรับ PS Vita
อาจจะเป็นมัน
ฉันไม่ได้ เป็น จุด ที่ดี บางที
การตลาดไม่ได้อยู่ที่นั่น ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันกำลังอ่านอะไรอยู่
พูดได้ยังไง
like is Vita หรือ Vida ฉันต้องการ
วิตามินไม่เคยเห็นมัน และฉันรู้สึก เหมือน
Sony ทำได้ดีกว่า บางทีพวกเขาอาจจะแค่
อยู่ข้างหลังมันเอง ถ้าพวกเขามี
ผลักมันดีกว่าบางทีมันอาจจะมี
เคยเป็นผลิตภัณฑ์ที่ดีกว่าและ มีคุณ
มันมี จุดที่ถูกต้อง
ใช่แล้ว เธอ ไม่รู้เรื่องเลย
ใช่หรืออย่างอื่น ฉันอาจ เธอ จะ เป็น
แฟน Sony เธอมี ps4 ที่เธอรออยู่
สำหรับ PSP นั้นการตลาด เป็นส่วนหนึ่งของ
ฉันเป็นซูเปอร์แบรนด์ที่ซื่อสัตย์ดังนั้นอาจ
มันเป็นความผิดของคุณ มันเป็นความผิดของคุณ Sony
มาหยิบมันขึ้นมา
ถูกต้อง Amazon ได้ประกาศ วิธีการ ใหม่ สำหรับ
ช่วยลดการปล่อยก๊าซโดยสมัครใจ
หนึ่งวันต่อสัปดาห์โดยเฉพาะ สำหรับการจัดส่ง
เมื่อสัปดาห์ที่ Amazon ประกาศว่าจะ
จะทำให้โปรแกรมสามารถใช้ได้อย่างกว้างขวางเพื่อ
สมาชิก Amazon Prime ที่จะอนุญาต
พวกเขา เพื่อ กำหนดเวลาการส่งมอบทั้งหมดสำหรับ
วันเดียว สัปดาห์ละครั้งที่เรียกว่า
บริการวันของ Amazon จะเป็นไปตามความสมัครใจและ
กำหนดเป้าหมายลูกค้าที่มีความกังวล
เกี่ยวกับการ จัดกลุ่ม รอยเท้าคาร์บอนของพวกเขา
การส่งมอบการซื้อจะช่วยให้ อเมซอนลดลง
ลด การปล่อยมลพิษที่เกี่ยวข้องกับ
ส่งรถบรรทุกจัดส่ง ไปที่เดียวกัน
บ้านหลายครั้ง ต่อสัปดาห์ และ
บริษัท พูดว่าถือคำสั่งซื้อเพียงครั้งเดียว
วันในช่วงสัปดาห์ก็จะ อนุญาต
เพื่อ จัดกลุ่มคำสั่งซื้อภายในแพ็คเกจเดียว
จึงช่วยลดลูกค้าบรรจุภัณฑ์สามารถ
เลือก วันที่ต้องการในสัปดาห์
เพื่อรับการจัดส่งลูกค้าสามารถเพิ่ม
รายการ ไปยัง การจัดส่งวัน Amazon ของพวกเขา ขึ้น
ไปจนถึงสองวันในอนาคตของ
ลูกค้าสามารถ เลือกที่จะลบ
รายการ จากการจัดส่งในวันที่ Amazon
มีมันส่ง expedia เพิ่มเติม
speciously
หากจำเป็นต้อง เลือกสมาชิกระดับนายกรัฐมนตรี
มี สิทธิ์เข้าถึงโปรแกรม แล้ว
ถูกทำให้พร้อมใช้งานสำหรับ สมาชิก Prime ทั้งหมด
เมื่อวันพฤหัสบดีที่ผ่าน มาโปรแกรมเป็นส่วนหนึ่ง
จากแผนการของ Amazon ที่จะได้รับ 50% ของมัน
การจัดส่งไปยังศูนย์ปล่อยคาร์บอนสุทธิ
ปี 2030 น่าสนใจ ดังนั้นฉัน
แม้ว่า ฉัน จะ อยู่ใน
ชอบ คนที่ใส่ใจสิ่งแวดล้อมฉัน
ชอบ สภาพแวดล้อมที่ฉันไม่ได้คิด
สภาพแวดล้อมที่ ฉันชอบจักรวรรดิที่ฉันรัก
สภาพแวดล้อมที่ฉันรักโลกนี้ฉัน
มีความสุขที่เราอาศัยอยู่กับมัน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ ฉันคิด
ของทุกคนที่ขโมยสิ่ง
จาก ระเบียงของผู้คน จำได้ว่า
เรื่องราวที่เรารู้วันนี้ไม่มีอะไรดี
เพียงแค่ ฉัน จะ เลือกวันที่ฉัน
และทำให้เป็นวันของฉันที่ พวกเขากำลังเลือก
บ้านด่า ฉัน ชอบพูดว่าฉัน มี
ฉันปิด ใหม่ วันเสาร์ฉันเป็น คนใหม่
จัดส่งวัน ที่มันปัง ฉันอยู่บ้านฉัน
อยากรู้อยากเห็นที่จะรู้ว่า
ความแตกต่างสามารถทำได้จริงเพราะถ้า
คุณ และฉันเป็นเพื่อนบ้าน ใช่ และฉัน
ไม่ได้สมัครรับข้อมูลนี้ แต่คุณ เป็น
ใช่ รถบรรทุก ยังคงมา
ขวา
ถูกต้องดังนั้นคุณจะชะลอการจัดส่งของคุณ
แต่ฉันยังคงมาเพื่ออะไร
ความแตกต่าง ทำให้ ตอนนี้ที่ฉัน
สามารถเห็นมัน สร้างความแตกต่าง ให้ ฉัน
เป็นการส่วนตัว แต่มันจะพาทุกคนไป
การเข้าร่วมใน ครั้งนี้เป็นเหมือน
ช่วงเทศกาลคริสต์มาสเป็น ช่วงคริสต์มาส
มัน เหมือนกับว่าที่นี่เป็น ความคิด ที่ดีอีกอย่างหนึ่ง
สำหรับ เด็ก ๆ โอ้นี่เป็นอีกสิ่ง หนึ่ง ที่ยอดเยี่ยม
และ คุณกำลังสั่งซื้อหลายรายการ
คำสั่งที่ แตกต่างกัน มากกว่าการวาง
พวกเขาทั้งหมดรวมอยู่ใน แพ็คเกจเดียว ฉันหมายถึง
ถ้าเป็น วันคริสต์มาส คุณไม่ต้องการ
แพคเกจ ที่จะ ส่งมอบในเวลาเมื่อ
คุณไม่ได้อยู่ที่บ้านและพวกเขามีสิทธิมัน
จะสมเหตุสมผลสำหรับ คุณที่ จะเลือกเวลา
คุณ อยู่บ้านนั่นคือส่วน ที่ฉัน ชอบ
ที่ ไม่ส่งผลกระทบต่อฉันเพราะมันได้รับ
ส่งไป ยัง สำนักงาน แต่ก็ทำได้
ถูกใส่ลงในหนึ่งกล่อง เวลาคริสต์มาส ของฉัน
ตัวอย่างเช่นคลินิกของฉัน ปิดตัวลง
สามวันสามวันต่อสัปดาห์
ว้าว เหตุผลที่คุณทำกับฟรีทั้งหมดของคุณ
เวลาที่ ฉันรู้ใช่ ฉันจะไม่เลือก
วันที่คลินิกปิดถ้าฉันเป็น
มีบางสิ่งบางอย่างที่ ใช่ใช่มันเพียง
ฉัน รัก มันและตอนนี้ ฉันคาร์บอน
รอยเท้าเหมือนการปล่อย
การย่อขนาดให้ฉันเป็นเรื่องรอง
ความสะดวกสบายเพียงแค่ เลือกวันที่ฉัน
รักในสิ่งที่คุณคิด
อีกครั้งฉันเพียงเล็กน้อยสงสัยเกี่ยวกับ
ผลกระทบไม่ว่าจะเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่น่าสังเกตในสิ่งแวดล้อม นี้คืออะไร
ฉันกำลังบอกว่า ไม่ใช่ฉันหมายความว่าเป็นอย่างนั้น
มันถูกทำเครื่องหมาย ว่ามันเป็นอย่างไร
ทำการตลาด และฉันเข้าใจว่ามันเป็น
ทำการตลาด เช่นนั้นเพราะเราทุกคนรัก
แผ่นดินและเราทุกคน
ทำดีสำหรับโลก แต่สำหรับฉันมัน
ความสะดวกสบายของการรู้ฉันทำไม่ได้
จำเป็นต้อง มี การจัดส่ง ถัดไป ที่ ฉัน มี
ฉันหลักผมไม่จำเป็นที่ฉันต้องการ
มัน จะ เกิดขึ้นเมื่อฉันพร้อมที่จะรับ
แน่ใจว่ามันจะถูกใช่คุณทำไม่ได้
ต้องการทิ้งไว้ที่ประตูบ้านของคุณ ไม่ใช่สิ่งเหล่านี้
วัน ไม่ไม่ มันบ้า
ทรราชของใช่ โจรสลัดระเบียงของคุณ
Microsoft กำลังสร้าง ไฟ หน้าต่าง ให้
หน้าจอคู่และ Chromebook เช่น อุปกรณ์
Microsoft กำลังเตรียมการแบบใหม่ที่มีน้ำหนักเบา
รุ่น ของ Windows สำหรับหน้าจอคู่
อุปกรณ์ และ Chromebook Chromebook
คู่แข่งที่พวกเขากำลังโต้ กลับ
ส่วนต่อประสานผู้ใช้ windows พร้อมจอคู่
ในใจ ฮาร์ดแวร์ ใหม่นี้ สามารถเปิดตัว
เร็วเท่าปลายปีนี้ขึ้นอยู่กับ
ความพร้อมของผู้ผลิต ชิปและ พีซีที่ Intel มี
ผลักดัน OEM เพื่อ สร้างสิ่งใหม่นี้
หมวดหมู่ ฮาร์ดแวร์ และเครื่องจักรสามารถ
ปรากฏมากเหมือน Curie ของคุณ Microsoft
แนวคิด แล็ปท็อปหน้าจอคู่หรือแม้กระทั่ง
จอแสดงผลแบบพับได้ใน อนาคต เช่นกัน
Microsoft ต้องการให้ Windows พร้อมใช้งาน
สำหรับ ผู้ผลิตพีซีเพื่อใช้ประโยชน์จากมัน
อินเตอร์เฟส windows Lite จะเป็น
คล้ายกับ Windows ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
แต่จะเป็นการผสมผสานที่ลงตัวระหว่างสิ่งต่างๆ
Microsoft ทำกับศูนย์กลางของพื้นผิว
เชลล์และ ฟังก์ชั่นที่ จำกัด ของ
ผู้ใช้ Windows Phone อย่างต่อเนื่อง
อินเตอร์เฟส Microsoft อาจกำหนดเป้าหมาย
อุปกรณ์หน้าจอคู่เริ่มแรก แต่
แผนอีกต่อไปสำหรับ Windows ที่ ต้องการความช่วยเหลือ
บริษัท แข่งขันได้ดีขึ้น
Chromebooks Microsoft มีมาก่อนหน้านี้
พยายาม จำกัด Windows 10 ด้วย S
โหมด เป็นเพียงแอป Microsoft Store แต่
มรดก ส่วนใหญ่ ของ Windows
อินเตอร์เฟซยังคง เป็น Microsoft อยู่ในขณะนี้
กำลังมองหาที่จะจัดส่งบางอย่าง มากขึ้น
ขั้นพื้นฐานกับ Windows Lite และสร้างอยู่ด้านบน
ของ มันเพื่อความซับซ้อนมากขึ้นลง
บรรทัดมัน ไม่ชัดเจน ว่าเมื่อใด
Microsoft จะจัดส่ง windows Lite หรืออะไร
ในที่สุด มันจะ ถูกตั้งชื่อซอฟต์แวร์
ผู้ผลิตได้ ทำการทดลอง กับสิ่งเหล่านี้
แนวคิดมานานหลายปีขณะที่ ดู Chrome
ระบบปฏิบัติการเติบโตใน ความนิยมทั่วทั้งโรงเรียน
ในสหรัฐอเมริกา Microsoft ถือมันอยู่
สร้างการประชุมใน Seattle ก่อน
ต้น เดือนพฤษภาคมและ นั่นจะเป็นอุดมคติ
โอกาสที่จะเริ่มเปิดเผยบางส่วนของ
กลยุทธ์ไฟ หน้าต่าง คืออะไร
แน่นอนว่ามันต้องการให้นักพัฒนา สร้าง
แอพ และประสบการณ์บนเว็บสำหรับ
แพลตฟอร์มใหม่ กลับ มาจริงๆ
ในกรณีของ Sony หรือเป็นเหมือนพวกเขา
พวกเขาเพียง เล็กน้อยหลังใช่
ที่เทคโนโลยีเป็นที่ที่ผู้ใช้อยู่
ใช่ Microsoft ก็เหมือนกัน
โอเค ทุกคน กำลังใช้งาน
โทรศัพท์และ แท็บเล็ตของพวกเขาและพวกเขากำลัง
เหมือนโอ้เรา น่าจะทำอย่างนั้น
สิ่งที่ต้องการที่ Yeah Yeah มันจะเป็น
น่าสนใจเพื่อดูว่าพวกเขาทำสิ่งนั้นอย่างไร
สวิทช์ทำเรายังทำแม้กระทั่งต้องการมันใหม่ฉัน
ฉันรู้แล้วและฉันก็จะกำเริบโดย
พวกเขาพยายามมันเหมือนว่า มันเป็น เพียง
ฉันรู้สึก เหมือนกับว่ามันไม่ใช่
สิ่งที่ ต้องการตอนนี้ ฉันหมายถึงใช่
การแข่งขันและทุกสิ่ง เป็นสิ่ง ที่ดี
เห็นได้ชัดว่า แต่คุณ ไม่ดี
ที่ Microsoft ไม่และฉันไม่ฉันไม่
ดูแลให้ คุณพยายามเป็นส่วนหนึ่ง ของ
อย่าง อื่น เช่นใช่ เสมอ
ผู้ติดตาม เป็นเคอร์เนลผู้ติดตาม Linux เสมอ
5.0 ได้รับการเผยแพร่แล้วและ เราจะแจ้งให้คุณทราบ
มีอะไรใหม่ที่ได้ รับการจัดสรรก่อนหน้านี้ให้เป็น
รุ่น 4.2 หนึ่งรุ่นใหม่มา
ด้วยชุดถังที่เต็มไปด้วย การปรับปรุง ดังนี้
คุณคาดหวัง แต่อย่าคาดหวังว่า ยิ่งใหญ่
การเปลี่ยนแปลงเพียง เพราะ มีสิ่งใหม่ ๆ
linus torvalds หมายเลขเวอร์ชัน อธิบาย
การเปลี่ยนแปลงหมายเลขไม่ได้บ่งบอกถึง
ของอะไรเป็นพิเศษถ้าคุณต้องการที่จะมี
เหตุผลอย่างเป็นทางการว่าฉัน หมดแล้ว
นิ้วมือและ นิ้วเท้า ขึ้น อยู่กับ สี่
จุดที่สอง กลายเป็น 5.0 เช่นเคย
การปรับปรุงจำนวนมากนั่งอยู่ที่
ล่างสุด การเปลี่ยนแปลงที่สำคัญที่สุดคือ
ที่มองไม่เห็นไม่มีตัวตนและไม่น่าทึ่ง
ที่กล่าวว่ามี บางส่วนที่โดดเด่นใหม่
เพิ่มเติมมูลค่าการกล่าวขวัญเหล่านี้รวมถึง
การเข้ารหัสข้อมูลที่รวดเร็ว ถึงต่ำสุด
อุปกรณ์ใน ฮาร์ดแวร์รองรับ AMD freesync
สำหรับอัตราการรีเฟรชแบบไดนามิกและไม่มีหน้าจอ
ฉีกหน้า จอสัมผัส Raspberry Pi
คนขับ ออก จาก กล่องและบรรทุกของ
ฮาร์ดแวร์ ใหม่ รองรับการที่จะเกิดขึ้น
ปล่อย สิ่งที่เป็นประโยชน์ไปยังจุดที่สิบเก้า o4
เกือบจะแน่นอนที่จะรวม Linux
พันเอก 5.0 หรือการแก้ไขเล็กน้อยในภายหลัง
ควร โผล่ออกมาก่อนที่จะ หยุดพันเอก
ที่ 1 เมษายนที่บอกว่าคุณจะได้ไม่ต้อง
รอจนกระทั่งถ้าคุณเป็นคน แรก
ผู้ยอมรับซึ่งไม่กลัวที่จะ ทำลาย
ทุกสิ่งที่ เป็นไปได้ที่ จะติดตั้ง
Linux 5.0 เคอร์เนล mainline ตอนนี้มี
รับ การอัปเดตจำนวนมากเพื่อให้เหมือนเก่ากว่า
ส่วนประกอบฮาร์ดแวร์เช่นกัน และ
การปรับปรุงฉันคิดว่าเราจะเห็น
สิ่งต่าง ๆ กำลังพัฒนาไปเรื่อย ๆ
การแสดง ไปทางขวาฉันชอบ มัน
ฉันก็เหมือน Linus จริงๆ
Torvalds ชอบอารมณ์ขันที่บ้าคลั่ง เขา
แค่เขาคุณจะไม่รู้ว่ามันเป็นความรู้สึก
ของอารมณ์ขัน เว้นแต่คุณจะวิเคราะห์มัน
ใช่เขาตรงกับ สิ่งนี้
งานนำเสนอ อย่า ดูที่ 5.0 ทำได้ที่
5.0 เราควรกระโดดเป็น สกุลเงินดิจิตอล
ตลาดสำหรับสัปดาห์ฉันต้องการเพียงแค่
ชนิดของการตรวจสอบอย่างรวดเร็วเราชนิดของบน
up-and-up
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นแน่นอน Bitcoin
ตามตุ๊กแกเหรียญในสัปดาห์นี้ ณ
เวลาตะวันออก 1800 ชั่วโมง ในวันที่ 6 ของ
มีนาคม Bitcoin ขึ้น 90 $ 5.34 เรา มันเป็น
ขณะนี้ในช่วงเวลาของ การบันทึก
นั่งที่สามพันแปดร้อย
และหกสิบ ดอลลาร์และห้าสิบแปดเซ็นต์
litecoin สูงถึง 5500 ห้าเอเรียมที่
136 89 ยังดึงดูดห้า
จุดที่เก้าสอง ดอลลาร์สหรัฐใน อดีต
สัปดาห์ Mineiro
มากถึง 49 20 ต่อเหรียญและ stellite คือ
การสูญเสียเพียง เล็กน้อย ฉัน หมายถึงมัน
เศษส่วนเช่นนั้นถูกต้อง 50 ดอลลาร์
คุณ เป็นดอลลาร์ทุกคนที่มีพันล้าน
stellite อุดมไปด้วยจุดหนึ่งศูนย์ห้าสิบ
หนึ่งในพันของร้อย
ฉันจำเป็นต้อง เขียนสิ่งนี้ออกมา เล็กน้อย
เหรียญเต่าเอ่อ แตกต่างกัน เล็กน้อย ที่ศูนย์
จุดเจ็ดเจ็ด หมื่น หนึ่งในห้า ของ
ร้อยเพื่อไม่ให้เข้าใจผิดว่าเป็นเจ็ดสิบ
เจ็ดเซ็นต์ต่อเหรียญเต่าเพราะถ้า
นั่นคือ กำแพง กรณีที่ ฉันจะ ปล่อยให้เป็น
รวยแน่นอนเราจะ หัวเราะทั้งหมด
คุณลองนึกภาพหวิด ๆ จำได้ไหม
แม้ว่า ที่ cryptocurrency
ตลาดไม่เคยปิดและมันคือทั้งหมดที่
ความผันผวนอย่าง มากต้องขอบคุณ Roy W Nash ในของเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่า ลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย '
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ ห้าหมวดหมู่ ฉัน Sascha
Rickman กับฉัน Robbie Ferguson ติด
รอบขวาหลังจากหยุดเรามี
Kingston DataTraveler 2000 มอบให้
หาก คุณลงคะแนนเสียงว่าเป็นไปได้
สำหรับ คุณ
อย่าไปไหนไม่ว่า คุณ จะ ซื้อของ
ThinkGeek gearbest B & H วิดีโอภาพถ่ายของอีเบย์
หรือ Amazon หรือ แม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณ มักจะ ใช้ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้า โทรทัศน์
เฉือนพันธมิตร อย่างเต็มที่และ
รายการที่กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหา เพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณ สำหรับการ ดูที่คุณรู้ว่าถ้า
คุณได้ ติดตาม หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเราต้องแทนที่เรา
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์
มันรัน Telestream Wirecast มันน่าทึ่งมาก
ซอฟต์แวร์ เชื่อมต่อกล้องทั้งหมดของเรา
อุปกรณ์นั้นและจากนั้นเราสามารถ
ควบคุมพวกเขาเราสามารถผลิต
แสดงสดบนอากาศที่คุณเห็นฉันผลักดัน
ปุ่มและ ทุกอย่างและมันจริง
เกิดขึ้นจริง แล้วมันจะออกไปกับคุณ
เพื่อให้ คุณสามารถดูหมวด 5
ทีวีเทคโนโลยีทุกสัปดาห์เดียวเพื่อให้ห่างไกล
เราได้เพิ่ม 375 ดอลลาร์ไปสู่ของเรา
เป้าหมาย ขอบคุณทุกคนที่ มี
แหลมใน เราขอบคุณมัน มาก
เราเป็นวิธีที่เราจำเป็นต้องยกระดับ
สองพันดอลลาร์มากขึ้นเพื่อ
ได้รับไปยังจุดที่เราได้เพิ่มทุกอย่าง
ขึ้นเราได้คิดออกเพื่อให้เรามี
หน่วยประมวลผลในแนวที่เรามีทั้งหมดของ
อุปกรณ์ต่อพ่วงในสายเรามีบ้าง
สปอนเซอร์ที่กำลัง ให้ความช่วยเหลือเช่นกัน
แต่เราต้อง เพิ่มพัน จริงๆ
ดอลลาร์ต่อ เดือนสำหรับ สองเดือนข้างหน้า
เพื่อที่ จะสามารถ สร้างสิ่งนั้นได้
คอมพิวเตอร์เราสามารถทำ สิ่งนั้นได้
และ เหตุผลที่เรา ทำอย่าง นั้นไม่ใช่
ดังนั้นบิสามารถมีอุปกรณ์เล่นเกมที่ยอดเยี่ยม
ไม่เป็นเพราะระบบออกอากาศของเรา
ที่เราจะใช้ในการออกอากาศ หมวดหมู่ห้า
ทีวีกำลังจะ ออกไปมัน กำลังจะตาย
เหมือนมีควันสีน้ำเงินออกมา
ของมันตอนนี้ฉันสามารถเราสามารถกลิ่นมันใน
ห้อง ไม่ได้ จริงๆ แต่มันก็แย่
การไปถึงที่ นั่นมันช่างใจดีจริงๆ
ชนิดของการระงับ แต่ มันเป็นที่
จุดจบ ของชีวิตอย่างแน่นอน ดังนั้นเราจึงต้องการ
เพื่อ แทนที่
เป้าหมายของเราคือช่วงกลางเดือนพฤษภาคม เราจะสร้าง
ระบบนี้เพื่อให้เราได้ เพียงแค่ เกี่ยวกับ
สองเดือนดังนั้น $ 1,000 ต่อเดือนเพื่อยกระดับ
เก็บไว้ใน ใจถ้าคุณ สามารถ
สนามในนิด ๆ หน่อย ๆ แล้วก็เสริม
เก็บไว้ ในใจของคุณและ
ที่จริงแล้ว มุ่งหน้าไปยังโถปลายของเรา
บริจาค ทีวีห้าจุดจากหมวด และโยน
บางอย่าง ในนั้นถ้าทุกคน รู้คุณ
โยนอะไรลงไปในนั้นพวกเราจะ ไปที่นั่น
เรื่องของมันเหมือนว่าทันที
และ ฉันหมายความว่าถ้าคุณกำลังคิด
ดอลลาร์อเมริกัน เฮ้คุณไปทำมัน
ใน อเมริกาเราอยู่ที่นี่ใน แคนาดาแล้ว
หนึ่งพันดอลลาร์สำหรับเราคือสี่
ดอลลาร์ กับคุณแน่นอนเพื่อให้คุณรู้เพียง
เพียงเก็บไว้ ในใจที่นี่กลับเป็น
ยี่สิบเหรียญของคุณ ก็ดี
เล็ก ๆ น้อย ๆ ไปไกลกว่าที่คุณคาดหวังดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่จะต้องเก็บไว้ด้านหลัง
ความคิดของคุณดังนั้นขอบคุณ ทุกคนที่
ได้ รับการสนับสนุนเรา ในสิ่งที่มัน เป็น
สิ่ง ที่เราตื่นเต้นและ
แต่ในขณะเดียวกัน ก็ กระตือรือร้น
มันต้องเกิดขึ้น ใช่ไม่ใช่
สิ่งที่เราวางแผนไว้สำหรับมันเป็นเพียงแค่มันเป็น
สิ่ง ที่ ต้องเกิดขึ้นตามลำดับ
เพื่อก้าวไป สู่ จุดแข็งที่เรา
เป็น และโดยบังเอิญมันจะเป็น
อัพเกรดสำหรับเราเพราะ ฮาร์ดแวร์ที่ทันสมัย
ใหม่กว่าและทันสมัย กว่าสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ที่เราสร้างขึ้นมาแปดปีที่ผ่านมาชนิดของ
สิ่ง ที่จะ ต้องปรับปรุง
สิ่งที่ อยู่รอบ ๆ เราจะ ทำได้
เพื่อแสดงคุณภาพที่ดียิ่งขึ้นสำหรับคุณ
ฉัน เชื่อว่ายังเป็นอย่างมากกับเรา
อุปถัมภ์ถ้าคุณอยู่ใน patreon คุณสามารถ
มีส่วนร่วมในการที่ ได้รับบางส่วน
เนื้อหาพิเศษเช่น vlog ของเราที่ อยู่เบื้องหลัง
ฉากและ นั่นคือที่ patreon.com
slash หมวดหมู่ห้าและเราขอขอบคุณ สำหรับ
ว่าโอเคเราพร้อมสำหรับมันตอนนี้ถึงเวลาสำหรับ
ให้เราตอบแทนคุณเพียงเล็กน้อย
ตอนนี้ฉันหลงรักของ Kingston แล้ว
ดักข้อมูล
mm ใช่ สิ่งนี้ยอดเยี่ยมเพราะ
คุณเคยเห็น มันในรายการ cat 5 TV / dt
มมฉัน ไม่ต้องการให้คุณจริงๆ
ตรวจสอบ แต่ฉันจะให้บทสรุป
เพราะเราได้แสดงสิ่งนี้ในรายการ
มันเป็น แฟลชไดรฟ์ เข้ารหัส ที่มี
ทัชแพด ในนั้นคุณ ไม่ จำเป็นต้อง
ใช้ ซอฟต์แวร์ ใด ๆ เพื่อถอดรหัส
อุปกรณ์ ของ คุณคุณเจาะในรหัสผ่านของคุณ
และ ตอนนี้ ก็พร้อมให้คุณเสียบเข้า
อะไรก็ได้ เช่น สมาร์ท ทีวีหรือ
อุปกรณ์อื่นที่คุณไม่สามารถทำได้
ติดตั้งซอฟต์แวร์ถอดรหัสและมันจะ
ทำงาน และมันถูกเข้ารหัส ดังนั้นถ้าใครบางคน
ไม่ทราบ รหัสผ่านที่ไม่สามารถทำได้
เข้าถึงไฟล์ หากพวกเขาพยายามที่ จะเดา
รหัสผ่าน ของคุณ ถ้าพวกเขาทำได้ 10 ครั้ง
มันจะล้าง มัน เอง
ทำลายกุญแจดังนั้นมันจะไม่ เป็น อีกต่อไป
ถอดรหัส ข้อมูลที่ถูกต้อง ทั้งหมด เป็นเพียงขยะ
อย่าทำ บัตรผ่านหาย
รหัสผ่าน แต่นั่น เป็นสิ่งที่ดีมาก
คุณลักษณะด้านความปลอดภัย ดังนั้นฉันจึงมีหนึ่งใน
ขอบคุณสำหรับการคัดเลือกนักแสดง
ข้อมูลเพิ่มเติมบัตรลงคะแนนของคุณอยู่ด้านล่าง
มาดูกัน ถ้าคุณเห็น
โชคดีที่ชื่อเราไป ฉันเห็น
ริชาร์ดอวยพร เพื่อน เฮ้ วิลเลียม
เอ่อเราได้ Joel ทุกคนบินโดย
นีลบ๊อบ เดวิดโธมัส อัลเลน ถูกต้อง
จิก เฮ้ Michael Rutherford โชคดี
ทุกคนยืน
จางไป
ที่นี่เราไปเบเกอร์ และสิ่งต่าง ๆ กำลังชะลอตัว
ลง
Jennings Harrell ขอแสดงความยินดีกับคุณ
เพิ่ง ได้รับรางวัลตัวเองมันวาวใหม่
คิงส์ตัน DataTraveler DT มม
คุณส่งอีเมล พร้อม การจัดส่งของคุณ
ที่อยู่ และฉันจะได้รับหนึ่งในนั้น
ส่งจดหมาย ถึง คุณทันทีที่มี
ยังคงมีเวลาที่จะมีคุณสมบัติเพราะบางทีฉัน
ได้ มากกว่า หนึ่งฉันแค่พูด
ดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบด้านล่างเพราะ คุณ
อาจต้องการ ชนะหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่นั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีในสัปดาห์นี้
ขอแสดงความยินดี กับผู้ชนะของเรา Harold เรา
แค่ต้องรู้ว่าจะ ส่ง ไปที่ไหน
เป็น วิธีที่ ซื่อสัตย์ กับคุณและขอขอบคุณ
ทุกคนที่ ส่งบัตรลงคะแนนถ้า
คุณ ส่งบัตรลงคะแนนไปแล้วไม่ต้องกังวล
คุณ ยังอยู่ในการจับรางวัลต่อไป แต่คุณ
ยังคงมีเวลาในการ ส่งบัตรลงคะแนนหาก
คุณยังไม่ ได้ทำมันทำของคุณแล้ว
ทาง สัปดาห์หน้าเรา กำลัง เล่นสโนว์บอร์ด
เส้นทางยาวกิโลเมตร ที่ถูกต้อง 11
กิโลเมตรที่ฉันต้องทำ
แน่นอนฉันได้ทำ สิ่งนั้นแล้ว
เจ๋ง มีความสนุกปลอดภัย ส่งรูปมาให้เรา
หรือวิดีโอถ้าคุณสามารถ ฉันจะลองและสีขาว
ยอดเงินทั้งหมดที่จะดีและคุณ
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่เราอยู่บน Twitter
ที่หมวด ทีวี 5 หรือมีตัวฉันเอง
ส่วนตัวที่ Robbie ferguson เราก็เป็นเช่นกัน
บน youtube เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวี หรือถ้าคุณ
ชอบ ดูการแก้ไขสำเนาของ
ประเภทที่ 5 คุณสามารถค้นหาเทคโนโลยีลินุกซ์
แสดงเรายังอยู่ในช่อง roku
ร้านค้าและคุณจะ ได้รับ Plex หรือ Kodi ของเรา
ช่องที่ github.com เฉือน แมว 5 ทีวี
และแน่นอน ความสัมพันธ์เว็บไซต์ หลักของเรา
ทุกอย่างร่วมกันคุณสามารถค้นหาได้ที่
หมวดหมู่ ห้า dot TV มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนเห็นคุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
