ฉันอยาก จะ มีช่วงเวลาที่ เราจะได้
ทำความรู้จักกับโฮสต์ ตกลงดังนั้นฉัน
เตรียมชุดของคำถาม 42 ดู
มันจะได้รับเจ็ด nope ไม่คุณ
ผิดทั้งหมดโอ้เราจะได้รับส่วนบุคคล
ลองที่นี่เพราะหลังจากผ่านไป 10 ฤดูกาลฉัน
คิดว่า คน แค่รู้จักเราไม่พอ
คิดว่าฉัน ควร เปิดสิ่งนี้จนถึงการ แชท
ห้อง ถ้าคุณมีคำถามว่า
คุณต้องการ ให้เราตอบใช่ไปข้างหน้า
นั่นคือสิ่งที่วันนี้ Jeff ของคุณคืออะไร
คำตอบของ ชีวิตคำถามที่เลวร้ายที่สุด
ยิ่งเราต้องการ ทำให้สิ่งนี้อึดอัด
ดังนั้น เริ่มต้นด้วย Sasha ใช่ถ้าคุณ
สามารถใช้บัตรเครดิตของคุณได้สูงสุดต่อครั้ง
เก็บว่ามันจะเป็นร้านขายของชำ
ใช่จริง ๆ ที่รวดเร็วที่ทำให้
ความรู้สึกเพราะคุณมีเช่นนั้นแล้วคุณ
มีมากสำหรับกระโดดดีรอสิ่งนี้
costco ถือเป็นร้านขายของชำใช่
ผู้ชาย อย่างคุณสามารถซื้อแบบนี้และได้
ทุกสิ่งใช่คุณสามารถซื้ออะไรก็ได้
คุณต้องการ costco 100% ที่ร้านขายของชำ
ใช่แล้วคุณล่ะฉันรู้ว่ามัน ตลก
ฉันเตรียมคำถามและไม่ได้ทำ
คาดหวังจริงไม่คิดเกี่ยวกับมัน
ถ้าฉันจะออกสูงสุดที่ร้านหนึ่งมัน
อเมซอนน่าจะนับได้ว่าเป็น
ร้านค้าไม่ใช่ใช่ออนไลน์มันไม่ได้นอกจาก
ฉัน สำรองตำแหน่งมากกว่าจำนวน
บางครั้งฉันก็พบว่าตัวเองกำลังดูอยู่
ผ่าน amazon ไปยาไม่สามารถจ่ายได้
ที่มัน ตกลงว่า จะเป็น amazon
กัปตัน คุณจะอยู่ที่ไหน
ใช่หมวดหมู่ แต่มันจะต้องเป็น
เหมือน ร้านค้า ทางกายภาพ หรือเป็นไปได้
บางสิ่งบางอย่างเช่น อเมซอนรวมถึงในฉันด้วย
ความคิดเห็นของฉันเป็นเหมือนในความคิดของฉันมัน
ควรจะเป็นร้านค้า โอเคดี เพราะฉัน
มีคำตอบสองข้อเพราะถ้าทำได้
ทำอะไรเช่นตั้งแต่ฉันเป็นนักบินฉัน
เหมือนกับ ไปตามเครื่องบินของฉันเอง
เหมือน ผู้ชายคนหนึ่งเดินเข้าไปในร้านบูลาห์ได้ดี
โปรดทราบว่าฉันไม่ชอบ 737
กำลังจะไป ที่ร้านคอมพิวเตอร์เย็น ๆ
ชอบซื้อที่ดีที่สุดของประเภทที่ดีที่สุด
ซื้อเลยเพราะมีดนตรี
เกมและชิ้นส่วนคอมพิวเตอร์กันเถอะ
ระหว่างการซื้อที่ดีที่สุดในคอมพิวเตอร์แคนาดาฉัน
ไม่แน่ใจว่าเป็นอีกสิ่งที่ดี
คุณรู้ว่ามีหลาย สิ่งที่ดี
สคีมาของ แคนาดา
ดีฉันถอนหายใจหมวดหมู่คำถามต่อไป
เลือกชื่อภาพยนตร์สำหรับเรื่องราวของ
ชีวิตของคุณเป็นชีวิตที่สวยงามโอเคคุณ
จริง ๆ แล้วคุณจะมา เร็วฉันรู้ว่าฉัน
รู้ว่าฉันคิดว่าเธอนอกใจคุณดี
รอสิ่งที่เป็นคำถามศาสตราจารย์
เพราะเธอไม่ได้เลือกชื่อภาพยนตร์
สำหรับเรื่องราว ชีวิตของคุณนั้นช่างใจดี
ฉันไม่อยากจะบอกว่ามันน่าหดหู่
10 ไปกันเถอะทำเรื่องตลก ๆ สิ
เฮนรี่และกล่องช็อคโกแลตเพราะ
คุณ ไม่มีทางรู้ว่าคุณเป็นอะไร
จะได้รับฉันไม่รู้ว่ามันมาใช่
ฉัน ไม่รู้เหมือนกันว่า ฉันเป็นเพียงการสุ่ม
คิดถึงทอมแฮงค์เพราะชอบ
ฉันโทรหาเขาเกี่ยวกับเขาในฐานะ arikil
เหมือนหนังทอมแฮงค์ Forrest Gump
เพราะคุณรู้ว่าชีวิตเป็นสิ่งที่สวยงาม
สิ่งที่คุณรู้ว่ากำลังจะกระโดดเข้ามา
เมฆแม้ว่ามันจะเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
โรงกลั่นเหล้าองุ่น แต่คุณชอบโดรนฉันชอบไวน์
ลุกโชนทั้งสองวิธีที่คุณเริ่มต้นด้วย
ลิ้นชักที่ ลึก ฉันเป็นเหมือนเธอชอบเมา
ดังนั้นมันสนุกที่ จะบินและเมาไม่ได้
การผสมผสานที่ดี แต่การทำงานอย่างหนักจะ
คุณค่อนข้าง จะใช้นิ้วแทน
หนูหรือสามารถ พูดย้อนกลับหรือ
สามารถพูดย้อนหลังได้เท่านั้น
หลังใหญ่นี้ใช่ไหม
ของหนูหนูหรือหนูคอมพิวเตอร์คุณ
จะ เป็น แค่ หุ่นยนต์โอ้ รัก จริงๆ
เมื่อครั้งสุดท้ายที่คุณเห็น
เมาส์คอมพิวเตอร์ฉันสามารถเคี้ยวของคุณได้
นิ้วถูกแทนที่ด้วยเมาส์เพื่อให้คุณทำได้
เคี้ยวคนอื่นที่คุณมีหนู
โอ้ฉันคิดว่าอย่างนั้นแหละ
เหมือนร่างกาย หรือ สัตว์ มีดหรือ
คอมพิวเตอร์ ผู้ช่วย ของ ฉันฉันคิดว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
เป็นหนูคอมพิวเตอร์โอเคโอเค
สิ่งที่น่าสนใจต่อไปในถัดไป
คำถามจริงว่าอะไรคือสิ่งที่ nerdiest
คุณทำในหมวดหมู่เวลาว่างห้า
อาสาสมัครทุกคน มีความสุขที่ ถูกต้องทั้งหมดที่เรา
ได้ฆ่าอืมอย่างเป็นทางการแล้ว
ขอแสดงความยินดีแบนเนอร์ฮ่าฮ่าสิ่งที่มีเพศสัมพันธ์
คุณฉันจะ จมความคิดของเราเป็น
ถูก ต้อง ดี โอเค ฉันนั่งอยู่
บ้านและค้นหาโครงการ สำหรับราสเบอร์รี่ของฉัน
ปี่
มันเจ๋งมาก ฉันได้มันเจ๋งไปเลย
ใช่ ฉันชอบที่ จะหา
คนที่คนอย่างนี้ทำ
ทำงานและฉันต้องการที่จะเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดที่จะหา
คำตอบของมันคุณคนที่แต่งตัวประหลาดบน
พร้อมใช้เวลามากมาย กับเกมนั้น
สำหรับฉันขอบคุณ คุณโอ้ฉันมีความคิดครอบงำ
บุคลิกภาพ โอเคเรามาลงใน
ดินแดนแห่งความกลัวคุณมีอะไรแปลก ๆ
ความกลัวฉันไม่มี จริง
phobias แปลก ๆ แต่ฉันขออย่างยิ่ง
ไม่ชอบอยู่คนเดียวฉันไม่ได้ กอดฉัน
ไม่ชอบไม่ชอบไม่ต้องการ
ยืมในชีวิตฉันรู้สึกเหมือนฉันไม่เคย
อยู่คนเดียวจริง ๆ แต่ฉันก็ใจดี
คืบคลานออกไปฉันมาจากตัวใหญ่จริงๆ
ครอบครัวที่มีชื่อเสียงมีเสียงดังฉันได้รับชนิดของการคืบ
เมื่อฉันอยู่ในบ้านด้วยตัวเองฉันเอง
ไม่ รักเฮนรี่ที่คลั่งไคล้
phobias แปลก ๆ เอ่อฉัน ไม่คิดว่าฉันจะชอบ
ฉันไม่ ชอบแมงมุมหรือกลัว
อะไรที่ฉันไม่ดีเลย
นักว่ายน้ำอย่างเช่นอาจจะติดอยู่
ในน้ำเปิดบางทีใช่ II มี
หนึ่งที่แปลกจริงๆที่ฉันไม่กลัว
ของข้อบกพร่องใด ๆ เลยเมื่อฉันออกไปข้างนอก
บ้านของพวกเขา แต่ทำไมข้างพวกเขาในตัวฉัน
บ้านทั้งหมดที่ฉันต้องการคือให้พวกเขาออกไปข้างนอก
มีน้อยที่พวกเขาไม่ได้จ่ายเงิน
เช่านั่นคือเหตุผลที่คุณรู้ว่าเรากำลังจะไป
จะอยู่ที่บ้านของคุณทุกอย่างเกี่ยวกับ
ค่าเงินดอลลาร์ ฉันจริงจังกับมันมาก
แมงมุมคุณสามารถทำใจให้สบาย กับฉันมันเป็นคุณ
ต้อง จ่ายหรือแบ่งปันหมีวิงค์ตกลง
โอเคใช่ฉันร่างได้เหมือนอะไร
เกี่ยวกับคุณอืมเสียงแปลก ๆ ที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขามาจากที่ใด
คบหากับแหล่งข่าวอย่างฉันถ้าฉัน
ไม่สามารถคิดออกว่าทำไมไม่สามารถคิดออก
เสียงมาจากฉันแค่ไหน
ได้รับเสียวซ่าเหล่านี้ในด้านหลังของคอของฉัน
และฉันก็ไม่รู้ ว่าทำไมและอาจเป็นเช่นนั้น
กลับไปที่นั่นใช่ประมาณหก
ปีที่แล้วภรรยาของฉันและฉันกำลังนอนอยู่
นอนประมาณสองโมงเช้าสามโมง
ในตอนเช้าเราได้ยินเรื่องนี้
ฉันตื่นขึ้น มาจากข้างใน
ฉันนอนหลับสนิทจริงๆ
ผู้หญิงบางคนถูกไล่ล่าบนถนน
เพราะฉันวิ่งไปที่หน้าต่างกำลังจะไป
เรียก ตำรวจ และสิ่งนี้ดำเนินต่อไป
อาจจะไม่มีใครข้างนอกห้านาที
ไม่มีสัตว์ที่ไม่สามารถคิดได้
ภรรยาของฉันก็ เหมือนสิ่งที่ มันเดิน
รอบ ๆ บ้านพยายามหาเรา
ได้
แล้วมันก็หยุดเราทำไม่ได้
คิดในภายหลังในวันถัดไปฉัน
เกิดขึ้นที่จะไปในห้องใต้ดินและพบ
เมาส์ กับดักหนู แต่วิธีที่มันมี
snapped มันจับจอห์นเพื่อเป็น
หนูร้องด้วยความเจ็บปวด และนั่นก็เหมือนกับฉัน
พึมพำ ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
รู้สึกเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันรู้สึกเหมือน
น่ากลัวมาจนถึงทุกวันนี้ฉันยังรู้สึก
น่ากลัวเกี่ยวกับ Mouse นั้น แต่เพราะ
เสียงนั้นและ ไม่รู้ว่ามันมาจากไหน
ฉันแค่ได้ยินว่ามันยุ่งกับฉัน
เสียงแบบสุ่มและฉันจัดการ คุณ ไม่ ได้
รู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจเหมือนฉัน
ดู Netflix ว่าเป็นการแสดง
เรียกว่าเกมสมองและมันหลอกคุณ
ใจมันเหมือนคุ้มค่าจริงๆ
ดู แต่พวกเขา แสดงว่าพวกเขา
สามารถเดาอายุของคุณขึ้นอยู่กับอะไร
ความถี่ของเสียงที่คุณได้ยินจริงๆ
ซึ่งหมายความว่าเพราะคุณเป็นของ
อายุที่แน่นอนไม่เก่า แต่ อาจ มีบางช่วง
ค้นพบว่ามีเสียงนั้นอยู่ที่นั่น
อยู่รอบตัวคุณตลอดเวลาที่คุณ
ไม่ได้ยินคุณคิดว่าน่าขนลุกไม่
แม้ว่าพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
อาจเป็นเหมือนเสียงกรีดร้องสูงของคุณ
ไม่สามารถได้ยินในขณะนี้ว่าถูกต้อง แต่
ไม่เป็นไร เพราะสบายดีฉันไม่สามารถ
ได้ยินมันขอบคุณที่คุณพูดที่นี่
ปัญหาโอ้ฉันเอ้ย ที่ดีอย่างจริงจัง
พ่อครัว โอเคถ้าคุณเป็นผักซึ่ง
อย่างใดอย่างหนึ่งคุณจะเป็นสิ่งนี้ยากสำหรับฉัน
สิ่ง นี้ หมายความว่าอะไร ยากฉันเพิ่งถาม
ฉันรู้ แต่ฉันอ่านถ้าฉัน เป็น
พืชผักที่ฉันอยากเห็น
สิ่งนี้แตกต่าง จากของคุณ
ขวาผักที่ชื่นชอบที่ไม่ได้เป็น
คำถามฉันรู้ว่า ไม่มีอะไรถูกหรือ
ผิด ฉันคิดว่าฉันอาจจะเป็นแครอท
แต่ทำไมคุณถึงได้รับการเอาใจใส่อย่างมาก
อเนกประสงค์เป็นสิทธิที่หลากหลายมาก
คน ชอบพวกเขาพวกเขา ใจดี เหมือนดิน ฉัน
ของลงสู่พื้นดินพวกเขากำลังลงพยาบาล
ฉันพูดกับเฟเดอเรอร์แล้วคุณรู้ไหม
สิ่งที่ฉัน อาจจะเป็นแตงโม
เพราะฉันเต็มไปด้วยความสุขเวลา
ชนิด ของโอ้ยิงใช่ทำกรณีสำหรับ
แตงโมเป็นผักไม่ใช่ผลไม้
เพราะพื้นดินไม่มีก็มีที่นั่งใช่โดย
ผลบวบส่วนพื้นหรือ
ผักฉันอาจจะ ผิด แต่ฉันคิดว่าฉัน
จำ ครูวิทยาศาสตร์เกรดเก้าของฉัน
บอกว่ามันมีการเยี่ยมชม
เลี้ยงมันเป็นผลไม้ในทางเทคนิคอะไร
เกี่ยวกับการเอาชนะพวกเขาดังนั้นฉันจะ เข้าไป
เอาชนะฉันผิดฉันแน่ใจว่ามีคนใน
internets จาก Galilee บน YouTube
แตงโมอาจเป็นผักที่นั่น
ผลไม้อีกอย่างที่ฉัน อาจจะเป็นบาป
เพราะอย่างที่คุณรู้ว่า ฉันถูกทารุณกรรม
ตลอดเวลาและคุณรู้ดังนั้นการกู้คืน
ใช่ฉัน andrea ฉันคิดว่าเพียงเพื่อ
วัตถุประสงค์ของความคล่องตัวฉันจะเป็น
มันฝรั่งทำไมคุณต้องการเร่งความเร็ว
เพราะ คุณไม่มีอะไร จริงๆ
ไม่สามารถทำอะไรกับมันฝรั่งผมหมายถึงคุณเปิด
คุณสามารถ หมายความว่าฉันเห็น มันเป็นมันฝรั่งทอด
คนทำแพนเค้กกับมันฝรั่งไม่ทำ
เข้าใจฉันต้องการที่จะยิงออกมาจาก
มันดีมาก
และมันฝรั่งก็สวยเหมือนกัน
คุณพวกเขามี จำนวนหนึ่ง
กระแสไฟฟ้าที่คุณสามารถทำงานเหมือน
คุณกำลังพูดความหลากหลายน้อย
ว่าคุณมี บุคลิกภาพ ไฟฟ้า
พวกเขาตกตะลึงที่ มีบุคลิกภาพ
ใช่ โอเคถ้าคุณมองไม่เห็น
เดือนที่คุณจะเริ่มต้นด้วย
เฮนรี่อาอาจจะดื่มกาแฟฉันก็ได้
ขนาด ใหญ่มาก แล้วคุณไม่สามารถตัดสิน ฉันได้
ไม่ชอบไปที่สถานีอวกาศ
ไม่มีใครชอบทำไมมันเหมือนห้าคน
ที่นี่ แต่เราไม่สามารถหาคนอื่นได้
ต้องการที่จะเป็นเหมือนใน มุมที่
Chris Hatfield การพักอยู่ก็เหมือนอวกาศ
มันยอดเยี่ยม ที่นี่แล้วมากันเถอะ
ลงมาเหมือนภารกิจต่อไป แต่ไม่ใช่
เพราะเนื่องจากเป็นเวลาหนึ่งเดือนเท่านั้น
สุ่ม ปรากฏขึ้นอีกครั้งบนพื้นที่
สถานีใดก็ตามที่คุณต้องการและฉันจะ
อึดอัดใจ จริงๆ เพราะมันจะเป็นเช่นนั้น
เฮ้พวกฉัน ไม่รู้ว่าฉันลุกขึ้นที่นี่ได้อย่างไร
แต่หนอฉันก็มองไม่เห็นเป็นเวลาหนึ่งเดือนแล้ว
มันยอดเยี่ยมฉันต้องการ ทราบ ระดับของ
การล่องหนที่ฉันมีเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
ตรวจพบผ่านการเอ็กซ์เรย์หรือสแกนหรือ
อะไรก็ได้ที่ฉันสามารถบินได้ทุกที่ที่ฉันต้องการ
เพื่อไปไม่ให้มองเห็นได้คุณสามารถเล่นได้
คำแนะนำแบบเครื่องบินใช่แล้วทั้งหมดใน
สแกนเนอร์ไม่นั่นเป็นแบบ นั้นเท่านั้น
สามารถมองเห็นได้ ถ้าคุณมองไม่เห็นเรา
ฉันรู้ แต่ถ้าคุณทำไม่ได้
เห็นฉันอย่างปลอดภัยฉันสามารถเดิน ผ่าน
การรักษาความปลอดภัยบนเครื่องบินที่ถูกต้อง Sasha ทำไม
คุณทำตามความจริงที่เธอสามารถติดตามได้หรือไม่
ที่จะทำลายความปลอดภัยให้คุณเห็นฉัน
เดินบนสิ่งที่มองไม่เห็นฉันมีโลหะ
เมื่อคุณจะถูกตรวจพบโดยโลหะ
บางทีเธออาจไม่ได้สวมคุณ
เห็นดังนั้นฉันต้อง
เปลือยกายทั้งเดือนว้าวย้ายอา
พื้นที่ว่างเปล่าผู้ชายเอ๊ะคืออะไรเมื่อไหร่
เดือนนั้นหรือว่ามันคือความปั่นป่วนโอ้โอ้ฉัน
พระเจ้า เจ้าหญิงดิสนีย์ที่ชื่นชอบ
และทำไมเบลล์เพราะฉันชอบอ่านและฉัน
สีที่ ชอบ สีเหลืองเฮนรี่มี
คำตอบ เดียวเท่านั้น นั่นคือ Leia man Oh
ร่วมเพศหิวโหยที่นั่นคุณไปจริง
ของฉันฉันคิดว่าต้องเป็นเอลซาปล่อยมันไป
ใช่ Jeff ไม่ II ไม่รู้ทำไม แต่
ฉันไม่เคยเห็น ว่าโจซี่คุณ ไม่เห็น
ไม่ แช่แข็ง โอ้ฉันมาหลังจากที่คุณมี
ทำการบ้านมากมายที่จะทำดังนั้นฉันควรให้คุณ
ยืมลูกสาวของฉันสองและ ครึ่ง
ชั่วโมงและ เธอจะพาคุณผ่าน
หนังเรื่องนั้น โอเคและหนังสั้นอย่าง
ฤดูร้อนใช่ที่เธอเป็นหวัด
และหลังจากที่พวกเขาโอเคเอาล่ะไปกันเถอะ
เป็นความเร็วรอบโอเคสิ่งแรกที่
อยู่ในใจของคุณเมื่อฉันถามคำถาม
โอเคโอเคอาหารเช้าเป็นอะไร
ยัง ไม่ใช่สิ่งที่ทำงานมาก
ไม่คุณใส่แบตเตอรี่ในสิ่งที่เผาไหม้
การไป ทานอาหารเช้าเป็นสิ่งแรกที่คุณทำ
ไปที่วาฟเฟิลอาหารเช้าอย่างบอกว่าฉัน
ทำงานหกโมงเช้าคุณ
อย่ากินอาหารเช้าตอนนี้เกี่ยวกับชุดของคุณ
ที่นั่นด้วยความเร็วรอบซาชาฉันขอโทษ
โอเค คำถามโอเคขอบคุณมาก
Picard หรือ Kirk ฉัน Kelly Picard ผลักดัน
cuz card เธอยังเป็นผู้ดูแลระบบที่ฉันต้องทำ
รอบความเร็วกับคุณตอนนี้ฉันทำไม่ได้
รู้จักบาร์ลูกกวาดที่ชื่นชอบบาร์ดาวอังคารกรุบ
เพราะ พื้นที่ทั้งหมดเป็นมาตรฐานที่ถูกต้อง
ส่งมาตรฐานอัตโนมัติมาตรฐาน
ขับมาตรฐานและมันขายและฉัน
ดูกระดาษชำระฮ่าฮ่าฮ่า
ภายใต้
ภายใต้ภายใต้โอ้มันจบลง อย่างที่คุณทำได้
ภายใต้คุณไม่เห็นต้นฉบับ
สิทธิบัตรมันผ่านไปเพราะ ยากกว่า
เพราะคุณต้องทักทายภายใต้
กระดาษชำระชอบบทบาท แต่ถ้าเป็น
ไปแล้วคุณก็ถอดมันออกจากการพูดคุย
คุณกังวลเกี่ยวกับ ปริมาณของ
ใช่ฉันจะไปหา ห้องน้ำของคุณ
ตั๋วกระดาษถ้าคุณกำลังหยุดพัก
ในห้องน้ำมันเป็นห้องน้ำแตก
ทำไมจึง ทำงานมากกว่านี้ถ้าคุณไม่ทำ
ต้อง ทำงานคุณแค่พักผ่อน
เช่นเดียวกับคุณอยู่ในโทรศัพท์ของคุณหรือ
สิ่งที่มันเหมือนฉันเพียงแค่เอื้อมมือไป
คว้าบางครั้งฉัน คิดว่ามันจริง
ขับทุกคนที่คนทำงานที่ทำงานของฉัน
ฉันควรจะไม่ ใส่ใจกับ
สูง / ต่ำฉันเพิ่งจะแสดงบทบาท นี้
เป็นเรื่องดีที่พวกเขาพูดว่ามีคนพูดว่า
คนส่วนใหญ่พยายามฮ่าฮ่าฮ่ามีคนพูดว่า
ความพยายามส่วนใหญ่ไม่เกี่ยวข้องกับห้องน้ำ
กระดาษฉันสามารถถกเถียงเรื่องต่อไปต่อไป
หัวข้อ โอเคใช่ใช่ลินุกซ์ไม่ใช่ตัวเลือก
Mac หรือ Windows Windows ตบคุณและโอ้
ขอโทษด้วยที่ทำให้ฉัน ขุ่นเคืองหลายคน
มี cuz mr นางนานา pac-man mr
เป็นสิ่งที่ดีสิ่งที่มันเป็นเพียงแค่
คำถามว่าทำไมฉันถึงเดาว่าหน้าตาสกปรก
ทำไมเราถึงดูได้ว่าทำไม คุณถึงถาม
คำถามนั้นคือฉันต้องการรู้ทั้งหมด
ถูก ต้องคุณต้อง ทำลายชีวิตของเด็ก
คุณเปิดเผย ความจริงเกี่ยวกับเทพนิยาย
ไอคอนวันหยุดหรือลบดิสนีย์ทั้งหมด
เนื้อหาจากประวัติศาสตร์ดีในทางเทคนิค
Disney มีหลายสิ่งที่เป็นพื้นฐานของเรา
รู้ว่านี่คือความเร็วรอบที่สุดของพวกเขา
สิ่งของขึ้นอยู่กับสิ่งของดังนั้นฉันจะ กำจัด
ของ ดิสนีย์เพราะคุณมี
สิ่งที่เป็นตำนานคือสิ่งที่ ฉันจะบอกว่าฉันได้รับ
กำจัดสิ่งที่เป็นตำนานเพราะฉัน
คิดว่า คุณ สามารถอธิบายได้เสมอ
ด้วยเรื่องราวที่อบอุ่นใจจริงๆ
และรักษาคนอื่นให้ ดีจริงๆ
เรื่องราวที่อบอุ่นใจที่ไม่ว่างฉัน
รู้สึกเหมือนว่าเรากำลังได้รับความน่ารัก
ความเร็ว รอบ เพราะ ฉันชอบทั้งสองอย่าง
คุณ เพียงแค่ทำลายชีวิตของเด็ก ๆ
ปรัชญานั่นเป็นวิธีที่ฉันได้ยินฉันอย่างลึกซึ้ง
ได้กุญแจรถ คิดว่า คาถาโอเค
เหลือเฟือไม่มีเวลาสำหรับ มัน
รอบความเร็ว i gotta ให้ไปเจฟฟ์โอเค
ไม่มีเทคโนโลยีสำหรับปีหรือไม่มี คน
สำหรับปีที่ไม่มีคน ไม่มีเทคโนโลยี
จริงๆใช่สร้างคนออกจาก
คอมพิวเตอร์สำหรับผู้ที่ต้องการ
แทนที่มนุษย์
หุ่นยนต์ฉันต้องการ ที่ฉันไม่ต้องการ
แทนที่มนุษย์จริงสมมติว่าฉันเรียนรู้
เทคโนโลยีเป็นคนที่คุณต้องการ
แทนที่ยายของคุณด้วยหุ่นยนต์
ครัวฉันไม่มีหุ่นยนต์ยาย
ตายแล้วฉันต้องการให้เธอ กลับมา
ชีวิตเหมือนหุ่นยนต์ฉัน ต้องการเปลี่ยนสิ่งนี้
เทคโนโลยีเป็นคนที่ฉันต้องการ มากขึ้น
คนแม้ว่า พวกเขาจะไม่ใช่มนุษย์จริงๆ
คุณเคยเห็นการชันสูตรศพ ฉันต้องการ ไหม
กระจกสีดำบน netflix รักมันมี
ตอนเกี่ยวกับการที่คุณเห็นที่เหมาะสมที่
ใช่ gex โอ้ใช่ Hayley Atwell ใช่ดี
คุณมีคำถามใด ๆ แสดงความคิดเห็น
ความคิดกังวลทั่วไป ไม่ได้เลย
เพียงแค่เรียนรู้ทั้งกลุ่มเกี่ยวกับคุณ
พวกช่วงเวลาที่ดี โอเคคุณมีคุณ
มีอีกอันฉันมีอีกอันหนึ่ง
เข้าร่วมถามอีกคนหนึ่งใช่ฉันมีตันแล้ว
ของคำถามโอเค Jeannie Nibhana ให้สิทธิ์
คุณปรารถนาหนึ่งนอกเหนือจากสันติภาพโลกอะไร
เราไปพูดเรื่องเครื่องบินกันดีกว่า
ฉันรู้สึกว่า ฉันจะให้คุณมาก
อาจ ต้องการที่จะเข้าใจทุกคนไม่
ไม่ว่า เราจะพูดภาษาอะไร
มันเหมือนนักแปลใหม่ ที่ไป
ใน หู ของคุณ แต่ใช่มันเป็น เพียงคุณ
ทุกอย่างโอเคดีมากตอนนี้เพื่อดูดคะแนน
สิ่งที่ชอบเกี่ยวกับร็อบบี้ว่าเขาเป็นอย่างไร
นำความสว่างมาสู่วันที่คุณรู้จักเหมือน เขา
ส่องสว่าง เพียง เพราะไม่ชอบ
ผมก็เลยทำให้เขาสดใสขึ้นวันของฉัน
Sasha ฉันกำลังอ่าน ห้องแชทอยู่
ใช่ฉันไม่ใช่คนเดียวที่คุณได้ยิน
ฉันบอกว่า Sokka ชี้ว่ามันไม่ได้ทำให้คุณ
ไปเราต้องใส่ใจเพราะฉัน
จะ ได้รับ คะแนนที่นี่รอสักครู่
whoa เป็นสิ่งที่ชื่นชอบเกี่ยวกับ Robbie
สิ่งที่ ชอบ เกี่ยวกับร็อบบี้ใช่เขา
ความอดทนไม่รู้จบโอ้ความอดทนไม่รู้จบ
Henry เลือกวอลนัทของฉันแล้วคุณไม่ คิดหรอก
ฉัน เดาใช่ฉันหมายความว่าเขาทำให้ฉันสดใสขึ้น
วันกับ eclair ใช่แน่นอนว่ามันใช้ได้จริง
และ ฉันก็แค่ ดูถูก คนที่เขามี
ทัศนคติที่ดีเขาเอ่อเขานำความสุขมาให้
ชีวิตคนลองกาแฟกาแฟนรก
มันเป็นกาแฟ
แล้วคุณล่ะ Jeff ลองดูว่ามีอะไรบ้าง
สิ่งที่คุณชื่นชอบเกี่ยวกับ ร็อดของฉัน
สิ่งที่ ชอบ เกี่ยวกับร็อบบี้ก็คือ
หลังจากหลายปีที่ผ่านมาเขายังคงชอบอยู่
รอบตัวฉันเพราะเรารู้จักกันแล้ว
สำหรับปีและปี และปีได้อย่างไร
เขาทำมันและด้วยเหตุผลบางอย่าง เพียงแค่ให้
เทคโนโลยีของเขา ยังคงไม่ถูกขัดถู
กับฉันหลังจากที่ดีจริงๆ จะซื่อสัตย์กับคุณ
ดูเหมือนจะ ทุ่มเทจริงๆไม่เพียง แต่
นักออกแบบกับฉันใช่เพียง ฉัน SPECT ทั้งหมด
ผู้ชมมันช่าง เหลือเชื่อจริงๆ
ใช่เห็นคุณไปคุณเป็นพวก
ยอดเยี่ยมเธอ พูดเพราะชอบคุณ
ผู้ชายเป็นเหมือน ครอบครัวและฉัน
ฉันรู้ว่าฉันใช้ความตลกขบขันกับพวกคุณมาก ๆ
ปล่อยความรู้สึกจับมือกัน
โอ้ช่วงเวลาที่ดี โอเคโอเค
ขึ้นโดยทำความรู้จักกับเจ้าภาพหวังว่า
คุณได้เรียนรู้ สิ่งใหม่และจูลี่
บอกว่า ฉันต้องการ ทำงานบนฟุ่มเฟือย โอเค
จูลี่พูดอะไรฉันอยากได้
ดูดกระดาน ขอบคุณ Julie โอ้พวกเรา
ไปรับปากกาของ Sasha
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
