මම අප සඳහා මොහොතක් ඔබ කැමති
හොදින් දැනගන්න හොදින් දැනගන්න
ප්රශ්න 42 ක් මාලාවක් සූදානම් කර ඇත
එය ඔබට සත 7 ක් වනු ඇත
අපි ඔක්කොම වැරදියට යමු
මෙන්න මම උත්සාහ කරන්න
මිනිස්සු හුදෙක් අපට ප්රමාණවත් දැනුමක් නැති බව සිතන්න
මම චැට් කිරීමට මේ විවෘත යුතුයි කියලා
ඒ වගේම ප්රශ්න ඇතිනම් කාමරයක්
ඔබ අපට පිළිතුරු දීමට කැමැත්තෙමු
අද ඔයාගේ ජෙෆ් කියන්නේ මොකක්ද කියලා
නරකම ප්රශ්නය ජීවිතයට පිළිතුර
මේක අපහසු දෙයක් කිරීමට අවශ්යයි
එහෙනම් සාශා සමඟ ආරම්භ කිරීමට ඔබට අවශ්ය නම්
ඔබගේ ක්රෙඩිට් කාඞ් එක බැරෑරුම් කර ගන්න
එය සිල්ලර වෙළඳසැල කුමක්ද යන්න ගබඩා කරයි
ඔව්, එය ඉක්මන් කරන බව ඇත්තයි
ඔබ එදා මෙන් ඔබත් සිටින නිසා
හොප් හොප් වෙනුවෙන් මෙච්චර කාලයක් ඉන්න
කොකෝකෝ, සිල්ලර වෙළඳසැළියක් හැටියට ගණන් කරන්න
ඔයා වගේ මේ වගේ මිලට ගන්න පුළුවන්
ඔව්, හැම දෙයක්ම මිලට ගන්න පුළුවන්
ඔබට 100% ක්ම සිල්ලර සාප්පුවක් සඳහා කොකෝකෝ අවශ්යයි
ඔව්, කොහොමද ඔබ මා දන්නේ විහිළුවක් ද කියලා
මම ප්රශ්න සූදානම් කර ඇති අතර මම එය නොකළෙමි
ඇත්තෙන්ම එය ගැන සිතා නොතිබීමට අපේක්ෂා කරනවා
මම එය එක් ගබඩාවක මාක්ස් කිරීමට නම්
සමහර විට ඇමසන් සමානයි ලෙස ගනී
ඔව් නැහැ අන්තර්ජාලය හරහා එය ගබඩා කිරීම නොවේ
මම ප්රමාණයට වඩා ස්ථානයක් ආපස්සට හරවන්න
සමහර අවස්ථාවලදී මම සොයන්නේ සැරිසැරීමි
ඇමසන් වාරි මාර්ගයෙන් ලබා ගත නොහැක
ඒ නිසා එය ඇමේසන් විය හැකිය
මට කපිතාන්වරයෙක් ඉන්නවා ඇති
ඔව් වර්ගයක් නමුත් එය විය යුතුය
භෞතික සාප්පුවක හෝ එය විය හැකිය
මගේ ඇමේසන් වගේ දෙයක් වගේ
මගේ අදහස මගේ මතය අනුව වේ
නිසා මම ගබඩා හරි දඩ විය යුතු
එහෙනම් මට පිළිතුරු දෙකක් තියෙනවා
මම ගුවන් නියමුවෙකුගේ සිට මේ වගේ දෙයක් කරන්න
හරියට මගේ ගුවන් යානයෙන් යනවා වගේ
බයිලා සාප්පුවක් හොදයි
737 මෙන් නොව මා සමහරවිට මා දන්නා පරිදි
සමහරක් සිසිල් පරිගණක සාප්පුවකට කැමතියි
සුපිරිතම හොඳම වර්ගයේ හොඳම මිලදී ගැනීම වගේ
ඔවුන් සංගීත භාණ්ඩයක් මිල දී ගන්නවා
ක්රීඩා සහ පරිගණක කොටස් අපි වෙනුවට
මම කැනඩාවේ පරිගණකවල හොඳම මිලදී ගැනීම අතරේ
එය හොඳ දෙයක් නොවන බව විශ්වාස නොකරන්න
ඔයා දන්නවා හොඳ දේවල් ගොඩක් තියෙනවා කියලා
කැනඩාව schema
හොදයි මම හොඳයි. ඊළඟ ප්රශ්නය හරි
කථාව සඳහා චිත්රපට මාතෘකාවක් තෝරා ගන්න
ඔබේ ජීවිතයේ ජීවිතය හරිම ලස්සනයි
ඇත්තටම ඔබ ඉක්මනින් එනවා මම දන්නවා මම
මම දන්නවා ඔයා ඇයව හොඳටම වංචා කරනවා කියලා
මහාචාර්යවරයෙක් යනු කුමක්ද?
ඇය චිත්රපටයේ මාතෘකාවක් තෝරා නොගනි
ඔබේ ජීවිතයේ කතාවට කාරුණිකයි
මම එය කණගාටු නොවන බව කියන්නට අවශ්ය නැත
10 අපි යමක් විනෝද වෙමු
හෙන්රි සහ චොක්ලට් පෙට්ටි නිසා
ඔයා කවදාවත් ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න යන්නේ නැහැ
මම දන්නේ නැහැ එය එන්න එන්න කියලා
මම දන්නවා මම අහඹු ලෙස කියලා
ටොම් හෑන්ක්ස් වගේ
මම ඔහු ගැන ඇරිකිලි නාද කළා
චිත්රපටිය ටොම් හෑන්ක්ස් ෆොරෙස්ට් ගම්ප්
ඔබ ජීවිතය ලස්සන බව ඔබ දන්න නිසා
ඔයා දන්නවනේ ඒක දන්නවනේ
එය වලාකුළක් තිබුණත් එය වලාකුළු
වයින්, නමුත් ඔබ වයින් වලට කැමතියි ඩ්රෝන්ස් වලට
ඔබ සමඟ ආරම්භ කළ ක්රම දෙකම දාලා
ගැඹුරු ලාච්චුවල මම ඔබ බීම වගේ වගේ සිටියා
ඒ නිසා පියාසර කිරීම සහ බීම විනෝදයක් නොවේ
හොඳ සංයෝජන, නමුත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි වෙනුවට ආදේශ කරනු ඇත
මූසිකයන් හෝ පසුගාමී කථා කිරීමට හැකියාව ඇත
ඔක්කොටම ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්
මේ ලොකු පසුබිම ඇත්තෙන්ම හොඳයි
මූසිකය මූසිකය හෝ පරිගණක මූසිකය ඔබ
රොබෝවක් නම් ඇත්තටම ආදරෙයි
අන්තිම වතාවට ඔබ දුටු විට
පරිගණක මූසිකය ඔබේ කහට කන්න පුළුවන්
මූසිකයන් වෙනුවට ඔබට ඇඟිලි තුඩු දෙනු ඇත
ඔබ මූසිකය අතැතිව සිටින වෙනත් අයට කපන්න
ඔහ් ඒක තමයි මම හිතන්නේ එහෙමයි කියලා
සත්ව පිහාටු වැනි භෞතික ය
මගේ සහායකයා මම හිතන්නේ එය යන්නේ ය
පරිගණක මීයන් හොදින්
ඊළඟට ඊලඟට කුමක් කුමක්ද?
නියම ප්රශ්නය කුමක්ද?
ඔබ ඔබේ නිදහස් කාලයෙහි කාණ්ඩ පහ තුළ
හරි හරි සතුටු ස්වේච්ඡා සේවකයන් අපි හරි
නිල වශයෙන් නිල වශයෙන් මරා දමන ලදී
සුබ පැතුම් බැනා අහ්නේ මොකක්ද කාගෙ
මම ඔබේ සිතුවිලි ගිලෙන්නට යනවා
හොඳයි හොඳයි මම ඔව් වාඩිවෙන්න
ගෙදර අරගෙන මගේ රාස්ප්බෙරි සඳහා ව්යාපෘති සොයා ගන්නවා
pi
ඒක නම් හොඳයි. මම ඒක හොඳයි
ඔව්, විශේෂයෙන් මම සොයා ගැනීමට කැමතියි
මේ වගේ අය මේ වගේ දෙයක් කරනවා
වැඩ මම සොයා ගැනීමට මිනිහා වීමට අවශ්ය
ඒ සඳහා පිළිතුරු ඔබ මිනිහා ඉන්නේ
ඒ ක්රීඩාවට ගොඩක් කාලය ගත කරන්න
මට ස්තූතිවන්ත වනවාට මට ස්තූතියි
පෞරුෂත්වය හොඳයි අපි ඇතුළට එන්න
භය භක්තිකයින් ඔබට කිසියම් අසාමාන්ය දෙයක් තිබේද?
භීතිකා මම ඇත්තටම කරන්නේ ඕනේ නැති
කෙසේ වෙතත් මා ප්රබල ලෙස විකාර
මම තනිවම අකමැතියි මමයි මම යන්නේ නැහැ
එය හරියට කැමති නැති දෙයක් වගේ නොවේ
ජීවිතයේ ණයක් මම කවදාවත් දැනෙන්නේ නැහැ වගේ
සැබවින්ම තනියම සිටියද, මම කාරුණිකයි
මම ඇත්තටම ලොකු වෙලා ඉන්නේ
ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී පවුලක් මම ගොදුරුවෙමි
මම තනියම ගෙදර ඉන්නකොට මම
එය ආදරය නොකරන හෙන්රි කිසිවක් පිස්සු ය
මම අමුතු අයෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
මම මකුළුවන්ට බිය නොවෙයි
මම ඒ තරම් හොඳ නැහැ වගේ දෙයක්
පිහිනන්නෙක් වගේ වෙන්න පුළුවන් වගේ
විවෘත ජලය බොහෝ විට ඔව් දෙවන සතුව
ඇත්තෙන්ම මම බය වෙලා නැහැ
මා පිටත සිටින විට ඕනෑම දෝෂයක් තිබේ
ඔවුන්ගේ නිවසේ නොව ඔවුන්ගේම පැත්තයි
මම ගෙදර යන්න ඕනේ ගෙදර යන්නයි
හොඳයි, ඔවුන් ටිකක් ගෙවන්නේ නැහැ
කුලී ඇයි අපි යන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවාද?
සියල්ල ගැන ඔබේ නිවසේ දී ඉන්න
ඩොලර බිල් වලට මම බැරෑරුම් දෙයක් වගේ
මකුළුවා මාත් සමඟ මිරිකා ගත හැකිය. එය ඔබයි
හිම වලසා ගෙවීමට හෝ බෙදා ගැනීමට අවශ්යනම් හොඳයි
හරි, මට මොන වගේ පෙනුමක්ද?
මම ඔයාව අමුතු විදිහේ ශබ්දයක් නෙමෙයි
ඔවුන් කොහෙන් එන්නේ කොහෙද කියලා
මා වැනි මූලාශ්රයක් සමඟ සම්බන්ධවීම
තේරුම් ගන්න බැරි ඇයි කියලා තේරුම් ගන්න බෑ
මම හුදෙක් ශබ්ද නගන්නේ කොතැනද?
මේ ගැටලුව මගේ ගෙලෙහි පිටුපස
සහ ඇයි මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැත
ආපසු එහාට යන්නේ හය පමණ ය
අවුරුදු කීපයකට කලින් මගේ බිරිඳයි මමයි හිටියේ
ඇඳ සහ පැය දෙක තුන පමණ
උදේ අපිට මේක අහන්න ලැබුණා
රුධිරය කෑගැසීමේ හඬක් මම අවදි කළා
මම නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා මම අවංකවම හිතුවා
කිසියම් කාන්තාවක් පාරේ එළවා දමයි
මම කවුළුව වෙත දිව ගියෙමි
පොලිසියට කතා සහ මේ දේ ගියා
සමහරවිට විනාඩි පහක්වත් පිටතට යන්න බැහැ
කිසිම සත්වයකුට එය තේරුම් ගත නොහැකි විය
මගේ බිරිඳ ඇවිදින දේ වගේ
අප වටහා ගැනීමට උත්සාහ කරන නිවස අවට
හැකි
ඊට පස්සේ අපිට ඒක නතර කරන්න පුළුවන්
ඊළඟ දිනයේ මම එය තේරුම් ගන්නවා
බිම් මහල තුළට ගොස් එය සොයා ගත්තා
මූසිකය සහ මුගුරුවලින් යුක්ත නමුත් එහි තිබුණු ආකාරය
එය ජොහන්ගේ ජොහන්ගේ කල්ලිය බිඳ දැමුවේය
මූසිකය වේදනාවෙන් කෑගැසූ බවත්, මගේ ඒ වගේ
මම හිතන්නේ නැහැ මම කොහොමද දන්නේ නැහැ
මට දැනුණේ මේ කතාව ගැන
අදටත් මට දැනෙනවා
ඒ ගැන මවුසය ගැන එතරම්ම බිහිසුණු නැත
එය ශබ්ද කරන අතර එය එතැනට එන්නේ නැති බව නොදැන
මට අහන්න ලැබුනේ ඒක විතරයි
අහඹු ශබ්ද සහ මම ඔබට එය හැසිරවිය නොහැක
මොකද මම දැනගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා
නෙට්ෆික්ස් එය ප්රදර්ශනයක් විය
මොළ ක්රීඩා ලෙස හැඳින්වෙන අතර එය ඔබගේ උපක්රම උපයෝගී කර ගනී
මනස ඇත්තෙන්ම වටිනවා වගේ
නමුත් ඔවුන් පෙන්වූයේ කෙසේදැයි පෙන්වයි
ඔබේ වයස අනුව අනුමාන කළ හැක්කේ කුමක් මතය
ශබ්ද ඇත්තෙන්ම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන්
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ එක් අයෙකු නිසාය
යම් යම් වයස් සීමාවන් නොව, සමහරක් විය හැකිය
එතනම තියෙනවා ශබ්දය තියෙනවා කියලා
ඔබ වටා සිටින කාලය
ඔබට ඇහුම්කන් නොදෙන්නැයි ඔබට නොපෙනේ
එයාලා වගේ ඉන්නවා වුනත්
ඔබ උස් හඬින් කෑගසනවා වගේ විය හැක
දැන් එය නිවැරදිව ඇසෙන්නේ නැත, නමුත්
ඒක හොඳයි, මම හොද නෑ
ඒක ඔයාට මෙහෙම කියනවා ඒක මෙහෙම කතා කරනවා
ප්රශ්නය දෙවියනේ බරපතල මහා
ඔබ සුපුරුදු එළවළු නම් නම් හොඳයි
ඔබ මෙය මට අමාරු විය හැකිය
මොකක්ද මේක අමාරුයි කියලා මම කිව්වා
එය මම නම් මම දන්නේ නමුත් මම කියවීමට
එළවළු මා දැක ගත හැකි එළවළු
මෙය ඔබේ දේ වලට වඩා වෙනස් ය
නො බව, ජනප්රිය එළවළු අයිතිය
ප්රශ්නය මම හරි හෝ තියෙනවා කියලා
මම හිතන්නේ මම සමහරවිට කැරට් එකක් වෙයි කියලා
නමුත් ඇයි ඔබ ඉතා සැලකිලිමත් වන්නේ?
සංසන්දනාත්මකව අතිශයින්ම බහුකාර්ය අයිතියකි
ඔවුන් පොළොවේ සිටින අය වගේ මම කරුණාවන්තයි
පොළොවට පහළට හෙල්ලයක් හෙළා
මම දන්නවා ෆෙඩ්රෙජ් දන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා
සමහර විට මම කොමඩු විය හැක
මොකද මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා
ඔව්, ඔෆිස් වෙඩි තියන්න
කොමඩු ද එළවළු නොවේ
පදනමක් නැති එය ඔව් විසින් ආසන තියෙනවා නිසා
බිම් කොටස zucchinis පළතුරු හෝ
එළවළු, මම වැරදි විය හැකි නමුත් මම හිතන්නේ මම
මගේ ශ්රේණියේ නවක ගුරුවරයෙක්ව සිහිපත් කරන්න
එය බැලීමට පැමිණ තිබේදැයි කියමින්
එය තාක්ෂණික වශයෙන් පලතුරු පෝෂණය වන දේ
ගැන ඒ නිසා මම යන්නේ විය ඉන්නේ ඔවුන් පරාජය
මට වැරදියි කියලා මට විශ්වාසයි
YouTube මත ගලීලයේ සිට අන්තර්ජාලය
කොමඩු එහි එළවළු විය හැකිය
තවත් පලක් මම පාපයක් විය හැකිය
මොකද ඔබ දන්නවා මම අයුතු ලෙස අයින් කළා
හැම වෙලාවෙම ඔයා ගොඩක් දන්නවා
ඔව්, මම ඇඩ්රියා යන්තම් මම නිකමට හිතනවා
විචල්යතාවයේ අරමුණු a
අර්තාපල් ඔබ උඩු යටිකුරු කිරීමට කැමති ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කිසිවක් නැත
ඔබ අර්තාපල් සමග කළ නොහැකිය, ඔබ හැරී යන්න අදහස් කරන බව
එය ෆ්රයිස් බවට ඔබට පෙනේ මම දැක්කා
මිනිස්සු අර්තාපල් සමඟ පෑන්කේක් හදන්න එපා
මම එළියට වෙඩි තියන්න අවශ්ය තේරුම්
කාලතුවක්කු ඔව් අර්තාපල් සිසිල් කැබලි
රසවත් හා අර්තාපල් වගේ
ඔවුන් ඔබට යම් ප්රමාණයක මුදලක් තිබේ
ඔබ වැනි ධාවනය කළ හැක විදුලි වත්මන්
පුංචි තක්සේරු විවිධාකාරයි ඔබ කියන්නේ
ඔබ විද්යුත් චරිතයක් ඇති බව
ඔවුන් පෞරුෂයක් ඇති නිසා ඔවුන් කම්පනයට පත් වේ
ඔව් , ඔබට අදෘශ්යමාන විය හැකි නම්
මාසයක් ඔබ ආරම්භ කරන්නේ කුමක් ද?
හෙන්රි අහ්
විශාල ප්රමාණයෙන් මට මා විනිශ්චය කළ නොහැකියි
අභ්යවකාශ මධ්යස්ථානය වෙත යාමට කැමති නැත
එය මිනිසුන් පස්දෙනෙකු වැනි කිසිවෙකු නොවේ
ඒත් අපිට වෙනත් කෙනෙකුව හොයාගන්න බෑ
කොහෙද තියෙන්නේ කොහේ වගේ වෙන්නද?
ක්රිස් හැට්ෆීල් රැඳී සිටියේ අවකාශය වැනි ය
ඒක නම් නියමයි, එහෙනම් අපි එන්නම්
මීලඟ මෙහෙයුම මෙන් නොව, නැත
මොකද එය මාසයක් විතරයි
අහඹු ලෙස හිස් අවකාශයේ නැවත නැඟිටිනවා වගේ
කෙසේ හෝ ඔව් ඔබ සහ මම යනවා
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න බැහැ වගේ
ඉතින් මම දන්නෙ නෑ මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා
ඒත් මම මාසයක් තිස්සේ නොපෙනී ගියා
එය උචිත වන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට මම කැමතියි
මම නොපෙනී යන්නේ මට නොහැකි වීම වැනි ය
x-ray හෝ ස්කෑන් හරහා හෝ හඳුනා ගත හැක
මට අවශ්ය ඕනෑම තැනක පියාසර කිරීමට කැමති ඕනෑම දෙයක්
ඔයාට පේන විදියට පියාඹන්න යන්න බෑ
ඔව්, හැම ගුවන් යානයක්ම
ස්කෑනර් එහෙම නැහැ ඒකයි විතරයි
ඔබ දෘශ්යමාන වුවහොත් අපට පෙනේ
දෘෂ්යමානව කතා කරන මම දන්නවා, නමුත් ඔබට නොහැකි නම්
ආරක්ෂිත මාව බලන්න මම පසුගිය ගමන් කළ හැකි
ආරක්ෂිත ගුවන් යානාවක් සෂා ඇයි ඇයි ඇයි?
ඇය අනුගමනය කළ හැකි සත්යය ඔබ කරන්නේද?
ආරක්ෂිතව කැඩීමට මට ඉඩ දෙන්න
අදෘශ්යමාන මම ලෝහය කවුද?
ඔබ ලෝහයෙන් හඳුනා ගනු ඇත
සමහර විට ඇයට ඔබව ඇඳෙන්නේ නැහැ
මම දැකලා තියෙනවා
වාව් මුළු මාසික නිරුවත් ආහ් මත ගමන්
නග්න අවකාශය කොහෙද ඉන්නේ කවුද?
ඒ මාසය හෝ එය කලබල වීම ඔහ මගේ
හොඳයි හොදම ප්රියතම ඩිස්නි කුමරිය
ඇයි මම කියවන්නේ මගේ කියවීමටයි
ප්රියතම වර්ණ කහ හෙන්රි ඉන්නවා
එකම පිළිතුර තමයි ලීයා ඔහ්
ඇත්තටම ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි
මම හිතන්නේ එල්සාට ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්න
ඔව්, මම ජෙෆ් නැත්තේ ඇයි දන්නේ නැහැ
මම කවදාවත් දැක්කේ නැහැ ජොසි ඔයාට නැහැ
මම නෑ නෑ
එසේ කිරීම සඳහා ගෙදර වැඩ කිරීමට මම ඔබට ඉඩ දිය යුතුය
මගේ දුව දෙන්නට දෙකහමාරක් දෙන්න
පැය කීපයක් ඇය ඇයව ඇවිදින්න යන්නේ
ඒ චිත්රපටය හොඳයි
ගිම්හානය එදා ඇය සීතල ඇති
ඒවායින් පසුව ඔවුන් හොඳින් හරි යමු
ඉක්මන් වටයකින් හරි පළමු දේ
මම ප්රශ්න ඇසූ විට ඔබගේ මනස වෙත පැමිණේ
හරි හරි උදේ කෑමට යන්න
වැඩ ගොඩක් ඇති දෙයක් නොවේ
ඔයා බැටරි එකේ දැවෙන්නේ නෑ
ඔයා මුලින්ම ඔයා උදේ කෑමට යන්න
මම කියනවා වගේ වැසිකිළුම් වම්බටු සඳහා යන්න
ඔබ උදෑසන හය තිස්සේ වැඩ කරන්න
දැන් ඔබේ ඇඳුම ගැන උදෑසන ආහාරය නොකියන්න
සැහැල්ලු වේගය තුල මම කණගාටුයි
හොදයි, හොදයි, හරිම ස්තුතියි
පිකාර්ඩ් හෝ කර්ක් මම කෙලී පික්රිඩ්
කාඩ්පත නිසා ඇය ද මට පරිපාලකයෙක් ද වේ
දැන් මම ඔබ සමඟ වේගයෙන් නොයන්නෙමි
ප්රියතම කැන්ඩීස් බාර් හැපෙන මාරු බාර් එකක් දන්නවා
අවකාශය හොඳයි
සම්ෙපේෂණ ස්වයංකීය සම්මත සම්මත
ප්රමිතිය ධාවනය කර එය විකිණීම සඳහා සහ මම
හහහා ටොයිලට් කඩදාසි දෙස බලා සිටින්න
යටතේ
ඔක්කොම යටින් ඔයා ඒක ඉවරයි වගේ
ඔබ මුල් පිටපත දුටුවේ නැද්ද?
පේටන්ට් බලපත්රය එය වඩා අමාරු නිසා ය
ඔබ යටතේ ආචාර කිරීමට ඇති නිසා
කාර්යබහුල වැසිකිළි කඩදාසි, නමුත් එය එසේ නොවේ
එතකොට ඔයා කතාව අහන්න
ඔබ ප්රමාණය ගැන කණගාටු වෙනවා
මම උත්සාහ කරන්නම් වැසිකිළිය
ඔබ කඩනවා නම් කඩදාසි ටිකට්
වැසිකිළිය තුළ එය වැසිකිළි බිදීමකි
හරියටම එසේ නොකරන්නේ නම් වැඩිපුර වැඩ කරන්න
වැඩ කරන්න ඕනේ ඔවුන් නිකම්ම ලිහිල් කරන්න
ඔබ ඔබේ දුරකතනයෙන් මෙන් හෝ
මම යන්තමින් වගේ යමක් වගේ
මම ඇත්තටම එය සිතන්නේ යම් කාලයක් ගත
මගේ වැඩ බංකරයේ සෑම කෙනෙකුගේම ධෛර්යය
මට පවා අවධානය යොමු කළ යුතු නැත
කට / මම මේ පිළිබඳව යම් භූමිකාවක් විසි යටතේ
කවුරුහරි කිව්වා එයාලා හොඳයි කියලා
වැඩිපුරම උත්සාහයක් හුහාහා කවුරුහරි කිව්වා
වැඩිපුරම උත්සාහය වැසිකිළිවලට සම්බන්ධ නැහැ
ඊළඟ ඊළඟට ඒ සඳහා තර්ක කරන්න
ඔව්, ලයික් ලිනක්ස් විකල්පයක් නොවේ
මැක් හෝ වින්ඩෝස් වින්ඩෝස් ස්මාර්ක් ඔබ හා ඔහ්
කණගාටුයි මම හුඟාක් අය අවංකවම රිද්දුවා
මැස්සා පකිස් නානා pac-man mr.
එය ලස්සන දෙයක්
ඇයි මම මේ අපිරිසිදු පෙනුම අනුමාන කරන්නේ කියලා
ඇයි අපි ඇයි ඔබ අසනු ඇත බලන්න කරන්න පුළුවන්
ඒ ප්රශ්නයට මම සියලු දෙනා දැනගන්න ඕනේ
හරි හරි ඔයාට දරුවෙක්ගේ ජීවිත විනාශ කරන්න වෙනවා
මිථ්යාව පිළිබඳ සත්යය ඔබ හෙළි කරනවාද?
නිවාඩු දින අයිකනයක් හෝ සියලු ඩිස්නි මකා දමන්න
ඉතිහාසයෙන් සෑහීමකට පත්වීම තාක්ෂණික වශයෙන්
ඩිස්නි, අපේ පදනම මම ගොඩක් දේවල්
මෙය ඔවුන්ගේ වේගය වඩාත්ම වටිනුයි
දේවල් ගොඩක් පදනම් වෙලා තියෙන්නෙ. මම ඉවත් වෙන්නෙ
ඩිස්නි දේවලින් ඔබට ඇති නිසා
මිථ්යා දෘෂ්ටික දේවල් මම කියනවා මම කියන දේ
මම මිථ්යා දේවලින් ඉවත් කරමි
ඔබ හැම විටම එය පැහැදිලි කළ හැකි බව සිතන්න
ඇත්තෙන්ම මහත් හද උණුසුම් කරවන කතාවක්
අනිත් කෙනා ඇත්තටම හොඳයි
කාර්යබහුල වන කථා සහිත කථා
අපි හිතන්නේ අපි කපටි වගේ වෙනවා වගේ
මම දෙකම වගේ ඉන්නේ නිසා පමණ වේගවත්
ඔයා ළමයින්ගේ ජීවිත විනාශ කලා
දාර්ශනිකය මා කොතරම් ගැඹුරින් ම ඇසෙන සේ ද?
කාර් එකේ යතුරක් හොඳයි කියලා හිතුවා
එය බව, සඳහා අනවශ්ය කාලය තුළ කිසිදු
වේගයෙන් මට යන්න ඕනේ ජෙෆ් හොඳයි
වසරකට හෝ කිසිදු පුද්ගලයෙකුට තාක්ෂණයක් නැත
වසරකට කිසිදු පුද්ගලයකුට තාක්ෂණයක් නැත
ඇත්තටම ඔව් දුරු ජනතාව ගොඩ
කැමති කෙනෙකුට පරිගණකය
මිනිස්සු වෙනුවට
රොබෝවරු මට අවශ්ය නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිස්සු ඉගෙන ගන්නවා කියා සිතන්න
තාක්ෂණය ඔබට අවශ්ය විය
ඔයාගේ ආච්චි රොබෝ කෙනෙක් එක්ක
කුස්සිය මම නෑ රොබට් ආච්චිත් තියෙනවා
දැනටමත් මිය ගිහින් ඇයව ආපසු එන්න ඕනේ
මම රොබෝවක් ලෙස ජීවිතය වෙනස් කිරීමට අවශ්යයි
තාක්ෂණයට වඩා වැඩි යමක් අවශ්යයි
මිනිසුන් ඇත්තටම මිනිස්සු නැති වුණත්
මට පෙනුනේ මට පෙනුණේ මට අවශ්යයි කියලා
netflix මත කළු කැඩපතක් තියෙනවා එය ආදරෙයි
ඔබ එම අයිතිය දුටු ඒ ගැන සිද්ධියක්
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, හේයිලි ඇට්වෙල් හොඳයි
ඔබට කිසියම් ප්රශ්නයක් ඇත්ද?
සිතුවිලි සාමාන්යයෙන් සැලකිය යුතු නොවේ
ඔබ ගැනම පොදුවේ ඉගෙන ගන්න
හොඳ අවස්ථාවලදී ඔබ හොඳින් දන්නවා
තව එකක් මට තවත් එකක් තියෙනවා
තවත් කෙනෙකුට කථා කරන්න ඔව් මම ටොන් තියෙනවා
හොදයි, ප්රශ්න ජිනීවා නිහාරා ප්රදානය
ඔබ ලෝක සාමයට හැර වෙනත් කෙනෙකුට ප්රාර්ථනා කරමු
එය ගුවන් යානයක් කියන්නට යමු
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා
සමහරවිට සෑම කෙනෙකුටම තේරුම් ගැනීමට කැමතියි
මොන භාෂාවක් කතා කරන්නද?
එය යන්නේ එම නව පරිවර්තකයා ය
ඔයාගේ කන් එකේ, ඒත් ඒක හරියට ඔයා ඒකයි
සියල්ලම ඉතා සිසිල් ඔක්කොටම ලකුණු ලබා ගන්න
රොබී ගැන එයාගේ ප්රියතම දෙයක්
ඔහු ඔබ මෙන් දන්නා දිනයේ ආලෝකය ආලෝකවත් කරයි
එතරම් දීප්තිමත් බැබළීමක් නො වේ
එතකොට එයා මගේ දවස දිළෙයි
සෂා මම චැට් කාමරය කියවන දේ
ඔව්, මම අහපු එක විතරක් නෙවෙයි
Sokka කියනවා ඔයා එයාව නිර්මාණය කළේ කියලා
අපි අවධානය යොමු කළ යුත්තේ මමයි
මෙහි ලකුණු කිහිපයක් ලබා ගැනීමට බලා සිටීම
රොබී ගැන තමයි කැමතිම දෙයක්
රොබී එයාගේ ප්රියතම එක ගැන
ඉවසීම නැති ඉවසීම
හෙන්රි මගේ ඔටුන්න හොදින් හිතුවේ නැහැ
මගේ උපකල්පනය ඔව් මම කිව්වේ ඔහු මගේ දිදුලයි
දවසක් ප්රායෝගිකව විශ්වාස කරන්න
මම ඔහුට හිංඩින් මිනිසා ලෙස අපහාස කළා
ඔහු හොඳ උද්යෝගයක් ඔහු සතුටුයි
ජනතාවගේ ජීවිතය හා කෝපි කෝන් නිරය උත්සාහ කරති
එය කෝපි
ඔයා ගැන මොකද ජෙෆා බලමු මොකක්ද?
මගේ පෙම්වතිය ගැන ඔබේ ප්රියතම දේ
රොබී ගැන ප්රිය මනාප එයයි
ඔහු වසර ගණනාවකට පසු ඔහු තවමත් කැමතියි
මා වටහාගෙන සිටින නිසා අපි එකිනෙකා හඳුනා ගන්නෙමු
අවුරුදු, අවුරුදු හා වසර සඳහා කෙසේද
ඔහු එය කරන අතර සමහර හේතුවක් නිසා එය දුන්නේ ය
ඔහුගේ තාක්ෂනය තවමත් නොකියයි
සැබැවින්ම ඔබ අවංක වන්න
සැබවින්ම කැපවීමක් පමණක්ම නොවේ
නිර්මාණකරුවන් මා සමග පමණක් මම SPECT සියල්ලම
ප්රේක්ෂකයන් එය සැබැවින්ම විශ්මයජනකයි
ඔව්, ඔයාලා යන්න යන්නේ ඔයගොල්ලෝ කියලා
නියමයි, ඇය වගේ කියනවා වගේ
මිනිස්සු වගේ පවුලක් වගේ මමත්
මම දන්නවා මම ඔයාලට හුඟක් ආදරෙයි කියලා
ඔවුන්ගේ හැඟීම් පහත් කොට සලකන්න
ඔහ් හොඳ කාලයක් හොඳයි හොඳයි
සත්කාරක සමාගම් බලාපොරොත්තු වන ලෙස දැන ගැනීමට
ඔයා අලුත් දෙයක් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ජුලී
කියනවා මට වැඩිපුර වැඩක් නැහැ
ජූලී ජූලී ගැන කියන්න ඕනේ මොකක්ද කියලා
පුවරුව සෝස් එකට ස්තුතියි ජූලී අපි ඉන්නවා
ඔයා සාෂාගේ පෑන ගන්න
[සංගීතය]
ඔබ
[සංගීතය]
