ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ມີເວລາ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຮູ້ຈັກເຈົ້າພາບທີ່ ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການກະກຽມຊຸດຄໍາຖາມ 42 ເບິ່ງ
ມັນໄດ້ຮັບ seven nope nope ທ່ານກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ຜິດພາດ oh ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສ່ວນບຸກຄົນ
ນີ້ພະຍາຍາມມັນເພາະວ່າຫຼັງຈາກ 10 ລະດູຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເຮົາພຽງພໍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຄວນ ເປີດນີ້ຈົນເຖິງການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກ ເກີນໄປຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາຕອບທ່ານແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ Jeff ແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາຕອບ ຂອງຊີວິດແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າ ນີ້
ສະນັ້ນເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Sasha ແມ່ນຖ້າທ່ານ
ອາດຈະສູງສຸດບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ຫນຶ່ງ
ເກັບສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນໄວທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າທ່ານມັກເຊັ່ນນັ້ນ
ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ hops ດີລໍຖ້ານີ້
costco ນັບເປັນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຫວານແລ້ວ
guys ຄືທ່ານສາມາດຊື້ເຊັ່ນນີ້ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງການ costco 100% ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ມີວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຂ້ອຍກະກຽມຄໍາຖາມແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄາດວ່າຈະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການສູງສຸດຢູ່ໃນຫນຶ່ງຮ້ານມັນ
ອາດຈະເປັນ amazon ນັບເປັນ
ເກັບຮັກສາບໍ່ມີແມ່ນແມ່ນອອນລາຍມັນບໍ່ແມ່ນເວັ້ນເສຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນສະຖານທີ່ຫຼາຍກ່ວາຈໍານວນຂອງ
ເວລາຂ້ອຍພົບຕົນເອງພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ໂດຍຜ່ານ amazon ໄປ ya ບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ດີທີ່ ມັນຈະເປັນ amazon
ເຈົ້າຈະເປັນ ເຈົ້ານາຍທີ່ເຈົ້າ ຈະຢູ່ບ່ອນ ໃດ
ປະເພດຂອງຂວັນແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນ
ຄື ຮ້ານ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຫຼືມັນສາມາດເປັນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ amazon ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍຄືກັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວນຈະເປັນຮ້ານທີ່ ດີງາມ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີສອງຄໍາຕອບແລ້ວເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ເຮັດຫຍັງກໍ່ຄືກັນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນຜູ້ນໍາຂ້ອຍ
ຄືກັບ ໄປໂດຍເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຄື ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ Beulah ດີ
ບໍ່ຄື 737 ກະລຸນາ um ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ມັກຈະຊອບຮ້ານຄອມພິວເຕີເຢັນບາງ
ຄືການຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງປະເພດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊື້ໄດ້ຮັບບາງເພາະວ່າພວກເຂົາມີດົນຕີ
ເກມແລະພາກສ່ວນຄອມພິວເຕີ້ແທນທີ່ຈະ
ລະຫວ່າງການຊື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຄອມພິວເຕີການາດາຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີອີກ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ດີ
Canada schema
ດີຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ sighs okay ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ
ເລືອກຫົວຂໍ້ຮູບເງົາສໍາລັບເລື່ອງຂອງ
ຊີວິດຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນງາມບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຈິງໆທ່ານກໍາລັງຈະມາ ເຖິງໄວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້ານາງນາງ cheating ah ດີທ່ານ
ລໍຖ້າວ່າເປັນຄູອາຈານຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງບໍ່ໄດ້ເລືອກຫົວຂໍ້ຮູບເງົາ
ສໍາລັບເລື່ອງຂອງ ຊີວິດຂອງທ່ານວ່າປະເພດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າວ່າມັນເປັນອາການຊຶມເສົ້າ
10 ຂໍ ໃຫ້ເຮົາໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເຮນລີ່ແລະກ່ອງຊັອກໂກແລດເພາະວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມາແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈ
ຄວາມຄິດຄືກັບ Tom Hanks ເພາະວ່າຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງສຽງດັງຂຶ້ນກ່ຽວກັບເພິ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັບພາພະຍົນ Tom hanks Forrest Gump
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຊີວິດແມ່ນງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນກ່ຽວກັບການເຕັ້ນໄປຫາໃນ
ຟັງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນ
winery ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ drones ຂ້ອຍມັກເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
blaze ທັງສອງວິທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ລິ້ນຊັກ ຫຼາຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທີ່ທ່ານມັກເຫຼົ້າ
ດັ່ງນັ້ນ, ມ່ວນຊື່ນ ກັບການບິນແລະການສູບຢາແມ່ນບໍ່
ການປະສົມປະສານທີ່ດີແຕ່ເຮັດວຽກຫນັກ
ທ່ານແທນທີ່ຈະ ມີນິ້ວມືຂອງທ່ານແທນ
ຫມູຫຼືສາມາດ ເວົ້າກັບຄືນຫຼື
ພຽງແຕ່ ສາມາດເວົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ yeah ດີສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງຫມູຫນູຫນູຫຼືຫນູຄອມພິວເຕີທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຈະເປັນຫຸ່ນຍົນໂອ້ຍແທ້ ຮັກ
ໃນເວລາທີ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຫນູຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫລອມອອກຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືຖືກແທນທີ່ດ້ວຍຫມູດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບຄົນອື່ນໆທີ່ທ່ານມີມືຂອງຫມູ
ໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດນັ້ນລໍຖ້າ
ເຊັ່ນ: ມີດ ຄ້າຍຄືສັດ ຫຼື
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະໄປ
ຈະເປັນຫມູຄອມພິວເຕີໄດ້ຕະກະລົງດີ
ຫນ້າສົນໃຈສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປໃນຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ nerdiest
ທ່ານເຮັດໃນປະເພດຂອງເວລາຫວ່າງຫ້າຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນ ອາສາສະຫມັກທີ່ ມີຄວາມສຸກດີ ສິດທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບຢ່າງເປັນທາງການໄດ້ murdered um
ຊົມເຊີຍ banner haha ​​ສິ່ງທີ່ fuck
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຫລົ້ມຈົມຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາເປັນ
ດີທັງຫມົດ ດີ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນນັ່ງຢູ່
ເຮືອນແລະຊອກຫາໂຄງການ ສໍາລັບ raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pi
ວ່າເຢັນ yep ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນເຢັນ pretty
ແລ້ວ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຢາກ ຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ຄົນທີ່ມັກຄົນຫນຶ່ງນີ້ເຮັດມັນ
ເຮັດວຽກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ເປັນ Guy ເພື່ອຊອກຫາ
ຄໍາຕອບມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງທີ່ Guy ສຸດ
ກຽມພ້ອມໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ ສຸດໃນເກມທີ່
ສໍາລັບຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ ທ່ານໂອ້ຂ້ອຍມີຄວາມລະມັດລະວັງ
ບຸກຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປ
ລະດັບຂອງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທ່ານມີ strange
phobias ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຕົວຈິງ
phobias strange ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແຂງແຮງ
ບໍ່ມັກທີ່ຈະເປັນຄົນດຽວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ slinging ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມັກມັນບໍ່ມັກຈະບໍ່ຕ້ອງການຄືກັນ
ການກູ້ຢືມເງິນໃນຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຢູ່ຄົນດຽວແຕ່ຂ້ອຍມີປະເພດ
creeped ອອກຂ້ອຍມາຈາກໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຄອບຄົວທີ່ມີສຽງດັງທີ່ມີສຽງດັງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມີການເຄື່ອນຍ້າຍ
ອອກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນໂດຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮັກມັນ Henry ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກຢ້ານກົວຂອງ spider ຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ນັກລອຍນ້ໍາສະນັ້ນຢາກຄືກັບຖືກຕິດ
ໃນນ້ໍາເປີດອາດຈະ yeah II ມີ
ຫນຶ່ງແປກແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານ
ຂອງແມງໄມ້ໃດກໍ່ຕາມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນອກ
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າເອງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເຮືອນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນພວກເຂົາຈະກັບຄືນໄປ
ດີມີພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ຈ່າຍ
ເຊົ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການ
ບັນດາລາຍການເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢ່າງຮຸນແຮງມັນຄ້າຍຄື
spider ທ່ານສາມາດເຢັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງ ຈ່າຍຫຼືແບ່ງປັນຫມີຫມີໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
okay ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ sketchy ຄືສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບທ່ານ um weird weird ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມາຈາກທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການພົວພັນກັບແຫຼ່ງເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດສະຫຼຸບໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດຄິດອອກໄດ້
ບ່ອນທີ່ສິ່ງລົບກວນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການຖອກທ້ອງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຫລັງຂອງຄໍຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ ເປັນຫຍັງແລະມັນອາດຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີແມ່ນກ່ຽວກັບການຫົກ
ປີທີ່ຜ່ານມາ, ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້
ນອນແລະປະມານສອງໂມງສາມໂມງ
ໃນຕອນເຊົ້າພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
scream blood-curdling ຂ້າພະເຈົ້າ woke up ອອກຈາກ
ນອນນອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຢ່າງຈິງໃຈມີ
ແມ່ຍິງບາງຄົນຖືກໄລ່ຕາມຖະຫນົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ໄປ
ໂທຫາ ຕໍາຫຼວດ ແລະສິ່ງນີ້ໄດ້ໄປ
ຫ້ານາທີບໍ່ມີໃຜຢູ່ນອກ
ບໍ່ ມີສັດທີ່ບໍ່ສາມາດຄິດມັນໄດ້
ອອກຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ ຄືສິ່ງທີ່ ມັນຍ່າງ
ປະມານ ເຮືອນທີ່ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢຸດພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນອອກມາໃນມື້ຕໍ່ມາຂ້ອຍ
ເກີດຂຶ້ນໄປໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນແລະພົບເຫັນ
ຫນູແລະ ຜັກທຽມ ແຕ່ວິທີທີ່ມັນມີ
snapped ມັນ busted John ຂອງຕົນດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ຫນູ screaming ໃນຄວາມເຈັບປວດ ແລະທີ່ຄ້າຍຄືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
gosh griting, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກເລື່ອງເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ອັນຕະລາຍຕໍ່ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກວ່າ
horrible ກ່ຽວກັບຫນູທີ່ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ສຽງນັ້ນແລະ ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນມາ
ຈາກມັນພຽງແຕ່ລັງກິນອາຫານກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ສຽງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການກັບ ທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ການເບິ່ງ ວ່າ Netflix ມັນແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເອີ້ນວ່າເກມສະຫມອງແລະມັນ tricks ຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈມັນກໍ່ຄືມູນຄ່າທີ່ດີ
ການເບິ່ງແຕ່ພວກເຂົາ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ສາມາດຄາດເດົາອາຍຸຂອງທ່ານຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່
ຄວາມຖີ່ຂອງສຽງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນແທ້ໆ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນວ່າທ່ານເປັນຂອງ
ອາຍຸແຕ່ບາງຄົນບໍ່ມີອາຍຸ, ແຕ່ວ່າ ອາດຈະ ມີບາງຢ່າງ
ຄົ້ນພົບມີສຽງທີ່ມີຢູ່ວ່າ
ແມ່ນປະມານທ່ານທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າທ່ານພົບວ່າ creepy ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບສຽງສູງທີ່ທ່ານຮ້ອງ
ບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງວ່າມັນເປັນການ ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນມັນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເວົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບັນຫາ oh my gosh ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫົວຫນ້າບໍ່ ດີຖ້າທ່ານເປັນຜັກທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງທ່ານຈະເປັນນີ້ແມ່ນຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນຍາກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖາມ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຖ້າຂ້ອຍ ເປັນ
ຜັກຂ້ອຍຈະເບິ່ງຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງ ຈາກສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ
ສິດທິໃນຜັກ favorite ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ ມີສິດຫລືບໍ່
ຜິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນແຄລອດ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຄວນດູແລຫຼາຍ
ເປັນ versatile ແມ່ນສິດທິຫຼາຍ versatile
ປະຊາຊົນ ຄືກັບພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກ ຂ້ອຍມີຄວາມກະລຸນາ
ຂອງລົງໄປສູ່ໂລກພວກເຂົາກໍາລັງລົງພະຍາບານ
ຂ້າພະເຈົ້າລົງມາຫາຄໍາ Federer um ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ອາດຈະເປັນຫມາກໂມ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຕັມທີ່ຂອງເວລາຄວາມສຸກດີ
ປະເພດ ຂອງ oh shoot ແມ່ນເຮັດໃຫ້ກໍລະນີສໍາລັບການ
ຫມາກໂມເປັນຜັກບໍ່ຫມາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພື້ນທີ່ບໍ່ມີມັນໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງແລ້ວ ໂດຍ
ເພື່ອສ່ວນຫນຶ່ງຂອງດິນ zucchinis ຫມາກໄມ້ຫຼື
ຜັກຂ້ອຍອາດຈະ ຜິດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາ ເກົ້າວິທະຍາສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເກົ້າ
ບອກວ່າມັນໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ອາຫານມັນແມ່ນທາງດ້ານເຕັກນິກເປັນຫມາກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບການຕີໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ໃນ
ຕີຂ້າພະເຈົ້າຜິດຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນຢູ່ໃນ
internets ຈາກ Galilee ໃນ YouTube
ຫມາກໂມສາມາດເປັນຜັກທີ່ມີຢູ່
ຫມາກໄມ້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະເປັນບາບ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຂົ່ມຂືນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທ່ານຮູ້ວ່າການຟື້ນຕົວດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຈຸດປະສົງຂອງ versatility ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢາກໃຫ້ທ່ານເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດກັບມັນຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຫັນ
ມັນເປັນ fries ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ pancakes ມີມັນຕົ້ນບໍ່
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຕ້ອງການຍິງອອກ ຈາກ
potato yeast canon lots of cool
stuff ແລະ potatoes ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ pretty ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ໃນປະຈຸບັນໄຟຟ້າທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການຄື
ຄວາມຫລາກຫລາຍພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນທ່ານເວົ້າ
ທີ່ທ່ານມີບຸກຄະລິກກະໄຟຟ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕົກຕະລຶງສໍາລັບ ການມີບຸກຄະລິກກະພາບ
ແມ່ນແລ້ວ ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ເດືອນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
Henry Ah ອາດຈະດື່ມກາເຟຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຂະຫນາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຕັດສິນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກໄປສະຖານີຊ່ອງ
ບໍ່ມີໃຜຢາກເປັນຫຍັງມັນຄືຫ້າຄົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄົນອື່ນໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນ ແຈບ່ອນທີ່
Chris Hatfield ຢູ່ແມ່ນຄ້າຍຄືຊ່ອງ
ມັນ ຫນ້າຢ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວໃຫ້ມາ
ລົງເຊັ່ນດຽວກັນກັບພາລະກິດຕໍ່ໄປ ແຕ່ບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບເດືອນ
ຄ້າຍຄືກັບປາກົດຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ສະຖານີໂດຍ somehow ແມ່ນທ່ານຈະແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະ ງຸ່ມງ່າມ ແທ້ ເພາະມັນຈະຄ້າຍຄືກັນ
hey guys ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລຸກຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງບໍ່ເຫັນສໍາລັບເດືອນແລະ
ມັນເຢັນຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ ວ່າລະດັບໃດ
ການເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນ
ພົບໂດຍຜ່ານການສະແກນ X ຫຼື scan ຫຼື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີ່ຈະບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
airplane walkthrough yeah all on the
ເຄື່ອງສະແກນສະແດງບໍ່ມີວ່ານັ້ນ ແມ່ນມັນເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງເຫັນ ຖ້າທ່ານເບິ່ງບໍ່ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າໂດຍກົງຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ປອດໄພຂ້ອຍສາມາດຍ່າງ ຜ່ານໄປໄດ້
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃສ່ຍົນທີ່ຖືກຕ້ອງ Sasha ເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ຄວາມຈິງທີ່ນາງສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ເພື່ອທໍາລາຍຄວາມປອດໄພໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ຍ່າງເທິງຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຂ້ອຍມີໂລຫະ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຄົ້ນພົບໂດຍໂລຫະ
ບາງເທື່ອນັກ ກວດ ອາດຈະບໍ່ໃສ່ທ່ານ
ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ອາລົມຕະຫລົກຕະຫຼອດເດືອນ Wow ເຄື່ອນຍ້າຍໄປໃນອາ ດີດ
ເຂດພື້ນທີ່ naked naked ແມ່ນຫຍັງ uh man ເມື່ອ
ເດືອນນັ້ນຫຼືມັນເປັນການກະຕຸ້ນ oh oh ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມງາມດີງາມ Disney Princess favorite
ແລະເປັນຫຍັງຈັ່ງແມ່ນຂ້ອຍມັກອ່ານແລະຂ້ອຍ
ສີທີ່ favorite ຂອງ ສີເຫຼືອງ Henry ມີ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄໍາຕອບທີ່ວ່າຜູ້ຊາຍ Leia Oh
fucking starving there you go really
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະມີ Elsa ໃຫ້ມັນໄປ
ແລ້ວ Jeff not II ບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ ວ່າ Josie ທ່ານບໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ກັງວົນ, ຂ້ອຍມາຫຼັງຈາກທີ່ເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນ
ບ້ານເຮືອນຫຼາຍເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ກູ້ຢືມລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເວລາສອງປີ
ຊົ່ວໂມງແລະ ນາງຈະຍ່າງທ່ານຜ່ານ
ຮູບເງົາທີ່ ດີແລະຮູບເງົາສັ້ນເຊັ່ນ:
ໃນຕອນເຊົ້າແມ່ນບ່ອນທີ່ນາງໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນ
ແລະຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມໄວຕະຫຼອດເວລາທໍາອິດທີ່ວ່າ
ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງທ່ານເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຖາມຄໍາຖາມ
okay ທັງຫມົດສິດໄປອາຫານເຊົ້າແມ່ນ
ຍັງ ບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ບໍ່ມີທ່ານເອົາສິ່ງທີ່ແບດເຕີຣີໃສ່ຢູ່
ທ່ານໄປກິນ ອາຫານເຊົ້າສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານມາ
ໄປຫາສໍາລັບການ waffles ອາຫານເຊົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຮັດວຽກຢູ່ຫົກສິບສາມໃນຕອນເຊົ້າທ່ານ
ບໍ່ກິນອາຫານເຊົ້າຕອນນີ້ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ
ມີຢູ່ໃນຄວາມໄວຮອບ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ຄໍາຖາມ okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
Picard ຫຼື Kirk ຂ້າພະເຈົ້າ Kelly Picard ກົດດັນ
ບັດຂອງນາງກໍ່ເປັນຜູ້ຈັດການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຄວາມໄວຮອບກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ພາທະນາຍຄວາມເຂົ້າຫນົມອົມທີ່ມີພາທະນາຍຄວາມເຂົ້າຫນົມແຫນ້ນທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພື້ນທີ່ມາດຕະຖານທັງຫມົດ
ມາດຕະຖານມາດຕະຖານອັດຕະໂນມັດ
ຂັບລົດມາດຕະຖານແລະມັນສໍາລັບການຂາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຫນັງສືພິມ hahaha toilet ໃນໄລຍະ
ພາຍໃຕ້
ພາຍໃຕ້ໂອ້ຍມັນຫຼາຍກວ່າທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພາຍໃຕ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນຕົ້ນສະບັບ
ສິດທິບັດມັນຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນເພາະ ມັນຍາກກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຕ້ອນຮັບພາຍໃຕ້ການ
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍາຄືບົດບາດແຕ່ຖ້າມັນເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເອົາມັນອອກສົນທະນາ
ທ່ານກໍາລັງກັງວົນກ່ຽວກັບ ຈໍານວນເງິນຂອງ
ພະຍາຍາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານ
ຕົ໋ວເຈ້ຍຖ້າທ່ານກໍາລັງພັກຜ່ອນ
ໃນຫ້ອງນ້ໍາມັນເປັນບ່ອນພັກຜ່ອນລະບຽງ
ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດ ວຽກຫຼາຍຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ເຮັດວຽກທ່ານພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍເຂົາເຈົ້າ
ຄືກັນກັບທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ໃຊ້ເວລາບາງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂັບລົດທຸກຄົນຢູ່ທີ່ bonkers ການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ກັບ
ຫຼາຍກວ່າ / ພາຍໃຕ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມບົດບາດ ນີ້
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບາງຄົນເວົ້າ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມ hahaha somebody ເວົ້າວ່າ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມບໍ່ໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫ້ອງນ້ໍາ
ເຈ້ຍຂ້ອຍສາມາດໂຕ້ຖຽງຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
linux ແລ້ວແມ່ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
Mac ຫຼື Windows Windows smack ທ່ານແລະໂອ້ຍ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະທ້ວງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍອອກ
ມີ cuz mr. Pak Nana mrs pac-man mr.
ງາມແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄໍາຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເດົາເບິ່ງທີ່ເປື້ອນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຈຶ່ງຖາມ
ຄໍາຖາມນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ທັງຫມົດ
ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງທ່ານຕ້ອງ ທໍາລາຍຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍ
ທ່ານເປີດເຜີຍ ຄວາມຈິງກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ໄອຄອນວັນພັກຫລືລຶບ Disney ທັງຫມົດ
ເນື້ອໃນຈາກປະຫວັດສາດທີ່ດີທາງດ້ານເຕັກນິກ
Disney ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພື້ນຖານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມໄວທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດ
ຂອງສິນຄ້າ Disney ເພາະວ່າທ່ານມີ
ສິ່ງ mythical ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດສິ່ງທີ່ລຶກລັບເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານ ສະເຫມີສາມາດອະທິບາຍມັນ
ມີເລື່ອງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນໃຈທີ່ສຸດແທ້ໆ
ແລະຮັກສາ ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ເລື່ອງທີ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທຸ່ມເທ
ຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕົວ
ໄວປະມານເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ: ທັງສອງ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເສຍຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍ
philosophical ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢ່າງເລິກເຊິ່ງແນວໃດ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດເຫັນ ທີ່ສໍາຄັນລົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີເວລາສໍາລັບການ ທີ່ມັນເປັນ
ຄວາມໄວຮອບ ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ສືບ ຕໍ່ Jeff ດີ
ບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບປີຫຼືບໍ່ມີ ຜູ້ໃດ
ສໍາລັບປີບໍ່ ມີໃຜບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຢີ
ແທ້ຈິງໆແລ້ວກໍ່ສ້າງຄົນອອກ ຈາກ
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ແທນມະນຸດ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ແທນທີ່ແທ້ຈິງຂອງມະນຸດແມ່ນຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າສູ່ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທົດແທນ grandma ຂອງທ່ານກັບຫຸ່ນຍົນໄດ້
ເຮືອນຄົວຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ມີຫຸ່ນຍົນປູ່ມີ
ເສຍຊີວິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງ ກັບມາ
ຊີວິດເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີເຂົ້າໄປໃນປະຊາຊົນຂ້ອຍຕ້ອງການ ຫຼາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນມະນຸດແທ້ໆ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການກວດຮ່າງກາຍ
ແກ້ວດໍາສຸດ netflix ຮັກມັນມີ
episode ກ່ຽວກັບ ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງ
yeare gex ໂອ້ຍ Hayley Atwell ມີດີ
ທ່ານມີຄໍາຖາມຄໍາຖາມໃດໆ
ຄວາມຄິດຄວາມກັງວົນໂດຍທົ່ວໄປ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ຊໍ່ທັງຫມົດກ່ຽວກັບທ່ານ
guys ເວລາທີ່ດີ okay ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ມີຄົນອື່ນຂ້ອຍມີຄົນອື່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມຮ້ອງຂໍໃຫ້ຄົນອື່ນມີຂ້ອຍມີໂຕນ
ຂອງຄໍາຖາມ okay Jeannie Nibhana ໃຫ້
ທ່ານຫນຶ່ງຕ້ອງການອື່ນທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມສະຫງົບໃນໂລກ
ມັນ ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າເຄື່ອງບິນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ
ອາດຈະ ຢາກຮູ້ທຸກຄົນບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ພາສາທີ່ ພວກເຮົາເວົ້ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄື
ມັນຄ້າຍຄືຜູ້ແປພາສາໃຫມ່ ທີ່ໄປ
ໃນ ຫູ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ດີງາມຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ suck ເຖິງຈຸດ
ສິ່ງທີ່ມັກກ່ຽວກັບ Robbie ແນວໃດ?
ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໃນມື້ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບ ລາວ
ພຽງແຕ່ ສ່ອງສະຫວ່າງນັ້ນເພາະວ່າບໍ່ມີ
ຜົມດັ່ງນັ້ນແລ້ວລາວໄດ້ສະຫຼຸບເຖິງວັນຂອງຂ້ອຍ
Sasha ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ດຽວເທົ່ານັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Sokka ຊີ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໄປພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບບາງ ຈຸດຢູ່ທີ່ນີ້ລໍຖ້າລໍຖ້າ
whoa ມັນເປັນສິ່ງທີ່ favorite ກ່ຽວກັບ Robbie
ສິ່ງທີ່ມັກກ່ຽວກັບ Robbie ແລ້ວລາວ
ຄວາມອົດທົນບໍ່ສິ້ນສຸດ Oh ຄວາມອົດທົນສິ້ນສຸດລົງ
Henry ເລືອກ walnut ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທ່ານ ຄິດວ່າໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວໄດ້ brightened ເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ມີ eclair yeah ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນປະຕິບັດ
ແລະ insulted ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kiddin ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົາມີ
ທັດສະນະຄະຕິທີ່ດີຂອງລາວແມ່ນລາວໄດ້ນໍາຄວາມສຸກໄປສູ່ຄວາມສຸກ
ຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນພະຍາຍາມແລະກາເຟກາເຟນະຮົກ
ມັນເປັນກາເຟ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບທ່ານ Jeff ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ favorite ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ rod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ favorite ກ່ຽວກັບ Robbie ແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທັງຫມົດປີທີ່ລາວຍັງມັກການເປັນ
ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ກັນແລະກັນ
ສໍາລັບປີແລະປີ ແລະປີແນວໃດ
ລາວເຮັດມັນແລະສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ ພຽງແຕ່ໃຫ້
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງລາວ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຖືກຫລຸດລົງ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກທີ່ດີແທ້ໆ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າ ການອຸທິດຕົນກໍ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ອອກແບບທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ SPECT ທັງຫມົດ
viewers ມັນ incredible ທີ່ແທ້ຈິງ
ແລ້ວທ່ານເຫັນວ່າທ່ານໄປພວກເຈົ້າແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວນາງ ເວົ້າວ່າຍ້ອນວ່າຄືກັບທ່ານ
guys ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ຄອບຄົວແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ comedy ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທ່ານ guys
ການຫຼຸດລົງຄວາມຮູ້ສຶກຮູ້ສຶກ handshake ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂອ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ດີ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫໍ່
ໂດຍໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ ສິ່ງໃຫມ່ແລະ Julie
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ superfluous okay
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Julie Julie ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ດູດກະດານ ຂອບໃຈ Julie ໂອ້ພວກເຮົາ
ໄປທ່ານໄດ້ຮັບປາກກາ Sasha
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
