ในความเป็นธรรมเราสามารถเข้าถึงส่วนใหญ่ของ
สคริปต์ในฤดูกาลเดียวใช่แล้วเราก็รู้
มันจะไปไหนและคุณก็รู้
และนี่ไม่ใช่การเคาะที่ฟ็อกซ์หรือ
อะไรก็ได้ แต่ฉันคิดว่าทุกคนรวมถึง
เซทและฉันกำลังตั้งทฤษฎีที่นี่เพื่อ
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราพูดถึงคือเพื่อ
เขาจะออกมาและจริงจัง
ฉันคิดว่าแม้เขาจะเป็นสัตว์แพทย์ไซไฟ
อาจกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้คุณรู้ว่ามัน
เหมือนดังนั้นเขาจะต้องเห็นการเปลี่ยนแปลง
ผู้ชมจะชินกับการเป็น
สามารถบอกเล่าเรื่องราวที่ร้ายแรงยิ่งขึ้นของมนุษย์ได้
มีอยู่ในตัวเขาเสมอคุณรู้ทุกอย่าง
ฉันหมายความว่านี่คือวิสัยทัศน์ของเขานี่คือเขา
ที่รัก แต่ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าฉันคิดว่าเขาฉัน
คิดว่าฉันคิดว่าคุณหลายคนกังวลเหมือนกัน
มันจะต้องเป็น Family Guy ในอวกาศหรือ
พวกเขาไม่ได้รับการยอมรับ
อาจเอียงหนักเกินไปในทิศทางนั้น
ในแง่ของการส่งเสริมและสิ่งที่ชอบ
นั่น แต่เหมือนฉันรู้อยู่เสมอว่าเมื่อไหร่
นักบินรอบตัวคุณรู้เกี่ยวกับ
คุณเป็นที่รู้จักมากที่สุดแล้ว
ฤดูกาลสำหรับฤดูกาลถูกยิงแล้ว
สิ่งเดียวกันกับซีซันที่สองเมื่อ Brooke
เข้ามาเหมือนที่คุณรู้เรารู้ว่าอะไร
เรารู้ว่ามันกำลังจะไปไหน
ใช่และนั่นก็ช่วยเราแจ้งด้วย
เราแก้ไขเอฟเฟ็กต์หลังการถ่ายทำทั้งหมด
ฤดูกาลเราเราเรารู้ว่ามันจะสิ้นสุดอย่างไรหนอ
ส่วนที่น่าผิดหวังที่สุดกำลังรอคุณอยู่
รู้สามเดือนหกเดือนสิบปี
ไม่ว่าเราจะได้รับเรื่องต่อไปอีกนานเท่าไหร่
ปีที่แฟน ๆ ให้เห็นใช่
บางครั้งพวกเขาจะถามคำถามและ
เราไม่เหมือนคำตอบใช่และฉันจะ
ฉันจะซื่อสัตย์กับตัวเองเมื่อฉัน
ก่อนเริ่มดู Orval มี
ปัญหาที่แท้จริงไม่ได้คิดว่าไบรอันเป็นเอ็ด
เมอร์เซอร์ชอบ แต่เพียงเพราะเซท
ถูกต้องดังนั้นไบรอันสุนัขจากครอบครัว
Guy และอื่น ๆ II ติดมันออกมาและมัน
ประมาณห้าตอนที่ฉันจริง ๆ
รู้ว่านี่คือสิ่งนี้
บทความของแท้นี่คือสิ่งนี้
ยอดเยี่ยมและตอนนี้เหมือนฉันไม่สามารถรับเพียงพอ
มันเป็นอย่างดีฉันจะได้เขาเขาจะฉัน
จะได้รับปัญหานี้ แต่
เจ้านายชายสามารถทำตัวเหมือนที่ฉันพูด แต่ฉันต้อง
จ้องมองเขาตลอดทั้งวัน
จริง ๆ แล้วเขามีการสับและคุณรู้ว่าเขา
ไม่ใช่เขาไม่ใช่ไบรอันมันอยู่ในตัวฉันนะ
หมายความว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของเขา แต่เขาก็รู้
ถ้าคุณเห็นเสียงของเขาและบางอย่างมาก
อื่น ๆ
สิ่งที่คุณรู้ว่าเขามี
ทักษะและความลึกและช่วงดังนั้นแน่นอน
เพียงแค่คุณรู้ว่าเขาต้องการเวลา
ต้องการเวลาหน้าจอสำหรับคนที่จะรู้
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่ฉันคิดว่า
วิธีการได้รับที่ยอดเยี่ยมและมัน
ทำงานได้ดีอย่างแน่นอนใช่แล้วและ
อย่างเช่นผู้ชายที่มีความสามารถเมื่อ
เมื่อคุณมาในคืนนี้พวกเรา
กำลังฟัง Seth MacFarlane บนเรา
Amazon ก้องฉันขอแนะนำให้คุณลอง
เพียงแค่พูดเพลงแบบสุ่มโดย Seth
MacFarlane และดูสิ่งที่เห็นมัน
ออกมาด้วย
