ໃນຄວາມຍຸຕິ ທຳ ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ສະຄິບໃນລະດູການ ໜຶ່ງ ແລ້ວພວກເຮົາຮູ້
ບ່ອນທີ່ມັນຈະໄປໄດ້ດີແລະທ່ານຮູ້ໃນ
ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນການລົບ Fox ຫລື
ຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນລວມທັງ
Seth ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດທີ່ນີ້ ສຳ ລັບ a
ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າມັນສໍາລັບ
ເຂົາອອກມາແລະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຢ່າງຈິງຈັງ
ເປັນ sci-fi vet ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວແມ່ນ
ອາດຈະເປັນປະສາດກ່ຽວກັບມັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ຄືດັ່ງນັ້ນເຂົາຕ້ອງໄດ້ຄັດຂອງການປ່ຽນແປງເບິ່ງ
ການສົນທະນາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ used ກັບເຂົາຈະເປັນ
ສາມາດເລົ່າເລື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ສະເຫມີມີມັນຢູ່ໃນລາວທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນວິໄສທັດຂອງລາວນີ້ແມ່ນລາວ
ລູກແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍ
ດີມັນຕ້ອງເປັນຄອບຄົວ Guy ໃນອະວະກາດຫລື
ພວກເຂົາບໍ່ຍອມຮັບເອົາແລ້ວ
ອາດຈະບໍ່ແຂງເກີນໄປໃນທິດທາງນັ້ນ
ໃນແງ່ຂອງການສົ່ງເສີມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ນັ້ນແຕ່ຄືຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
ນັກບິນຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບກ
ຍິງແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ລະດູການ ສຳ ລັບລະດູ ໜຶ່ງ ຖືກຍິງແລ້ວ
ສິ່ງດຽວກັນກັບລະດູການສອງເມື່ອ Brooke
ມາພ້ອມຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຮົາແກ້ໄຂຜົນກະທົບທີ່ໂພສລົງທັງ ໝົດ
ລະດູການທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ
ສ່ວນທີ່ອຸກອັ່ງທີ່ສຸດ ກຳ ລັງລໍຖ້າທ່ານຢູ່
ຮູ້ຈັກສາມເດືອນຫົກເດືອນສິບປີ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຍາວນານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕໍ່ໄປນີ້
ປີທີ່ແຟນໆໄດ້ເຫັນມັນແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະຖາມ ຄຳ ຖາມແລະ
ພວກເຮົາຄືວ່າບໍ່ມີ ຄຳ ຕອບຫຍັງເລີຍແລະຂ້ອຍຈະຕອບ
ເປັນຄົນສັດຊື່ຕໍ່ຕົວເອງເມື່ອຂ້ອຍ
ທໍາອິດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງ Orval ໄດ້
ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ Brian ເປັນ ed
mercer ມັກແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ Seth
ສິດສະນັ້ນ Brian ຫມາຈາກຈາກຄອບຄົວ
Guy ແລະແລະດັ່ງນັ້ນ II ຍຶດມັນອອກແລະມັນ
ແມ່ນປະມານຕອນທີ່ຫ້າວ່າຂ້ອຍແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື
ບົດຂຽນທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບພຽງພໍຂອງ
ມັນດີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເຂົາ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ໄດ້ຮັບໃນບັນຫາສໍາລັບການນີ້ແຕ່ວ່າ
ຜູ້ຊາຍນາຍຈ້າງສາມາດປະຕິບັດຄືກັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ
ຈ້ອງເບິ່ງລາວ ໝົດ ມື້
ລາວໄດ້ຮັບຟັກແລະທ່ານຮູ້ຈັກລາວ
ບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ແມ່ນ Brian ມັນຢູ່ໃນລາວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລາວແຕ່ລາວແມ່ນທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານໄດ້ເຫັນສຽງແລະສຽງຂອງລາວຫຼາຍ
ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຄວາມສາມາດແລະຄວາມເລິກແລະລະດັບສະນັ້ນແນ່ນອນ
ມັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການບາງເວລາ
ຕ້ອງການບາງເວລາໃນ ໜ້າ ຈໍເພື່ອໃຫ້ຄົນຮູ້
ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດດີ
ວິທີການໄດ້ດີເລີດແລະມັນ
ແນ່ນອນເຮັດວຽກໄດ້ດີໂອ້ຍແລະ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນ: Guy ມີພອນສະຫວັນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າມາໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ຟັງ Seth MacFarlane ສຸດຂອງພວກເຮົາ
Amazon ແອັກໂກ້ຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າລອງມັນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າເພງສັ່ນໂດຍ Seth
MacFarlane ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຫັນມັນ
ອອກມາພ້ອມກັບ
