ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ມັນດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຖ້າ Sasha ແລະຂ້ອຍແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ gonna
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງທີ່ໄປ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ທາງຫລັງຂອງສິ່ງຂອງທີ່ພວກເຮົາ
ຢ່າຄິດສະ ເໝີ ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນເມື່ອໃດ
ເພື່ອການຂົນສົ່ງຂາຍຍ່ອຍແລະເມື່ອພວກເຮົາສັ່ງຊື້
stuffers ຫຼັກຊັບທີ່ມາ
ດີທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະມາຮອດນີ້
ຢ່າງໄວວາແທ້ໆແລະມີຫຼາຍ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້ສະ ເໝີ ໄປ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້
ຈາກຊອບແວ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດຕ່າງໆໃນໂລກເທົ່າທີ່ຄວນ
ການຂົນສົ່ງໄປແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເຮັດໄດ້
ແລະບາງສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຈາກອຸດສາຫະ ກຳ ຊອບແວດ້ານການຂົນສົ່ງ
ພວກເຮົາຍັງ gonna ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຜະລິດຄືນ ໃໝ່ keurig k-cup s-- ແລະ
ເປັນສິ່ງແວດລ້ອມເລັກນ້ອຍ
ເປັນມິດຫຼາຍໂດຍບັງເອີນດີຫຼາຍ
stuffer ຫຸ້ນສໍາລັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນແລະເປັນ
ອຸປະກອນແບັດເຕີຣີ USB ທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງ
ສາກໄຟໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມັກຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນເຊັ່ນ II ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ແນວໃດ
ມີອໍານາດອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ຕ້ອງການຕິດປະມານ
[ເພງ]
ອີງຕາມ Tsar ເຊື່ອຖືພຽງແຕ່
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສຽງໂຫວດທັງຫມົດສາຍ Telestream ແລະ nibble
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດໂທລະພາບ
5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ tackett ຢູ່ທີ່ນີ້ 5 ຈຸດ
ຖາງໂທລະພາບ TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງຫລວງກະຈາຍສຽງທາງອິນເຕີເນັດ
5 ໂທລະພາບ slash iai ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ
ທຸກຄົນດີເລີດທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ຂ້ອຍ
Robby Ferguson ຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປສະແດງໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສະ ໝັກ ສະມາຊິກກັບພວກເຮົາໃນ YouTube ກົດປຸ່ມນັ້ນ
ລະຄັງແລະວ່າຈະຮັບປະກັນວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນຫຼ້າສຸດທຸກເວລາ
ພວກເຮົາລົງວິດີໂອ ໃໝ່ ແລະເຫຼື້ອມນັ້ນ
gonna ສົ່ງໃຫ້ທ່ານຊຸກຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຈ້ງການທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບແລ້ວ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ອາທິດນີ້ກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ການ ສຳ ພາດ ສຳ ລັບທ່ານມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ອຸດສາຫະ ກຳ ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນຄວາມຈິງມັນ
ແມ່ນລະດູການທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຄາດຫວັງ
ມື້ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາສົ່ງສອງມື້ຂອງພວກເຮົາ
ການຂົນສົ່ງທີ່ ສຳ ຄັນແລະການຂົນສົ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນມາລົງກັບວັນຄຣິດສະມາດ
ລະດູການຕາມພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍ່ຄາດຫວັງວ່າຈະ
ມີການສະ ໜອງ ສິນຄ້າທີ່ດີແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າມັນຈະມາຮອດນີ້ໄວ
ທັນທີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າເພາະວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວັນເກີດແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ອນວັນຄຣິດສະມາດແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາມັກເບິ່ງຜ່ານແລະວາງແຜນ
ສິ່ງທີ່ອອກແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນນາທີສຸດທ້າຍພວກເຮົາກໍ່
ຕ້ອງການມັນຢ່າງໄວວາທີ່ຈະມາທີ່ນີ້
dan cassis ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາລາວເປັນ CEO
ໜຶ່ງ ໃນການຂົນສົ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
ບໍລິສັດ
ມັນເອີ້ນວ່າເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະລາວເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ເພື່ອປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບເວດມົນຄາຖາທີ່ໄປ
ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ parcels ຂອງພວກເຮົາ
ມາຮອດໃນເວລາແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ນີ້
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຊອບແວການຂົນສົ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ບໍລິສັດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສັບສົນຫຼາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຄວາມຢາກຂອງ Dan ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ດີກັບ Dan ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ອອກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮັບປະກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາຊ່ວຍໃຫ້ທຸລະກິດສ້າງ ກຳ ໄລໄດ້
ປະເພດຂອງຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາກັບ
ພື້ນທີ່ການຂົນສົ່ງໃນທຸລະກິດໃດກໍ່ຕາມ
ສຸມໃນຊ່ອງການຂົນສົ່ງແລ້ວ
ມັນເປັນຂອບທາງທຸລະກິດທີ່ຕັດຫຍິບຫຼາຍ
ແມ່ນໃກ້ຊິດທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ທຸລະກິດທີ່ມີການຂົນສົ່ງຢ່າງຮຸນແຮງ
ຕ້ອງການມັນຫຼາຍທຸລະກິດໃດກໍ່ຕາມ
ມີຄົນມາຢາມລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມບໍ່ວ່າຈະເປັນການຮັບໃຊ້ພາກສະ ໜາມ
ໂທຫາການຈັດສົ່ງ ທຳ ຄວາມສະອາດສະລອຍນ້ ຳ ທີ່ເກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຕ້ອງການຂອງມະນຸດ
ກຳ ລັງຈະອອກຈາກຕຶກທີ່ຢູ່ໃນ
ຕະຫຼາດມື້ນີ້ແມ່ນທຸລະກິດດ້ານການຂົນສົ່ງແລະ
ທຸລະກິດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາ
ດ້ວຍຕົນເອງ logistical ຕາມປະເພນີ
ທຸລະກິດແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວການປ່ຽນຈາກ
ລູກຄ້າມາທັງລູກຄ້າ b2b ແລະ
b2c ລູກຄ້າທີ່ເຂົ້າມາເຮັດທຸລະກິດ
ສະຖານທີ່ຂອງທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງແມ່ນ
ເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ມີຄວາມຄາດຫວັງ
ທີ່ທຸກຄົນມາຮອດລູກຄ້າມມ
ແຕ່ດ້ວຍວ່າທ່ານຈະສູງຂຶ້ນຫຼາຍ
ຄວາມສັບສົນທີ່ທ່ານມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສູງກວ່າແລະຫຼາຍ
ທ່ານກໍ່ມີຄວາມສ່ຽງສູງກວ່າຫຼາຍເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຫລາຍຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂັບລົດມັກຈະເກີດອຸບັດຕິເຫດເຂົ້າໄປ
ເຮືອນຂອງປະຊາຊົນເອົາສິ່ງຂອງຕ່າງໆໃສ່
ຕູ້ເຢັນທີ່ມີທ່າແຮງຫຼື garage ຂອງພວກເຂົາແລະ
ຜົນກະທົບປະສົມຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄວາມສ່ຽງຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທຸລະກິດ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ບ້າທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສູງກວ່າ Dan ຂອງ
ອະທິບາຍ
ແລ້ວພວກເຮົາທຸກຄົນຕາມທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກຄາດຫວັງ
ຂົນສົ່ງຟຣີມື້ຕໍ່ມາແປດສາມ
ການຂົນສົ່ງສອງມື້ຄືກັນກັບ
ວິວັດທະນາການຂອງການຄ້າທາງອິນເຕີເນັດຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ມັນການຄ້າ e-commerce ມັນເປັນປະເພດຂອງຊື່ເກົ່າ
ສຳ ລັບມັນແຕ່ຈິງຄືກັບເກືອບທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ການຄ້າ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ online ໃນທຸກມື້ນີ້
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ວິວັດທະນາການຄືແນວໃດ
ເທົ່າກັບການຂົນສົ່ງໄປ Dan ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບການຊື້ສິນຄ້າ online ເມື່ອຂ້ອຍເດົາ
ການແບ່ງປັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ບໍລິສັດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ທຸກຄົນອີກແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງ
ບໍລິສັດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່
ມີທຶນເກືອບບໍ່ ຈຳ ກັດໃນການລົງທືນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຄ່າເຊົ່າຫລືຕາມແບບຢ່າງ
ແລະພວກເຂົາຈະອອກໄປແລະພວກເຂົາກໍ່ເຄີຍໄປ
ການເຮັດແມ່ນ ກຳ ນົດໂອກາດໃຫ້
ເຊື່ອມໂຍງກັນໃນທົ່ວລະບົບຕ່າງໆ
ນີ້ມີທ່າອ່ຽງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ດຽວນີ້
ເຫັນວ່າເອີ້ນວ່າການທີ່ດີທີ່ສຸດ echelon ຫຼາຍ
ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງ
ລະບົບທີ່ທ່ານມີຫລາຍໆຄົນຢູ່ຂ້າງເທິງ
ແລະສາຍນ້ ຳ ແລະລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ ແລະພວກມັນ
ບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນທຸກຢ່າງທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າລົມ
ຕໍ່ກັນແລະທ່ານຮູ້ຈັກລົມກັນ
ອື່ນໆໃນພາສາດຽວກັນແລະເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດບາງລະບົບແມ່ນລະບົບ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວລາຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຄຳ ຕອບຢູ່ໃນ ໜ້າ ລົດເຂັນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍປານໃດ
ຄວນຈະໃຊ້ຄ່າຂົນສົ່ງຫລືເລັ່ງ
ການຂົນສົ່ງຫຼືການຂົນສົ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫລືແມ້ກະທັ້ງ 15
ການຂົນສົ່ງນາທີທ່ານບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ທັງ ໝົດ
ວ່າຖ້າລະບົບຂອງທ່ານໃຊ້ເວລາ 10 ນາທີ
ວາງແຜນອອກແລ້ວຫຼື 50 ຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານແລະ
ສະນັ້ນການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຕອນນີ້ພວກເຂົາເປັນ
ການລວມເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມສາມາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ
ຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ບັງຄັບໃຫ້ລູກຄ້າ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຮູບຮ່າງແລະປ່ຽນແປງພຶດຕິ ກຳ
ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍ
ສຳ ລັບອົງກອນຂ້ອຍຂໍເວົ້າຢູ່ນີ້
ຄູປອງ 50 ບາດຖ້າພວກເຮົາສາມາດຈັດສົ່ງໃຫ້
ທ່ານສາມມື້ຕໍ່ມາເພາະວ່າເບຍ
ເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂອ້ຍມັນເປັນ
gonna cost you ຕົວແທນ ຈຳ ໜ່າຍ ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດໃຫ້ການຈັດສົ່ງນີ້ $ 250 ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານເປັນລູກຄ້າ VIP ທີ່ທ່ານໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ເງິນກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພວກເຮົາຮູ້ລ່ວງຫນ້າ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາວ່າມັນເປັນກໍາໄລແລະບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ພວກເຮົາໃຫ້ສັນຍາກັບມັນແຕ່ວ່າໃນ Lago ທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍ
ການຫາຄູ່ມີພຽງແຕ່ສາມຫາຫ້າເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດທົ່ວໂລກທີ່ເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ
ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນປະເພດຂອງການເຮັດເລັກຫນ້ອຍ
sub sub ດີຂື້ນແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າການເຮັດມັນຢູ່ໃນລະດັບຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຢາກ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃນຕົວເມືອງ
ແມນຢູທາແລ້ວແຕ່ລະຊາດຫລື
ສາກົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະກັບ
ລະດູການພັກຜ່ອນຕາມພວກເຮົາວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ປ່ຽນອຸດສາຫະ ກຳ ການຂົນສົ່ງແລະວິທີການ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ເບື້ອງຫລັງສະນັ້ນ
ການຂົນສົ່ງການຂົນສົ່ງແລະສຸດທ້າຍ
ໄມແລະໄມສຸດທ້າຍແລະໄມ ທຳ ອິດ
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ມີຢູ່ໃນ
ສາມັນ
ສິ່ງທີ່ ທຳ ມະດາແມ່ນ ສຳ ລັບ
ໃນອະນາຄົດທີ່ເບິ່ງໄດ້ພວກເຂົາເປັນມະນຸດ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທີ່ຢູ່ໃນພາກສ່ວນປະຕິບັດ
ຂອງມັນແລະມະນຸດໄດ້ຮັບການເມື່ອຍພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາອອກ
ເຈັບປ່ວຍພວກເຮົາເຊົາ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ສະ ເໜີ ລົດຂອງພວກເຂົາດີກວ່າ
ລົງຫຍັງຖ້າມັນເປັນພາຫະນະສ່ວນຕົວແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະຕິເຫດພາຫະນະຂອງບໍລິສັດ
ເກີດຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍສະເພາະ
ໃນລະຫວ່າງວັນພັກຜ່ອນຂອງລະດູການເຫຼົ່ານີ້
parcel ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງຂວັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄົນສັ່ງດອກໄມ້ແລະກະຕ່າຂອງຂວັນ
ຈາກຮ້ານຄ້າທ້ອງຖິ່ນໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນແນວນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສັ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ຊອບແວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງໂລກໃຫ້ທ່ານ
ແຜນການແລະເສັ້ນທາງການເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລ້ວແຕ່ຖ້າເຂົາເຈົ້າເປັນມະນຸດ
ບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນບານຫລືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ປະມານບໍ່ມີບໍ່ມີວິທີການທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຜັກດັນທີ່ເປັນ
ບັນຫາ
Sasha ຂ້ອຍຄິດກັບຄືນເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາມີລາຍການ Sears ແລະມັນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຄໍາສັ່ງ mail ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສິດ
ທ່ານຈື່ມື້ທີ່ໃນເວລາທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນການສົ່ງຈົດ ໝາຍ ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າການຂົນສົ່ງສອງມື້ບໍ່ແມ່ນ
ນັ້ນຈະເປັນການເຮັດໃຫ້ໃຈ
ນັ້ນອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຄິດ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບເຈົ້າ
ສັ່ງໄດ້ໃນເດືອນພະຈິກທີ່ຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໃນເວລາ ສຳ ລັບການມອບຂອງຂວັນໃນເດືອນທັນວາຂອງທ່ານ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ໃນທາງກົງກັນຂ້າມດຽວນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້ໃນສອງມື້ແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າມັນລາຄາຖືກຫຼືບໍ່ເສຍຄ່າ
Dan ມັກເຮັດແນວໃດຄືກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ແນວຄຶດຄືແນວຂອງຄວາມຕ້ອງການທຸກຢ່າງຢ່າງວ່ອງໄວ
ດຽວນີ້ຄືກັບທີ່ເຮົາຄາດຫວັງໄວ້
ທັນທີຂ້າພະເຈົ້າ blown ຫ່າງເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່
ຂອງຄໍາສັ່ງ Amazon ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງມາໃນມື້ຕໍ່ມານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະ
ສອງມື້ເປັນທີ່ຍອມຮັບ
ສິ່ງທີ່ກາຍສອງມື້ທີ່ຍອມຮັບບໍ່ໄດ້
ຜູ້ບໍລິໂພກເປັນແບບໃດ?
ພຽງແຕ່ flipping ຢ່າງແທ້ຈິງນີ້ຂອງຕົນ
ມີບາງບໍລິສັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະໃຊ້ໂຊກດີກັບ
ເພື່ອຍົກລະດັບຂຶ້ນຢ່າງໄວວາແລະດ້ານ ໜ້າ ໂຫຼດຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວການເຕີບໂຕແລະພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າທຸກໆຄັ້ງ
ອື່ນແມ່ນອອກຈາກທຸລະກິດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາ
ຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນການຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກເຮັດແລະ
ບາງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເຮັດໃຫ້ອົງການຈັດຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ການຈັດສົ່ງມື້ຕໍ່ມື້ຫຼືມື້ຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນດີ
ແລະມັນບໍ່ມີຜົນປະໂຫຍດໂດຍສະເພາະຖ້າບໍ່ມີ
ຊອບແວແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄວາມແຕກຕ່າງກັນຂັ້ນພື້ນຖານແມ່ນ
ມັນມີຫຼາຍຍົກເວັ້ນສອງຫລື
ສາມຜູ້ນໂລກພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຄວາມຫນາແຫນ້ນພຽງພໍມັນ Ounces Dana
ລະຄັງແລະເຮັດບາງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສັນຍາເພາະວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການຈັດສົ່ງມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເອົາມັນ
ກ່ຽວກັບປີ້ນກັບກັນພຽງແຕ່
ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ພາກສະຫນາມແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນແງ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງແມ່ນພວກເຮົາມີ
ລູກຄ້າທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດເປັນລ້ານ
ການເຮັດທຸລະ ກຳ ຕໍ່ມື້ໃນ ໜຶ່ງ ໃນພູມສາດເຮັດ a
ລ້ານທຸລະ ກຳ ຕໍ່ມື້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ້ເມຄແລະແຜນທີ່ຂອງທ່ານເອງ
cluster ແລະລະບົບ ນຳ ທາງຂອງທ່ານເອງ
ທີ່ທ່ານຄວບຄຸມເກືອບມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ບາງກຸ່ມໃນແຜນທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້
ມີ terabytes ຂອງຄວາມຊົງຈໍາແລະຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງຫຼັກການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພັນທະບັດເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນວິນາທີຫຼືນາທີທີ່ເປັນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທັງ ໝົດ ຫ້າປີກ່ອນ
ໂດຍບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ຂະຫນາດຟັງ elastic ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ Wow
ສະນັ້ນຂ້ອຍມັກຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄືກັບຜູ້ ນຳ ທີ່ສູນເສຍ
ມາສູ່ໃຈແລະມັກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່
ບໍລິສັດທີ່ ນຳ ໃຊ້ຜູ້ ນຳ ທີ່ສູນເສຍໄປ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປຊື້ເຄື່ອງຜ່ານພວກມັນພຽງແຕ່
ການຂົນສົ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ການສະຫນອງ II ບໍ່ສາມາດຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Dan ກໍ່
ເຂົ້າໃຈສະລັບສັບຊ້ອນຂອງ
ການຂົນສົ່ງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າເຊັ່ນວ່າເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍ
parcel ທີ່ຈະມາຮອດໃນແບບທີ່ທັນເວລາ I
ຕ້ອງການມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນວັນທີທີ່ມັນເປັນ
ຄາດຫວັງແລະແລະບໍ່ຈະຊັກຊ້າແລະແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ເຮັດວຽກ
ມັນເປັນປະເພດຂອງຈິດໃຈທີ່ງໍກັບຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນເປັນບ້າທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດສັ່ງຊື້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຕ່າງປະເທດນີ້
ບໍລິສັດທີ່ມີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍສອງມື້
ຕໍ່ມາເຈົ້າຈະຄິດວ່າ dan ແມ່ນຫຍັງ
ອາດຈະເປັນການເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ສຸດໂດຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກເທົ່າທີ່ຈະເປັນການຂົນສົ່ງ
ເຮັດວຽກສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນຂອງການກ່ອນ
ແລະການວາງແຜນລ່ວງ ໜ້າ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ມັນບໍ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍໃນນັ້ນ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ເວົ້າທ່ານທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ຕື່ມບາງຢ່າງໃສ່ໃນລົດເຂັນຂອງທ່ານ
ໂອກາດ 80% ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະມາ
ບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ໄປ smart ພຽງພໍ
ໂດຍການຮຽນຮູ້ພຶດຕິ ກຳ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ບໍລິໂພກ
ເມື່ອທ່ານເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຈະປົກກະຕິ
ສັນຍາຊື້ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເພີ່ມ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວຈະ trance Dart ໄດ້
ການຂົນສົ່ງເທິງລົດບັນທຸກຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຫລືເສັ້ນທາງເດີນ
ເສັ້ນທາງຈາກ ໜຶ່ງ ໃນການແຈກຢາຍຂອງພວກເຂົາ
ສູນກາງສູນການແຈກຢາຍສຸດທ້າຍ
Depot ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຄີຍສະ ໜອງ ທີ່ບໍ່ມີ
ເຈົ້າເວົ້າຂ້ອຍວ່າບ້າ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີເມື່ອຂ້ອຍຫາກໍ່ມາ
ເອົາສິ່ງຕ່າງໆໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເພີ່ມຊໍ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້
ລົດເຂັນຂອງຂ້ອຍມັກມ່ວນສະນັ້ນບາງຄົນກໍ່ຈະເຮັດ
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Wow ສັ່ງໃຫ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ມາຈາກກາງຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ມາຈາກບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ປະເພດຍຸດທະສາດອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດ
ການ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນຢູ່ໃນດ້ານການຄ້າທາງອີເລັກໂທຣນິກ mm-hmm ແມ່ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າມີຈໍານວນທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ເບິ່ງທ່ານຮູ້ SKUs ຕາມລະດູການຫຼືປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄົນສັ່ງຊື້ເລື້ອຍໆ
ຫຼືສ່ວນຫຼາຍແລ້ວພວກເຂົາຈະມີສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຈກຢາຍຢ່າງຈະແຈ້ງໃນຂົງເຂດຕ່າງໆ
ອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການດ້ານປະຫວັດສາດ
ແລ້ວຄວາມຕ້ອງການທີ່ຄາດວ່າຈະບວກກັບບາງທີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮຽກຮ້ອງໃນດ້ານຄວາມຕ້ອງການ
ການກວດຫາສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ມີການເຕັ້ນວ່າປ້າຍໂຄສະນາບາງອັນແມ່ນ
ຄິກທີ່ດີແທ້ໆທີ່ກັບໄປຫາ
ໂມດູນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການເຊື່ອມໂຍງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການໂຄສະນາການໂຄສະນາກັບລົດເຂັນການຄ້າ
ຂ້າງປະຕິບັດສິ່ງທີ່ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ
ເກີດຂື້ນແມ່ນທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕອນຕົ້ນໆເພື່ອທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການທົດແທນທີ່ຄົນຂັບເຫຼົ່ານັ້ນໃນຕົ້ນປີຫຼື
ເຮັດສັນຍາຍ່ອຍກ່ອນການແຂ່ງຂັນຈະເຮັດ
ແລະຂ້ອຍຄິດໂດຍທົ່ວໄປວ່າແມ່ນຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຂົ້າໃຈຜິດແມ່ນວ່າຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຄວາມຄິດນີ້ອີກຄັ້ງກັບ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນຂອງສອງຫຼືສາມຜູ້ນໂລກ
ເກືອບບໍ່ມີໃຜສ້າງການຂົນສົ່ງຂອງຕົນເອງ
ລະບົບຊອບແວມັນຖືກເຊົ່າທັງ ໝົດ
ຈາກຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊົ່າມັນສ່ວນໃຫຍ່ ດຳ ເນີນການຄືດັ່ງກ
ຕາຕະລາງສະນັ້ນບາງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ມີບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງຜະລິດ
ຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານໂດລາ
ໃນລາຍໄດ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ລາງຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນສຸດການປະສົມປະສານຂອງ
ແຜນທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້
ຈຸດປະສົງທາງການຄ້າແລ້ວແລະມັນ
ຍາກ ສຳ ລັບຜູ້ບໍລິຫານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນເພາະ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນການປະຕິບັດງານປະ ຈຳ ວັນ
ແລະສະນັ້ນທ່ານມີຄົນປະຕິບັດງານ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບພວກເຂົາ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການແລະຈາກນັ້ນທ່ານ
ມີຜູ້ບໍລິຫານທີ່ບໍ່ຈິງ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນວ່າຄົນອື່ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃນການຂົນສົ່ງ
ດອກຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ Sasha ແລະ Dan ແລະ
ຜູ້ຊົມຂ້ອຍເກືອບຈະຮູ້ສຶກຜິດເພາະຂ້ອຍ
ມີປະມານສອງຮ້ອຍສິ່ງນັ່ງ
ລົດເຂັນ Amazon ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດເພາະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຄືກັບ bookmarks ໂອ້ຍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດີຫຼາຍປານໃດຂອງ
ການຂົນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບພຽງແຕ່
Bookmarking ຜະລິດຕະພັນນີ້ຄືຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ບັນຊີລາຍຊື່ຕ້ອງການຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກັບ Dan Casas ລາວ
CEO ຂອງ ໜຶ່ງ ໃນໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດຊອບແວດ້ານການຂົນສົ່ງ
ມັນເອີ້ນວ່າເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະພວກເຮົາ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການຂົນສົ່ງເຮັດວຽກໃນ
ໂລກທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອນີ້ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ບ່ອນໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບອອກມາໃນຊຸມປີ 80
ແລະປີ 90 ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເກືອບມັນ
ວິທີການໄວເທົ່າທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງຂອງພວກເຮົາ
ການສົ່ງມອບໃຫ້ເກີດຂື້ນກັບຄວາມຝັນຂອງພວກເຮົາ
ເຮົາສາມາດສັ່ງຊື້ສິນຄ້າໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ ໃໝ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນໄວເດັກ
ແຕ່ສາມາດສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານໄດ້
online ແລະດຽວນີ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກຖ້າທ່ານ
ແມ່ນມາຈາກ online ແລະມັນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ການຂົນສົ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະວຽກງານທັງ ໝົດ
ວ່າໄປກ່ຽວກັບທາງຫລັງຂອງ scenes ທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄິດເຖິງສິ່ງນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ທັງຫມົດເກີດຂຶ້ນ dan ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດກ່ຽວກັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ປ່ຽນໄປແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້ອຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
80s ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ວິວັດທະນາການຂອງພວກເຂົາແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ໃນຍຸກທີ່
ປັນຍາປະດິດແລະເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ sci-fi ນີ້ແມ່ນແທ້
ເກີດຂື້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ປະຈຸບັນມີຜົນກະທົບ
ການຂົນສົ່ງແມ່ນທ່ານເຫັນວ່າມີ
ປ່ຽນເຄື່ອງຈັກປັນຍາປະດິດ
ຮຽນໃນອຸດສະຫະ ກຳ ການຂົນສົ່ງ I
ຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານ
ຄຳ ຖາມເມື່ອຮູບແບບການຮຽນຂອງເຄື່ອງຈັກ
ບໍ່ມີຜູ້ບໍລິໂພກແບບເດີມໆຄືກັບທ່ານ
ບໍ່ຊື້ສິ່ງຂອງຢູ່ໃນລົດເຂັນ
ສະນັ້ນການລວມເອົາເຕັກໂນໂລຍີປະເພດນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຫລີກລ້ຽງຊັບພະຍາກອນທີ່ເສີຍຫາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຳ ລັບບຸກຄົນອື່ນໆທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາ
ທ່ານເຕັກໂນໂລຢີຈະຊີ້ບອກ
ອີງຕາມການແລະພວກເຂົາເຈົ້າຊີ້ບອກວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນໄວຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນຂອງ ML ແລະ AI ຄືກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເວົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງ hype
ຮອບວຽນແລ້ວມັນມາກັບສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະຈາກທັດສະນະເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ທັດສະນະການຂຽນໂປແກຼມມັນມີຫຼາຍຢ່າງ
ສະຖິຕິທາງວິທະຍາສາດແທ້ໆ
ການວິເຄາະທີ່ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດແບບນັ້ນ
ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນອາດຈະ
ຄາດຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຄືກັບເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາບາງສ່ວນຂອງວິທະຍາສາດເຫຼົ່ານີ້
ຮູບເງົາໃນອະນາຄົດແລະມັນກ່ຽວກັບ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໂຕນຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງເປັນໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະມີຂໍ້ມູນນັ້ນ
ya ຕ້ອງມີຂະຫນາດໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາ
ທົດລອງກັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ການທົດລອງທົດລອງ multivariate ເຮັດ
ທຸກປະເພດຂອງການທົດສອບກ່ຽວກັບ cohorts ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າຫຼາຍຂອງ
ບໍລິສັດໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາແລະໃນຫຼາຍໆແຫ່ງ
ອຸດສາຫະ ກຳ ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນປະເພດຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມໄດ້ປຽບຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແລະປອມ
ຄວາມສະຫຼາດແມ່ນດຽວນີ້ທັງ ຄຳ ເວົ້າແລະ
ເປັນເອກະລາດໃນປັດຈຸບັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ຄຳ ສັບທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ແບບນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມຕົ້ນເດີມເຫລົ່ານັ້ນຫລື
ຄຳ ຫຍໍ້ຕໍ່ສາຍຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາເມື່ອ
ໃນຄວາມເປັນຈິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ
ເຂົາຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແລະພວກເຂົາເຈົ້າຂ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ທຸລະກິດສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນບາງກໍລະນີພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສອງຮ້ອຍ
ສາມຮ້ອຍເປີເຊັນປັບປຸງ
ທຸລະກິດແລະສິ່ງທ້າທາຍໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ
ml ແລະ AI ແມ່ນວ່າມັນເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນທາງສະຖິຕິຫຼືວ່າ
ຄອມພິວເຕີສາມາດເຂົ້າໃຈການ ນຳ ໃຊ້ທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ມັນມີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິບາຍ
ມັນກັບມະນຸດແລະຜູ້ບໍລິຫານ
ເປັນຫຍັງບາງສ່ວນຂອງການຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກ
ເຮັດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແລະອື່ນໆອີກຄັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຢີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ແລ້ວອະທິບາຍໃຫ້ຄົນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າການຕັດສິນໃຈກ້ວາງເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ວິທີການຕັດສິນໃຈເພາະວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ການຈະລາຈອນແລະຖະ ໜົນ ສະເພາະແລະກ
ມື້ສະເພາະໃນອາທິດທີ່ໂຮງຮຽນໃນ
ລະດູ huh ແລະອຸນຫະພູມຕໍ່າກວ່າ 24
ອົງສາແລະຜູ້ຈັດສົ່ງແມ່ນ gonna
ຍ່າງຊ້າໆນັ້ນແມ່ນຂອງທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາປະກອບເຂົ້າໃນແບບຢ່າງແລະ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງບໍ່ໄດ້
ແມ່ນແຕ່ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກຫລື AI ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານເພີ່ມລະດັບເພີ່ມເຕີມພຽງແຕ່
ກາຍເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈບາງການຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານີ້
ແລະສະນັ້ນມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກເຮັດຢ່າງລະມັດລະວັງ
ຜົນໄດ້ຮັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການຄາດຄະເນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ wow ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຂອບເຂດຂອງ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະສົບກັບມື້ໃດມື້ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຈາກເຮືອນຂອງລູກຄ້າໄປເຮືອນຂອງລູກຄ້າ
ແລະວຽກຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຖືກໃຫ້ຊື່ກົງ
ສິບນາທີໃຊ້ເວລາເດີນທາງບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ບໍ່ວ່າອາກາດຈະເປັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ຈະລາຈອນໃຫ້ລາວຖ້າມີການກໍ່ສ້າງໃນ
Barrie Ontario ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທ່ານ
ເພື່ອລົມກັບນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍ Dan ແລະລົມກັນກ່ຽວກັບ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນລະບົບຂອງລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ກວດພົບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າອາຄານ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ຟທ່ານໄດ້ໄປຫ້າຊັ້ນໂອ້ຍ
wow ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະບາງສ່ວນຂອງມໍລະດົກ
ລະບົບຈະລົງໂທດຄົນຂັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສະບາຍດີທ່ານຄວນໃຊ້ເວລາຊາວສອງນາທີ
ສິດທິຂອງສະຖານທີ່ນີ້ຄວນຈະຕີ
ໜຶ່ງ ລາຍການແຕ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະຕິບັດສະຖານທີ່ນີ້ແລະຕັ້ງ
ການຕະຫຼາດແລະການທັງຫມົດຂອງມັນດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລະ
ແລ້ວ
ທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງຍິງໃສ່
ລົງໂທດຄົນຂັບແລະມີຄົນຂັບລົດ
ຂາດແຄນເມື່ອທ່ານບໍ່ມີສິດ
ຂໍ້ມູນມັນບໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະຄິດແນວນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄົນເຮົາມີ
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນ gonna ເອົາວຽກແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໂດຍເນື້ອແທ້ແລ້ວການປົກປ້ອງວຽກເຮັດງານທໍາແລ້ວໂດຍ
ການໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບ
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈແລະທ່ານສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ກັບພວກເຮົາຄືກັນກັບທ່ານໄລຍະສັ້ນໆ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ AI
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກວ່າມັນຍັງຢູ່ທີ່
ຂັ້ນຕອນຕົ້ນພົບທົ່ວໄປແລະພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ໃນອະນາຄົດ ສຳ ລັບພວກເຮົາເລັກໆນ້ອຍໆແລະເປັນປະເພດດີໆ
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ໄປໃນອີກສອງສາມປີຂ້າງ ໜ້າ
ເຕັກໂນໂລຍີເຫລົ່ານັ້ນໄປໄດ້ດີ I
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດແມ່ນໃຊ້ພວກມັນ
ທ່ານມີທ່ານສາມາດລວມເຂົ້າໃນ
ເກືອບທຸກກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງ
ວ່າມັນມີຫຼັກຖານຫຼາຍຢ່າງຖ້າວ່າ
ທ່ານຢືນຄົນທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ລູກຄ້າດຽວກັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ການຮັກສາລູກຄ້າຂອງທ່ານອາດຈະດີຂື້ນແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕັດສິນໃຈໄດ້ແນວໃດ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຂອງຄົນທີ່ມັກ
ເບິ່ງຄົນອື່ນຫລືພວກເຮົາມີ
ຄົນຂັບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃນ cohorts ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນບາງຄົນໃນພວກເຂົາມັກເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ເຂດຊານເມືອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ພົວພັນກັບ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເພາະວ່າພວກເຂົາມີຫຼາຍ
introverted ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີຄົນອື່ນຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ພົວພັນປະຊາຊົນຢູ່ສະເຫມີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງຢາກເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຂອງທຸລະກິດຫາທຸລະກິດແລ້ວ
ໃນຕົວເມືອງແລະອື່ນໆການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາແລະທ່ານສາມາດຕິດປ້າຍໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຢາກເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ພິເສດ
ແຮງງານຄູ່ມືແຕ່ເປັນຫຍັງບໍ່ໃຊ້ສິ່ງນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກເປັນ
ຕົວຢ່າງຂອງການຈັບຄູ່ທີ່ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ສິດທິຂອງປະຊາຊົນສິດທິແລ້ວ yeah ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຄົນຂັບພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນໂດຍພື້ນຖານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄືກັບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ Sasha ຈະເຮັດແທ້ໆ
ດີກັບລູກຄ້າສະເພາະນີ້
ແທ້ແລະ Robby ຈະເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ກັບລູກຄ້າພິເສດນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ສົ່ງພວກເຂົາອອກຕາມຄວາມ ເໝາະ ສົມແລະປັບປຸງ
ການຫັນປ່ຽນຂອງພວກເຮົາປັບປຸງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຈົງຮັກພັກດີເຊິ່ງມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້
ມື້ແລະແນ່ນອນໃນການຂາຍຍ່ອຍມັນແມ່ນມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນກັງວົນ
ກັບ
ຄວາມພັກດີຂອງລູກຄ້າຄືກັບສິ່ງທີ່ຄວນຮັກສາໄວ້
ລູກຄ້າຄົນນີ້ກັບມາຫາຂ້ອຍເມື່ອ
ມີບໍລິສັດໃຫຍ່ໆທີ່ເປັນຢູ່
ດຶງທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາໄປໂດຍການສູນເສຍ
ຜູ້ ນຳ ຈຶ່ງມັກໃຊ້ AI ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ປະຫລາດໃຈທີ່ຂຽນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແນ່ນອນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະຫງົບລົງ
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາບາງຄົນ
ມີບໍລິສັດຂາຍຍ່ອຍ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສະ ໜອງ ການບໍລິການທີ່ອາດຈະເປັນ
ບັນລຸຜົນ ສຳ ເລັດຜ່ານການ ນຳ ໃຊ້ logistics
ແລະຊອບແວທີ່ຈະສາມາດຂັບເຄື່ອນໄດ້
ປັບປຸງຄວາມພັກດີຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ການໄຫລວຽນຂອງທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າສາມາດເດີນທາງໄປແນວໃດ
ຂ້ອຍຊ່ວຍຜູ້ຊົມແລະຜູ້ຂາຍຍ່ອຍຂອງພວກເຮົາ
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ຕົກ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງຖານລູກຄ້ານັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ດີພວກເຮົາປົກກະຕິເບິ່ງໃນແງ່ຂອງ
ສ່ວນຂອງລູກຄ້າແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າເສັ້ນທາງສົ່ງຕໍ່ແບບເຄື່ອນໄຫວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໂທຫາ
ເສັ້ນທາງການບັນທຶກແລະທຸລະກິດສ່ວນໃຫຍ່ພໍດີ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 90% ຂອງການເຮັດທຸລະ ກຳ ຂອງພວກເຂົາ
ໜຶ່ງ ໃນສອງຖັງທີ່ມີເສັ້ນທາງແບບເຄື່ອນໄຫວແບບນີ້
ທຸລະກິດມີເສັ້ນທາງການປ່ຽນແປງເກືອບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອາດຈະແມ່ນການບໍລິການ
ອຸດສາຫະ ກຳ
ມັນອາດຈະເປັນການຈັດສົ່ງສິນຄ້າ
ມັນສາມາດຫຍັງໃນບ່ອນທີ່ວຽກ
ການປ່ຽນແປງແບບເຄື່ອນໄຫວຫຼືເປັນຄື້ນແມ່ນຄ້າຍຄື
ສີ່ເທື່ອຕໍ່ມື້
ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງຂວັນ 8 ໂມງເຊົ້າຂອງທ່ານ ສຳ ລັບ
pm shift ແລະເວລາກາງຄືນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີເສັ້ນທາງທີ່ເກີດຂື້ນແລະຂອງທ່ານ
ເສັ້ນທາງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃໝ່ ແມ່ນການເຮັດຄວາມສະອາດສະລອຍນໍ້າ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ wander ຫນອງສະອາດໃນທຸກໆອື່ນໆ
ວັນຈັນແຕ່ສອງຄັ້ງ Wow
ກ່ອນທີ່ພີ່ນ້ອງຈະໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາແລະ ໜຶ່ງ ຄົນ
ເວລາຫຼາຍກວ່າຫຼັງຈາກທີ່ຍາດພີ່ນ້ອງມາຢາມ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຄົນທີສາມແມ່ນລູກປະສົມ
ຂອງສອງອັນດັບ ທຳ ອິດແລະລູກຄ້າແມ່ນຫຍັງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຮັດແມ່ນການໂຫຼດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ລູກຄ້າແລະພວກເຂົາສາມາດ synchronize
ຈາກນັ້ນບໍ່ມີປື້ມທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້
synchronize ຈາກລະບົບ CRM ໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສົ່ງພວກເຂົາ
ຕາຕະລາງຫຼືພວກເຂົາອັບໂຫລດເອກະສານຂອງພວກເຂົາຫລື
ນຳ ເຂົ້າ ຄຳ ສັ່ງຈາກຊາຍແດນ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງຫລືຈຸດຂາຍ
ລະບົບແລ້ວແລະລະບົບທີ່ຄ້າຍຄືກັບໃຈປະສົງຂອງພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະພູມສາດ
ສະຖານທີ່ຂອງລູກຄ້າເຫຼົ່ານັ້ນບວກກັບ
ແຮງງານທີ່ມີຢູ່ທີ່ຄົນມີຫລື
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຕໍ່ໄປແລ້ວແລະມັນກໍ່ຈະເວົ້າ
ຕົກລົງທີ່ນີ້ເວລາ 8 ໂມງເຊົ້າໄປທີ່ 9 ໂມງເຊົ້າ
ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆແລະຈາກມື້
ຂອງອາທິດມັນຈະຮັກສາທຸກໆຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງສົ່ງຜູ້ຈັດການ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ເດືອນແລະ
ຜູ້ຈັດການພາກພື້ນ ໜຶ່ງ ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທ່ານ
ລູກຄ້າມັນສາມາດ orchestrate ທັງຫມົດນັ້ນ
ອັດຕະໂນມັດ Wow ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງຕິດຕາມບ່ອນທີ່ຄົນຂັບລົດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງທຸກໆ 10 ວິນາທີທີ່ແອັບ will ຈະເຮັດ
ບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ມີທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາຍເຊັນແລະໄດ້ຮັບ
ການຢັ້ງຢືນຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມັນແທ້
ປົກປ້ອງທຸລະກິດເຊັ່ນກັນຈາກສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ລູກຄ້າເພາະວ່າມີ Pete ມີ
ລູກຄ້າຫຼາຍຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນເວົ້າທ່ານ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກນີ້ຫລືບໍ່ທ່ານກໍ່ ທຳ ລາຍມັນ
ຫຼືມາແຕກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ດີຫຼືດີກ່ວາປະກັນໄພ
ນະໂຍບາຍເພາະວ່າມັນໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ຄວາມສາມາດໃນການພິສູດວຽກງານທັງ ໝົດ ຈາກນັ້ນ
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າມັນ exposes ວ່າ
ມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຕໍ່ນາຍຈ້າງທີ່ບໍ່ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງເປັນການປົກປ້ອງເພາະວ່າ
ທ່ານແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນແຕ່ຕົ້ນໆ
ວ່າຖ້າພວກເຂົາຈະອອກໄປເທື່ອລະປີ
ສະນັ້ນ Dan ດຽວນີ້ຈົນຮອດຈຸດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຈຸດນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ ສຳ ພາດການ ສຳ ພາດນີ້
ແລະການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິດທິໃນການຂາຍຍ່ອຍ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງແລະ
ໂດຍສະເພາະໃນຊ່ວງເວລາຂອງປີນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ ຄຳ ສັ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດຫາໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະທັງ ໝົດ
ຫຸ້ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ມແຕ່
ມັນມີຫຼາຍກ່ວານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ບໍລິສັດບໍລິການຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຫ້ບໍລິການດ້ານໄອທີ
ບໍລິການແລະຂ້ອຍມີພະນັກງານແລະທີມງານ
ຜູ້ນທີ່ຢູ່ໃນພາກສະຫນາມການສະຫນອງ
ການບໍລິການດ້ານໄອທີແລະການບໍລິການຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ລູກຄ້າແລະລູກຄ້າ MSP
ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຈ່າຍຄ່າບໍລິການປະ ຈຳ ເດືອນ
ທ່ານເວົ້າວ່າເສັ້ນທາງນັ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເຫລືອເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຂາຍຍ່ອຍແລະປະເພດນັ້ນ
ການຂົນສົ່ງການຂົນສົ່ງການຂົນສົ່ງແຕ່ຍັງ
ກັບອຸດສະຫະ ກຳ ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະການບໍລິການ
ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຈາກການກ່ຽວກັບການ
ຂ້າງ softer ໃນເຂດພາກໃຕ້ຂອງ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາເກືອບຈະເບິ່ງ parcel ເປັນ
ທຸລະກິດທີ່ເສຍຊີວິດແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເປັນຄວາມຕາຍ
ທຸລະກິດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຊອບແວ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະວ່າມີ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດທີ່ເປັນຕົວຈິງໃນລະດັບ
ມີຄວາມຫນາແຫນ້ນພຽງພໍທີ່ຈະສືບຕໍ່
ປະຕິບັດການຈັດສົ່ງສິນຄ້າອາດຈະມີ
ຫ້າຫາສິບຂອງພວກເຂົາໃນທີ່ສຸດແລະ
ສາມອັນດັບແມ່ນປະສົມປະສານກັນແນວຕັ້ງ
ວ່າມີຫ້ອງ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບ
ຜູ້ໃດນອກ ເໜືອ ຈາກການເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິບັດແລະຍັງເຮັດຄຸກ
ກໍາໄລຂ້າງເທິງສໍາລັບການມັນຈະຕົກເປັນມູນຄ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວລານັ້ນສິ່ງທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ລົດສີ່ຄັນມັນບໍ່ໃຫຍ່ປານໃດມັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ວ່າກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຕູ້ເຢັນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ສົ່ງ
ວ່າໂດຍຜູ້ສົ່ງຈົດ ໝາຍ ໃດໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະສົ່ງ
ທີ່ມີທ່າແຮງຈາກທ້ອງຖິ່ນໃນປ່ອງ
ລົດບັນທຸກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກ
ການຈັດສົ່ງເຟີນີເຈີທີ່ອີຄອມເມີຊຂອງ
ລາຍການ bulky ແມ່ນສິ່ງທີ່ gonna
ກໍ່ເລີ່ມຮ້ອນເພາະວ່າເຈົ້າ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນລາຄາແພງພວກເຂົາເຈົ້າຫນັກ
ຕ້ອງການຍານພາຫະນະພິເສດທີ່ລົດຕ້ອງການ
ອຸປະກອນພິເສດທີ່ຄົນເຮົາຕ້ອງການ
ການຝຶກອົບຮົມອຸປະກອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ກົງກັບຄວາມສູງຂອງພາຫະນະ
ອາດມີຄວາມສູງໃນເວລາໂຫຼດ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຈັດສົ່ງ b2b ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສົ່ງຍານພາຫະນະທີ່ ເໝາະ ສົມໃຫ້
ສະຖານທີ່ທີ່ ເໝາະ ສົມໂດຍອີງໃສ່ມັນມີ
ຍົກຢູ່ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວ yeah
ແມ່ນຄົນຂັບລົດທີ່ຕິດຕັ້ງແລະປະກັນໄພແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂັບລົດບັນທຸກຕາມ ລຳ ດັບ
ເພື່ອຍົກອຸປະກອນນີ້ແທ້ຫຼືເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາຕ້ອງການຄົນຂັບລົດນອກຮ່າງກາຍ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນການຍົກທີມແລະ
ມັນຫນັກດັ່ງນັ້ນມັນມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ພາກສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ງຫຼາຍ
ຕໍ່ວ່າ 10 ຫາ 20 ປີຂ້າງ ໜ້າ ແມ່ນ
gonna ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບພາກສະຫນາມຕົວຈິງ
ການບໍລິການແລ້ວ
ການຂາຍດ້ານການຕະຫລາດແລະ ໜ້ອຍ ລົງແລະອື່ນໆ
ຈັດສົ່ງກ່ອງແລະ parcel ແລະອື່ນໆ
ລາຍການໃຫຍ່ແລະການບໍລິການ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະຫງົບແລະນັ້ນແມ່ນ
ຈຳ ນວນ ສຳ ລັບເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະຫງົບເຈົ້າ
gonna ຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງ Dan ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຟັງຄືວ່າມັນສາມາດໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ
ບໍລິສັດ IT ຂະ ໜາດ ນ້ອຍເຊັ່ນ: ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສົ່ງຄົນເຂົ້າໄປໃນສະ ໜາມ ແລະ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຈະສາມາດຈິນຕະນາການວ່າເປັນ
ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄວາມຄິດຫຼາຍຢ່າງ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ນີ້ Dan ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ວາງແຜນເສັ້ນທາງແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສຳ ລັບທິມງານ IT ທີ່ມີສິດໃນການເຮັດສູງສຸດ
ຜະລິດຕະພັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄ່າຕອບແທນ
ໂດຍຊົ່ວໂມງທີ່ຈະຢູ່ໃນຫ້ອງການຢ່າງແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າດັງໆໃນມື້ນີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຄອມພິວເຕີສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ແລ້ວຄືກັນກັບການວາງແຜນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດຢາກໃຫ້ເກີດຜົນຜະລິດສູງສຸດ I
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີ ສຳ ລັບຄົນໃນຫ້ອງການ
ຜູ້ໃດເມື່ອລູກຄ້າໂທເຂົ້າແລະຕ້ອງການ
ມີການປ່ຽນແປງຫນຶ່ງນັດມັນປະເພດ Domino
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກຢ່າງຖ້າວ່າມັນເປັນພຽງ
ປ້ອນເຂົ້າແລະຄອມພິວເຕີເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ gonna ເບິ່ງນີ້
ລູກຄ້າໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງລູກຄ້າສາມປະເພດນີ້ອີກ
staggered ໃນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າເຖິງອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນສາມອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາມີ IT
ບໍລິການເຊິ່ງແມ່ນຂ້ອຍພວກເຮົາມີສ່ວນບຸກຄົນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການບໍລິການພະນັກງານແລະເບິ່ງແຍງ
ຜູ້ສູງອາຍຸເຊິ່ງແມ່ນ Sasha ແລະ
ຂາຍຍ່ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາໄດ້ໂດຍໄວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ comm ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະໄປ
ໄປຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວິທີການສະເພາະໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼືວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ ກຳ ລັງຄິດຢູ່ວ່າຂ້ອຍຢາກໄດ້
ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍບໍລິການສາມາດຊ່ວຍໃນການປັບປຸງ
ການຂົນສົ່ງຂອງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການເພື່ອດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ຕົ້ນຕໍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້ເກີດຂື້ນໃນ
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນວ່າອາດຈະເປັນສອງຫຼື
ສາມອົງກອນຄືພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າການທົດລອງການບໍລິການດ້ວຍຕົນເອງ
ຍັງຄົງສະຫງົບ
ກຳ ລັງສືບຕໍ່ຂາຍຊອບແວມໍລະດົກ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ເປັນພຽງຄວາມຜິດຫວັງ
ລາຄາແພງເກີນໄປທີ່ຈະຂຽນ ໃໝ່ ແລະໃສ່
ຟັງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊຸກຍູ້
ປະຊາຊົນທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນການທົດສອບຟຣີ
ຂັບຊອບແວທີ່ພວກເຂົາລົງທະບຽນພວກເຂົາ
ສາມາດໃຊ້ Google SSO ທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອປະກອບແບບຟອມແມ່ນການທົດລອງເຈັດມື້
ພວກເຮົາມີຕະຫລາດທຸກໆໂມດູນຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານເລືອກເອົາອັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຄິດ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານຕ້ອງການມັນຖືກແຍກອອກໂດຍ
ການ ຊຳ ລະເງິນໂດຍໂມດູນສະນັ້ນທ່ານຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແລະຈາກນັ້ນເຈົ້າໃຊ້
ທົດລອງບາງມື້ທ່ານສາມາດອັບໂຫລດ
ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນໃຫ້ກັບ a
ຄົນຂັບລົດທ່ານກໍ່ສາມາດໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ເບີໂທລະສັບຂອງລູກຄ້າແລະລະບົບ
ຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມີບຸກຄົນໃດ ໜຶ່ງ
ຂ້າງຫນ້າສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບແຜນທີ່ບ່ອນທີ່
ຍານພາຫະນະແມ່ນທ່ານສາມາດຄວບຄຸມທ່ານໄດ້ໄວເທົ່າໃດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອວ່າເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ລັກ
ລົດຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຄຸນຄ່າໃນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກສະແດງມັນ
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວປະມານແຈແລະອື່ນໆເປັນ
ໄລຍະຍາວເວລາທີ່ດີແມ່ນລາວເຮັດຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ທີມທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າສອງຄົນຫລືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ມັນຖ້າມັນມີຈຸດປະສົງ ສຳ ລັບ
ການ ນຳ ໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນຄືກັບຄົນເກັ່ງຄົນອື່ນຫລືເປັນ
ບໍລິສັດ sole proprietor ພວກເຮົາມີແອັບ mobile ມືຖື
ກິດໂທລະສັບມືຖືມີ 90% ຂອງ
ໜ້າ ທີ່ຂອງແອັບ web ເວັບເທິງຂອງພວກເຂົາ
5 ຫຼື 10 ອັນດັບທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ນໍາທາງແອັບ apps ທົ່ວໂລກ hmm ໃນທັງສອງ app
ເກັບໄວ້ໃນ 10 ປີທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານສາມາດຫາໄດ້
maqam ໃນໄລຍະ lap ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການທົດລອງທ່ານສາມາດ ນຳ ເຂົ້າທີ່ຢູ່
ຜະສົມຜະສານຢຸດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເມື່ອທຸລະກິດຂອງທ່ານແກ່
ພຽງພໍທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼາຍຄົນຂັບຫຼາຍ
dayinging ແລະ cetera ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໄປ
ກັບແຜນຜັງເວບໄຊທ໌ຈຶ່ງມີການເຂົ້າອອກ
ຈຸດສໍາລັບທຸກຂັ້ນຕອນຂອງການຂອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ທຸລະກິດແລະ midsize etic ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ທີສາມຖ້າທ່ານມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກວ່າ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຫຼື
ຫລາຍພັນຄົນແລະທ່ານຕ້ອງການຫລາຍຂື້ນ
ມືກ່ຽວກັບປະເພດທີ່ໃຫ້ ຄຳ ປຶກສາຫຼາຍກວ່າ
ວິທີການກ່ວາພຽງແຕ່ໃຊ້ແບບຟອມຕິດຕໍ່
ແລະບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ເປັນເອກະລັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຊ່ວຍທ່ານຄິດໄລ່
ອອກແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕ້ອງການປັບແຕ່ງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະເຮັດວຽກກັບອົງກອນ
ທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ເປັນເອກະລັກແລະມື້ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາມີລູກຄ້າຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມປະສິດທິພາບເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ໄລຍະທາງບໍ່ແມ່ນຕາມເວລາຫລື ຈຳ ນວນຂອງ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍ ສຳ ລັບໂຕນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍແລ້ວແລະສັນຍາຂອງພວກເຂົາ
ມີໂຄງສ້າງໃນແບບທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ພວກເຂົາສ້າງດ້ວຍໄລຍະທາງເພື່ອ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງສຸດທ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ປັບປຸງເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາໂດຍສົມບູນ
ສັນຍາໂຄງສ້າງຂອງພວກເຂົາແນວໃດ
ແລະທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນຮູ້ສຶກວ່າດີທີ່ສຸດແຕ່ ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ມັນດີທີ່ສຸດມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາຫລື
ໄລຍະທາງມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາລໍຖ້າຕໍ່ໂຕນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງປະເທດຊາດ
ສິ່ງທີ່ gonna ມີລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເຢັນ
ປັບຕົວເຂົ້າກັບອຸດສາຫະ ກຳ ຕ່າງໆ I
ຮັກສິ່ງນັ້ນແລະເປັນຈິງ
ອຸດສາຫະ ກຳ ການຂົນສົ່ງ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າອຸດສາຫະ ກຳ ໄອທີແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງແລະຄວາມສາມາດໃນການສະ ໜອງ
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າມີການປ່ຽນແປງທັງຫມົດແລະ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຄື່ອງ
ການຮຽນຮູ້ແລະ AI ມີບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບສິ່ງນັ້ນ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸລະກິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ເສັ້ນໂຄ້ງນັ້ນສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການບໍລິສັດທີ່ມີກ່ອນລ່ວງ ໜ້າ
ເສັ້ນໂຄ້ງເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ສາມາດ
ການສະ ໜອງ ສິ່ງທີ່ລູກຄ້າຕ້ອງການ
ແມ່ນການຂົນສົ່ງເພື່ອສະ ໜອງ
ພວກເຂົາດ້ວຍການບໍລິການທີ່ພວກເຂົາມີ
ຕ້ອງການສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຊົ່ວໂມງສູງສຸດຂອງພະນັກງານ I
ຕ້ອງການຈະສາມາດໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມສາມາດໃນການອອກສິນຄ້າໃນຂະນະທີ່
ຫຼຸດຜ່ອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງກ່າວເຖິງ
ຄືກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ໂຕນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ
ພວກເຮົາສາມາດຫຼຸດຜ່ອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໂຕນແລະ
ສູງສຸດຄືກັບວ່າເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ຂົນສົ່ງດຽວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງການບໍລິການ
ຄືກັບເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຈໍານວນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສະຫງົບແລະ Dan ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ເວລາຂອງເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ສົ່ງຕໍ່ - ທຸກສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງນີ້
ແລະມັນກໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ
ເບິ່ງວິທີການອຸດສະຫະ ກຳ ການຂົນສົ່ງແມ່ນແທ້
ຖືກ ໝາຍ ໂດຍເຕັກໂນໂລຢີຕົວຂອງມັນເອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນປັດໃຈຂັບລົດຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນທີ່ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ
ເສັ້ນທາງ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ສະຫງົບງຽບເພື່ອຊອກຫາ ຄຳ ຄິດເຫັນເພີ່ມເຕີມ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈ Cheers
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາຢູ່
ເຄື່ອງສາກແບັດເຕີຣີແບບພົກພາທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ມີອໍານາດມັນຈະຟັນຈິດໃຈຂອງທ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່ຟັນກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ
ຕິດປະມານຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນກັບຄືນນີ້
ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ Sasha ເຮັດ
ທ່ານໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນ
ຫູຟັງ bluetooth ແມ່ນອື່ນໆ
ອຸປະກອນການກຸສົນທ່ານເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງຄິດໄລ່ລູກຂອງຂ້ອຍຄື
ພວກເຂົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບການກະ ທຳ ຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສາກໄຟຢູ່ເລື້ອຍໆ
ເຄື່ອງຊາດເຄື່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດເຫື່ອອອກໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ya Kendyl ປ່ຽນພວກເຮົາ PC
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງອີກບໍ່ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຄາດເດົາກ້ອງວົງຈອນປິດຂອງຂ້ອຍແຕ່ແມ່ນແລ້ວທີ່ມາ
ປິດຂອງ 12 volt ແລ້ວແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມັນຢູ່ນອກລົດທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ຕ້ອງການຮັກສາພະລັງງານໄວ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ຫຍັງອີກແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ
ປ່ຽນແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະມາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ວົງກົມກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວເຄື່ອງສາກແບັດເຕີຣີບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ມີພະລັງງານພຽງພໍໃນການພະລັງງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບການປ່ຽນສິດແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານ ravpower ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະທັບໃຈແທ້ໆກັບພະລັງງານ ໜູ
ຈັບພະລັງງານສິ່ງທີ່ໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນ cat ສິ່ງລົບກວນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫ້າ
dot TV slash portable ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
gonna ຊອກຫາພະລັງງານ rap ນີ້ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ແບດເຕີລີ່ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບ່ອນຈອດເຮືອໄຟຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ
ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ເຢັນແທ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ກັບທະນາຄານໄຟຟ້ານີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເຂົ້າໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນທະນາຄານພະລັງງານທີ່ເປັນ
ຈຳ ນວນ ອຳ ນາດທີ່ເປັນບ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ 26800 milliamp ຊົ່ວໂມງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊາວຫົກພັນແປດຮ້ອຍ
ຈັກຊົ່ວໂມງ milliamp ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ທຳ ລາຍ
ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນພຽງແຕ່
gonna ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນປ່ອງທີ່ນີ້ກ່ອງ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ brick brick ພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກົດປຸ່ມແລະເບິ່ງວ່າມັນຖືກຄິດຄ່າບໍລິການ
ມັນໄດ້ມາກັບຄ່າບໍລິການທີ່ມັນໄດ້ເຮັດ
ແສງໄຟສະຫວ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນຕົວຈິງ
ວ່າ brick ພະລັງງານນີ້ໂດຍສະເພາະ Sasha
ແມ່ນແລ້ວມັນມີສອງພອດ ismart ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ໄລ່ເອົາໄວມັນມີ USB type-c ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ມັນມີພອດປ້ອນຂໍ້ມູນເຊິ່ງແມ່ນ USB ຈຸນລະພາກ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບສາກໄຟຮູ້ສຶກວ່າໂອ້ຍແລ້ວ
ມີຫຍັງອີກໃນກ່ອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງໂດຍໄວ
ກ່າວເຖິງຊາວຫົກພັນແປດ
ຮ້ອຍ milliamp ຊົ່ວໂມງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນສະພາບການຂອງວິນາທີ
ນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ Mac ປະມານ MacBook
Pro ນີ້ຈະຄິດຄ່າ MacBook Pro ຂອງທ່ານ
ແລະມັນພໍດີຢູ່ໃນກະເປົາຂອງທ່ານມັນ ເໝາະ ສົມກັບ
ຖົງ duffel ຂອງທ່ານຫຼືຖົງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂອ້
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກໍລະນີແບກນ້ອຍທີ່ງາມ
ກໍລະນີແບກ fancy ທີ່ພວກເຂົາຄິດ
ravpower ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ USB ຈຸນລະພາກ
ສາຍໄຟເພື່ອສາກໄຟອຸປະກອນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຮຽກເກັບເງິນຈາກທ່ານ
ຜົນຜະລິດ USB ມາດຕະຖານນີ້ແມ່ນ USB ອື່ນ
micro ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າສາມາດສຽບນີ້ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອ ismart ເພື່ອ
ສັ້ນໄລ່ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຂຽນອື່ນໆ
ອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືທ່ານສາມາດປ່ຽນມັນແລະ
ເອົາເຂົ້າໃນພອດປ້ອນຂໍ້ມູນແລະຮັບຜິດຊອບ
ອຸປະກອນພະລັງງານ raft ຕົວຈິງຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນກ່ອງຂອງໃຫ້
ເບິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ USB ເບິ່ງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນສາຍເຄເບີນຂອງ USBC ເພື່ອຈະເປັນແນວນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂນebookດບຸebookກທີ່ທ່ານສາມາດນຶກພາບໄດ້
ທ່ານສາມາດໄລ່ເອົາ
ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງທ່ານຈາກນີ້
ຜູ້ໃດທີ່ມີປື້ມຕົ້ນແປກຫລືຕົ້ນແປກ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວໄລ່ເອົາໂປແກຼມປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານຈາກ
ອຸປະກອນນີ້ອາດຈະຫຼາຍຄັ້ງນີ້
ຈະຄິດຄ່າບໍລິການປ່ຽນ Nintendo ແລ້ວ
ມີຜົນຜະລິດ USB C ແລະມັນມາພ້ອມກັບ
ສາຍ USBC ນີ້ຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແທ້ໆ
Nintendo ຂອງທ່ານປ່ຽນສາມບາງສີ່ຢ່າງ
ເວລາທີ່ຮັບຜິດຊອບດຽວແລະໃສ່ເກີບ
sash ທ່ານພ້ອມແລ້ວບໍ ສຳ ລັບມາດຕະຖານນີ້
ເຄື່ອງຊາດໃຊ້ເວລາຄືກັບ 14 ຊົ່ວໂມງນີ້
ເຮັດຄື 4 ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນເພາະ
ມັນມີຄວາມສະຫຼາດມັນຄິດຄ່າບໍລິການໄວມັນດີ
ເອົານ້ ຳ ເຂົ້າໄປໃນສະຫວິດພາຍໃນ
ແລ້ວໄປແທ້ມັນຄືກັນກັບເຮີ້ຍ
Nintendo switch ໃຫ້ຄືກັນກັບນ້ ຳ ຂອງ
ທ່ານແມ່ນ magic ໃໝ່ ນີ້ຄືມັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນເວດມົນ ໃໝ່ ແທ້ໆທີ່ແນ່ນອນ
ຖືກຕ້ອງ
ມີຫຍັງອີກບໍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບເຈົ້າເທົ່າທີ່ຄວນ
ຂໍ້ກໍາຫນົດໄປແລ້ວມັນຈະຄິດຄ່າບໍລິການ
iPhone 10 ນີ້ແມ່ນ iPhone ລຸ້ນ ໃໝ່
ok ຫ້າເທື່ອຫ້າເທື່ອຕໍ່ຄັ້ງດຽວ
ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ok ແລະ iPhone 10 ແນ່ນອນ
ມີຊີວິດຫມໍ້ໄຟທີ່ດີແທ້ໆ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນມູນຄ່າຫ້າມື້
ຮັບຜິດຊອບມັນມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະ
ໄລ່ເອົາໂປແກຼມ macbook ຂອງທ່ານແລະເກັບມັນໄວ້
ໄປ pi raspberry ຂອງທ່ານຄິດກ່ຽວກັບວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ PI Voyager ແມ່ນແລ້ວ
ໂຊລູຊັ່ນ ສຳ ຮອງແບັດເຕີຣີ ສຳ ລັບ
Raspberry Pi ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບການວາງສິ່ງນີ້
ໃນ​ພາກ​ສະ​ຫນາມ
ເຊື່ອມຕໍ່ການປ້ອນຂໍ້ມູນໃຫ້ຄືກັບແສງອາທິດ
ກະດານແລະໃຫ້ມັນຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ I ນີ້
ຮັກນັ້ນ
ວິທີການຫຼາຍ milliamp ຊົ່ວໂມງແມ່ນ 26800 ນີ້
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຫນ້າຜາກຂອງຂ້ອຍຫລາຍປີ
ດີ raspberry ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຄືກັບມາດຕະຖານຂອງເຈົ້າ
ແບດເຕີຣີແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບເຊັ່ນ:
ຄູ່ນ່ຶພັນ milliamp ຊົ່ວໂມງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ນີ້ແມ່ນຊາວຫົກພັນແປດ
ຮ້ອຍແລ້ວກ່ຽວກັບສິດທີ່ຮັບຜິດຊອບດຽວ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ໜັກ ສຳ ລັບມັນແທ້ໆ
ບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ຄວນຈະສຽບ Raspberry Pi ນີ້
ຫຼືຄອມພິວເຕີກະດານ ໜ່ວຍ ອື່ນໃຫ້
ຖິ້ມ Totoro xu4 ໃສ່ບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຍາວພວກເຮົາສາມາດພະລັງງານມັນສໍາລັບພວກເຮົາ gonna
ພະລັງງານມັນຈາກຫມໍ້ໄຟຄື
ບໍ່ມີຂອບເຂດເພາະວ່າໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນແດດ
ກະດານແສງຕາເວັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເພີ່ມມູນຄ່າໂທຖ້າທ່ານໃສ່ກະດານແສງຕາເວັນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຊ້ຕົວຢ່າງນັ້ນເປັນຕົວຢ່າງແຕ່
ມັນແມ່ນໂຕນຂອງພະລັງງານແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າທ່ານ
ທ່ານສາມາດສຽບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະມັນຍັງມີພະລັງງານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປ່ຽນມັນກັບພະລັງງານ
AC ແລະມັນບໍ່ເຄີຍຫຼຸດລົງທ່ານສະເຫມີໄປ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ມັນຢູ່ໃນເຊີບເວີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສິດທິໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ 30 ວັດປະເພດ C ສະນັ້ນ 30 ວັດເຕັມເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງການສັບປ່ຽນ Nintendo
ພຽງແຕ່ບັນທຶກໄວ ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວໄລ່ມັນຈາກນີ້ແລະພະລັງງານ
ມັນຈາກສິ່ງນີ້ໃນຂະນະທີ່ຫຼີ້ນມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະແຈ້ງໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນກັບ HDMI ຂອງ
ແນ່ນອນ HDMI ໃຊ້ USB C ແຕ່ຖ້າ
ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ ໜ້າ ຈໍທ່ານກໍ່ຈະເປັນ
ສາມາດສາກໄຟ Nintendo ຂອງທ່ານໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຫຼີ້ນມັນແລະຈາກນັ້ນທັນທີ
ຍ້ອນວ່າມັນ ສຳ ເລັດການສາກໄຟເຮັດໃຫ້ມັນກັບມາ
HDMI ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
ໃນໂທລະພາບ
ທີ່ Port ໃນການໄຟຟ້າໃນຄ້າຍຄືທໍາມະຊາດ
ໄພພິບັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼິ້ນ Mario Kart 8
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າອາດຈະເຮັດຫຼາຍ
ທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນການຫຼີ້ນແບບຂອງເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການສຽບໃນລາຄາແພງ
ຮາດແວຄືກັບສຽບ Nintendo ຫຼັບ
ໃນ MacBook Pro ຂອງທ່ານສຽບໃນຂອງທ່ານ
pro ປື້ມແປກແປກຜູ້ທີ່ປະເພດຂອງການ
ການປົກປ້ອງແມ່ນມີຕໍ່ຕ້ານການເພີ່ມຂື້ນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນມີການເພີ່ມຂື້ນ
ການປ້ອງກັນສ້າງຂຶ້ນໃນມັນທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າມັນໄດ້ຮັບ overcharge ສັ້ນວົງຈອນ
ແລະຄົ້ນຫາການປ້ອງກັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ເປັນ
overcharge ອຸປະກອນຂອງທ່ານມັນມີການປ້ອງກັນ
ຕໍ່ວ່າມັນຈະບໍ່ສັ້ນວົງຈອນ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານມັນມີການປ້ອງກັນ
ທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາໃນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນີ້
ມັນຈະຮັກສາອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ
ບາງຄັ້ງເມື່ອທ່ານສາກໄຟບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນໄດ້ຮັບຮ້ອນແທ້ແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຮັກສາລອກເອົານັ້ນທີ່ເປັນຄວາມຮ້ອນໂອ້ຍລາວບໍ່
ຄວາມຮ້ອນແມ່ນດີລາວແມ່ນດີແລ້ວຄວາມຮ້ອນແມ່ນ
ໂອນໄຟຟ້າໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນບໍ່ປອດໄພຄືກັບວ່າມັນ ກຳ ລັງມອດຢູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່
ທ່ານບໍ່ມີການປ້ອງກັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນຂ້ອຍຈະ
ບອກເຈົ້າຫຼາຍ
ແຕ່ຄວາມຮ້ອນແມ່ນແລ້ວຄືກັບການໂອນຍ້າຍ
ຂອງໄຟຟ້າຈະມີຜົນໃນຄວາມຮ້ອນ okay
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນເຈົ້າເດ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ສ້າງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄວາມຮ້ອນໃນເວລາທີ່ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການໂອນຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆເມື່ອຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແມ່ນເພີ່ມຂື້ນຈາກມັນຫລື
ຈາກ AC ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນແລ້ວ
gonna ພົບວ່າມັນ folks
hey ສາມຈຸດສີ່ port amm iSmart
ອອກຈາກຫມໍ້ໄຟທີ່ດີກ່ວາທີ່ສຸດ
ຂອງອຸປະກອນພະລັງງານຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສຽບໃສ່
ຝາດັ່ງນັ້ນມັນດີເລີດຖ້າ Dave ໄດ້
ເພື່ອເອົາສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບບຸນຄຣິດສະມັດພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສຳ ລັບ Christmas ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ມັນເປັນ cat5 dot TV slash ແບບເຄື່ອນທີ່ Sasha ຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຊີວິດນີ້ແນ່ນອນ
ຈະຂຶ້ນຫຼັງຈາກສະແດງແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
ປະທັບໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສາມຈຸດສີ່ amps
ອອກຈາກທ່າເຮືອ ismart ແລະເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທັງ ໝົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຕ້ອງການ Portable
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ອຳ ນາດແລະສິ່ງນີ້ຈະໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບສິດ Raspberry Pi ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຍິນດີກັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຈົ້າ
ຫູຟັງ mm-hmm ທ່ານສາມາດໄລ່ພວກມັນໄດ້
ຈາກນີ້ທ່ານສາມາດໄລ່ເອົາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບພະລັງງານ raft ຂອງທ່ານມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ຂັບເຄື່ອນວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າ ໃໝ່ ແລະທ່ານ
ຕ້ອງເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັນກັບວ່າ
ແຕ່ວ່າເຮີຍພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມຸ້ງ ໜ້າ ໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວ Sasha ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ກຳ ນົດເລື່ອງນັ້ນໄວ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະລົງມືໃສ່ແມ່ນ
ແບບ​ນັ້ນ​ແຫຼະ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນໄປທົ່ວຫ້ອງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
indestructible ໂດຍວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ທີ່ບໍ່ສາມາດ ທຳ ລາຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍມີບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄວາມດີມັນແມ່ນຢູ່ໃນໄຟທີ່ມີຢູ່ທັງ ໝົດ
ແມ່ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ Sasha ຖ້າທ່ານພ້ອມແລ້ວ
ພວກເຮົາ gonna ຫົວຫນ້າສິດທິໃນໄລຍະແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບສະຫະລັດ
ພະແນກພາຍໃນ ກຳ ລັງຂູດຮີດມັນ
ເຮືອ drone ທັງຫມົດສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວມັນອາດຈະເປັນ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອຕ້ານພວກເຂົາ
Google ກຳ ລັງຊື້ Fitbit ແລະ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາ
ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຂູດຮີດທຸກຢ່າງ
ຂໍ້ມູນສຸຂະພາບເພື່ອຮັບໃຊ້ໂຄສະນາ Microsoft edge
ກຳ ລັງມາຮອດ Linux ໃນທ້າຍ James Dean
ແມ່ນໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູແບບດິຈິຕອລ
ຮູບເງົາທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະຫຼາຍໆເລື່ອງໃນອິນເຕີເນັດ
ລວມທັງ Chris Evans ບໍ່ແມ່ນໄມ້ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບ TV dot ຫ້າຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບອາທິດນີ້
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ໃຊ້ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ໂດຍກົງ
ມ່ວນຊື່ນໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Robbie Ferguson
ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້
ລູກປືນໃຫຍ່ SpaceX Falcon 9 ໄດ້ຍິງ 60 ລູກ
ດາວທຽມດວງດາວເຂົ້າສູ່ວົງໂຄຈອນຂອງໂລກ
ອາທິດນີ້ເປັນພຽງວັນຈັນທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ເຮືອນຈັບໄດ້
ວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງການຖ່າຍທອດສົດແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ຈະຄິດວ່າເປັນເອກະລາດ
ບໍລິສັດໄດ້ສົ່ງລົດຮັບສົ່ງພື້ນຖານແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນໂລກແລະປ່ອຍ 60
ດາວທຽມດັ່ງນັ້ນສິ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດດີ
ດາວທຽມ 60 ດວງດີບໍ່ເປັນຫຍັງເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດາວທຽມຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນ
ການສ້າງເຕັກໂນໂລຢີ Starling ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າທິດສະດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Elon Musk
ຜູ້ທີ່ວາງແຜນທີ່ຈະໄປ Mars ແມ່ນຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນທົ່ວໂລກກັບ Mars ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຼາຍ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແຕກຕ່າງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງລາວ
ດັ່ງນັ້ນກະຕືລືລົ້ນໃນການໄດ້ຮັບດາວທຽມເຂົ້າສູ່ໂລກ
ວົງໂຄຈອນຂອງໂລກທີ່ເປັນອິນເຕີເນັດ
ຢ່າງໃດກໍຕາມການຮັບຮູ້ທັນທີຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ລາວ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງອີງໃສ່ນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບສາຍໄຟແລ້ວແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສາຍໄຟ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄືສາຍໄຟຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເປັນ
ໃຕ້ມະຫາສະ ໝຸດ ທີ່ ນຳ ອິນເຕີເນັດ
ຂ້າມມະຫາສະ ໝຸດ ຄືກັບວ່າພວກເຮົາຍັງເປັນເຊັ່ນນັ້ນຢູ່
ຂຶ້ນກັບວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂື້ນໃນໂລກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຂຶ້ນກັບວ່າຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຖ້າວ່າທໍາມະຊາດ
ໄພພິບັດທີ່ເກີດຂື້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພາຍຸເຮີລິເຄນ
ສິດທິທີ່ປົກກະຕິຈະໃຊ້ເວລາອອກ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສູນເສຍໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ສູນເສຍອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄອບຄົວພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດແຈ້ງໃຫ້ຄົນອື່ນຮູ້ເລື່ອງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາປອດໄພຫລືພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຮູ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຕໍ່ໄປແມ່ນມີ
ການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດມີການປ່ຽນແປງ
ນີ້ພວກເຮົາຄວນຈະຕອບສະຫນອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການ ນຳ ໃຊ້ໄພພິບັດທາງ ທຳ ມະຊາດເປັນແບບ ທຳ ມະດາແຕ່ວ່າ
ຕົວຢ່າງທີ່ມີປະສິດທິພາບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ລອງນຶກພາບເບິ່ງຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການສະ ໜອງ ອິນເຕີເນັດເຊິ່ງອິນເຕີເນັດ
ໃຫ້ສຽງຜ່ານການບໍລິການໂທລະສັບ IP ມັນ
ສະຫນອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາສະພາບອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ການຄາດຄະເນແລະການສື່ສານຂອງພວກເຮົາກັບ
ອິນເຕີເນັດໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາມີທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເທົ່າໃດການສື່ສານ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະຕົກລົງເຫັນດີແລ້ວສະນັ້ນຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າມັນ
ບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບພື້ນທີ່ດິນ
ໄພພິບັດທາງ ທຳ ມະຊາດຫລືສົງຄາມຫລືຄວາມອຶດຢາກຫລື
ໂລກທີສາມຄືຄວາມບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ
ສ້າງພື້ນຖານໂຄງລ່າງພາຍໃນທີສາມ
ໂລກຍ້ອນການເງິນງ່າຍດາຍ
ເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານຄິດວ່າດີ
ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາຈານດາວທຽມທັງ ໝົດ ຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນວົງໂຄຈອນແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຕໍ່ໄປ
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລານີ້
ໄພ ທຳ ມະຊາດໂຈມຕີທຸກຄົນ
ມີການສື່ສານຢູ່ໃນເຂດນັ້ນເມື່ອ
ປະເທດໃນໂລກທີສາມຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ ສຳ ລັບການສຶກສາພວກເຂົາ
ມີສິ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດໃນທັນທີ
ທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ StarLink ແລະ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ແລະຍັງມີອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງເອກະລາດເຊັ່ນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນອົງການ NASA ຢູ່ເທິງດາວອັງຄານ
ແມ່ນແຕ່ທັນທີນີ້ບໍ່ແມ່ນອົງການ NASA
ນີ້ບໍ່ແມ່ນທຶນຂອງລັດຖະບານ
ບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານຂອງໂລກທີ່ມີ
ມາແລະເວົ້າວ່າ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງຊ່ອງບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ
ບໍລິສັດເອກະລາດແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ
ເຊື່ອກ່ຽວກັບ Elon Musk ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວແມ່ນ
genius ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດແລະລາວ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດມາກ່ອນ
ກ່ອນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນ
ປ່ຽນວິທີການທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດວຽກຢູ່ນີ້
ແລະແນ່ນອນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວວາງແຜນ
ສຳ ລັບອະນາຄົດແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Mars ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນລາວ
endgame ໄລຍະຍາວທ່ານກ່ຽວກັບ musk ແລະຖ້າ
ວ່າເປັນ endgame ໄລຍະຍາວຂອງລາວກໍ່ດີວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວວາງດາວທຽມຂຶ້ນສູ່ໂລກ
ວົງໂຄຈອນທີ່ມີການກະ ທຳ ທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະແມ່ນວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ການສື່ສານ
ກັບ Mars ເຊິ່ງແມ່ນໃຈທີ່ມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນ sci-fi ແລະແຕ່ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂື້ນໃນດຽວນີ້ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
honorable mentions google ແມ່ນພະຍາຍາມ
ເພື່ອຕ້ານກັບສະຖານທີ່ທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຫຼື malware
ບັນຫາແລະພວກເຂົາໄດ້ສ້າງແອັບ app ຕົວຈິງແລ້ວ
ພັນທະມິດປ້ອງກັນທີ່ ນຳ ເອົາເຕັກໂນໂລຢີ
ຈາກ lookout ESET ແລະ simpie reom ກັບ
Play Store ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະມີຕົວຈິງແລ້ວ
ສັງເກດເຫັນວ່າຕອນນີ້ເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງແອັບ.
ໃນ Android ມັນຖືກຫລອກລວງແລ້ວ
Andr Android ຫລື Google ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດີວ່າບໍ່ແມ່ນພິເສດຂອງພວກເຮົາ
malware ສິ່ງທີ່ຕາເວັນອອກ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແລ້ວ
ເປັນວຽກທີ່ດີເລີດຂອງສິ່ງນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດວຽກ
ກັບ ESET ໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ສ້າງ ESET
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຮ້ານ app ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກກັບບໍລິສັດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້
ໂດຍຜ່ານພັນທະມິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະອື່ນໆ
ມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນເງິນຂອງ
ມັນແວເພາະມັນ ກຳ ລັງສະແກນທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
App Store ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນແມ່ນມາດຕະການປ້ອງກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແທ້ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນ
ພາກສ່ວນທີສາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ Google
mm-hmm ພວກເຂົາສອດຄ່ອງກັບ Google ເຊິ່ງ
ແມ່ນດີ ສຳ ລັບພວກເຂົາແຕ່ມີຜູ້ທີ່
ຢ້ານຂ້ອຍບໍ່ຄວນໃຊ້
ຄຳ ວ່າຢ້ານແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສິດທິຜູກຂາດແມ່ນມີ
ໃຫຍ່ສາມແລະ Google ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີ ອຳ ນາດຫຼາຍປານໃດ
ຖ້າ Google ມີການຄວບຄຸມທັງ ໝົດ ແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າຊື້ນີ້ຈາກກູໂກແລະກູໂກເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນປອດໄພແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີແລ້ວ
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມແລ້ວແລະ
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນປອດໄພແລ້ວມັນຮູ້ສຶກດີຂື້ນກ່ວາແລ້ວ
ພາກສ່ວນທີສາມເຫຼົ່ານັ້ນຄືຂ້ອຍຄິດ
ຢຸດແນ່ນອນມັນແນ່ນອນເປັນ
ບາດກ້າວທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຕະຫລົກເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນແວ
ບັນຫາແມ່ນຄ້າຍຄືສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ໃຊ້ແນວທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັບ Microsoft
Microsoft ໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ຍດີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະສ້າງ antivirus ພາຍໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ
ວິທີການແຕ່ພວກເຮົາຈະເອົາໃສ່ໃນນັ້ນແລະ
Google ກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ພິເສດພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີນັ້ນເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະພວກເຮົາ gonna ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາດູແລ
ຂອງບັນຫາ malware ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ແລະສຸດທ້າຍໃນການກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ນັກວິທະຍາສາດຂອງອົງການ NASA ໄດ້ເປີດຕົວ
ຕົວຢ່າງ Rock ແລະນ້ ຳ ມັນທີ່ບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ດວງຈັນທີ່ຖືກສົ່ງກັບຄືນສູ່ໂລກ ໜ່ວຍ ໂລກ
Apollo 17 ທີ່ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນ
ຫຼາຍກ່ວາ 40 ປີທີ່ pristine ໄດ້
ຕົວຢ່າງຈາກຍຸກ Apollo ໄດ້
ເປີດແລະສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້
ກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມນີ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ຮູບພາບຂອງຂໍ້ມູນ x-ray ຈາກ 40 ປີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂອງຕົວຢ່າງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືເຮັດໃຫ້ມົວ
ແລະຕອນນີ້ພວກເຂົາໄດ້ສະແດງຮູບພາບ x-ray
ນັ້ນແມ່ນ AI ປັບປຸງແລະ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກປັບປຸງຜ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ 2019 ໃນປະຈຸບັນແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃຈສັ່ງ - ວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ປ່ຽນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາ
ເບິ່ງຕົວຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ແລະພຽງແຕ່ໄປຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືກັບວ່າແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີຕໍ່ໄປ
ສ່ວນຂອງອົງການ NASA ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກໄດ້ຕັ້ງ
ຕົວຢ່າງເຫລົ່ານັ້ນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະລໍຖ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດງ່າຍດາຍແລະແມ່ນແລ້ວຫຼາຍ
ເຢັນຫຼາຍແລ້ວສິດທັງຫມົດໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງຊັ້ນຍອດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມເລື່ອງນີ້
ອາທິດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກະຊວງພາຍໃນສະຫະລັດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ເຮືອ drone ຂອງມັນທັງຫມົດສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕ້ານລັດຖະບານກາງຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ດິນແລະຊັບພະຍາກອນກ່າວວ່າມັນ
ພື້ນຖານຂອງເຮືອ drone ທາງອາກາດທັງຫມົດຂອງຕົນ
ຂອງຫຼາຍກ່ວາ 800 UAVs ອອກຈາກຄວາມກັງວົນ ສຳ ລັບ
ການສອດແນມແລະ drone ຂອງຈີນໄດ້ຊ່ວຍ
cyberattack ທຸກໆ drone ທີ່ໃຊ້ໂດຍ
ພະແນກພາຍໃນກໍ່ຄືກັນ
ຜະລິດຢູ່ປະເທດຈີນຫລືໃຊ້ບາງອັນ
ຜະລິດຕະພັນພາຍໃນຂອງຈີນມີຄວາມປອດໄພພາຍໃນ
David Bernhardt ໄດ້ອອກ ຄຳ ສັ່ງສອງອາທິດແລ້ວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ drones ຈະຍັງຄົງຢູ່ພື້ນຖານ
ຈົນກວ່າພະແນກຈະ ສຳ ເລັດການກວດກາ
ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພພວກເຂົາອາດຈະສ້າງຫຼາຍ
ຂອງ drones ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນປະຈຸບັນໂດຍ
ພະແນກເພື່ອຊ່ວຍໃນການຕໍ່ສູ້ກັບປ່າໄມ້
ຕິດຕາມກວດກາເຂື່ອນໄຟຟ້າແລະນໍ້າຖ້ວມ
ກວດກາທີ່ດິນ ສຳ ລັບຊັບສິນແລະ
ຄວາມເສຍຫາຍດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມຍ້ອນການເຊາະເຈື່ອນແລະ
ການຕິດຕາມສັດໃກ້ສູນພັນບາງຊະນິດ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນສຸມໃສ່ການບໍ່ວ່າຈະເປັນ
drones ສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນ
ລວມທັງການຖ່າຍຮູບແລະວິດີໂອຂອງ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງສະຫະລັດທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ອາດຈະເປັນ
ຫົວເລື່ອງຂອງອະນາຄົດ
cyberattacks ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນ US
ການເພີ່ມຂື້ນລ້າສຸດຂອງລັດຖະບານໃນ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ລົງໂທດບໍລິສັດຈີນ
ປີຂອງການລັກຂະໂມຍການຄ້າທີ່ຖືກກ່າວຫາ
ເຖິງວ່າຈະມີພວກເຮົາຊື້ຫລາຍພັນລ້ານ
ໂດລາໃນຜະລິດຕະພັນແລະອຸປະກອນຈາກ
ບໍລິສັດຈີນທຸກໆປີນັກກົດ ໝາຍ ສະຫະລັດ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ບັນຊີລາຍການທີ່ຈະເປັນ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ອົງການຂອງລັດຖະບານກາງຊື້
drones ຈາກປະເທດຈີນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດ
ສົ່ງຜົນກະທົບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ DJ ຍັກໃຫຍ່ drone ຂອງຈີນ
ອົງການທຸລະກິດລັດຖະບານຕາມີ
ເຕືອນຫ້າມໃຊ້ຜະລິດຕະພັນ DJI ໃນ
ທີ່ຜ່ານມາແຕ່ບໍລິສັດບໍ່ເຄີຍປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບ
ຄຳ ສັ່ງຫ້າມຢ່າງແທ້ຈິງຂອງໂຄສົກ ສຳ ລັບ DJI ກ່າວ
ອ້າງອີງເປັນຜູ້ນໍາໃນ drone ການຄ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພະແນກພາຍໃນເພື່ອສ້າງຄວາມປອດໄພ
ແລະຮັບປະກັນການແກ້ໄຂບັນຫາ drone ທີ່ຕອບສະ ໜອງ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ເຂັ້ມງວດຂອງພວກເຂົາເຊິ່ງແມ່ນ
ພັດທະນາໃນໄລຍະ 15 ເດືອນ
ກັບເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ DOI ເອກະລາດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພແລະຄວາມຊ່ຽວຊານດ້ານ cyber
ຢູ່ອົງການ NASA ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ພະແນກພາຍໃນແລະສະ ໜອງ
ໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອຍ້ອນວ່າມັນທົບທວນຄືນ
ເຮືອບິນ drone ເພື່ອໃຫ້ອົງການດັ່ງກ່າວສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍໄວ
ສືບຕໍ່ການນໍາໃຊ້ drones ເພື່ອຊ່ວຍລັດຖະບານກາງ
ກຳ ມະກອນ ດຳ ເນີນງານທີ່ ສຳ ຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າການຕັດສິນໃຈສ້າງພື້ນຖານ
ເຮືອແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມປອດໄພແລະບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນດ້ານການເມືອງຈະເວົ້າເພາະວ່າຖ້າ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ການເມືອງແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນວັດສະພືດ
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມບໍ່ເຂົ້າໄປ
ການເມືອງຢູ່ນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
okay ປະຊາຊົນຮັກການນໍາໃຊ້ປະຊາຊົນ drones
ຕ້ອງການໃຊ້ drones ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມາແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບພວກເຂົາພວກເຮົາຕ້ອງການຜູ້ບໍລິໂພກທ່ານ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ບໍລິໂພກແລະອຸດສາຫະ ກຳ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນໃນຂ່າວໃນມື້ນີ້ວ່າ
ຊຸມຊົນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ drone
defibrillators ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂອ້ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວ smart ດັ່ງນັ້ນ drones ມີ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊີວິດປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ສັກຢູ່ທີ່ນີ້
drones ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ drones ໄລຍະແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າ
quad copters quad ແລະ hexacopters ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າຫນ່ວຍທະຫານທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ອຸປະກອນທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝູນ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ແມ່ນເນີ້ງຢູ່ຫ່າງຈາກມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສະຫະລັດ
ຕ້ອງການຢຸດເຊົາການໃຊ້ drones DJI ທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້
hmm ພວກເຂົາຕ້ອງມາກັບ a
ການແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າ
ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງອາເມລິກາແມ່ນ
ພວກເຂົາສ້າງຜະລິດຕະພັນທີ່ດີແລະ
gonna ບໍ່ມີໃຜຢາກກົດມັນຄືນ
ພວກເຂົາດີຫຼາຍຈົນວ່າທ່ານເກືອບຈະເບິ່ງ
ໄລຍະຜ່ານມາສະຖານທີ່ແຕ່ວ່າບໍ່ມີຖ້າ eNOS ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສຽງກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າ DJI ມີ
ເຮັດດ້ວຍຄວາມດຸ ໝັ່ນ ຍ້ອນພວກເຂົາເຮັດວຽກ
ກັບທະຫານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ລັດຖະບານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກກັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານ cybersecurity ເພື່ອ
ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ຂ້ອຍເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ສ່ວນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນແນວນັ້ນ
ຮູ້ສຶກແລະຂ້ອຍເວົ້າດ້ວຍຄວາມລັງເລໃຈ
ເພາະວ່າມັນມີຢູ່ສະ ເໝີ
ໂອກາດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ມາໃນ
ລັດຖະບານອາເມລິກາມີ ອຳ ນາດ
manpower ຂອງ smart ໃນການ
firmwares reverse-engineer ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຊຸດທີ່ ກຳ ລັງຖືກສົ່ງແລະ
ຕິດຕໍ່ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຈິງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ເພື່ອປະເມີນຢ່າງແທ້ຈິງຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
defibrillation ແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
defibrillator ກັບທ່ານໃນນາທີແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາທີ່ຈະມີມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ລົດສຸກເສີນໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ກາງຄືພວກເຮົາຢູ່ປະເທດການາດາສະນັ້ນເວລາ
ທ່ານຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ Algonquin Park
ຄິດຢ່າງແນ່ນອນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ມັນຫນ້າຢ້ານ
ຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ການຈັບກຸມຫົວໃຈຢ່າງແນ່ນອນຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າ
ພວກເຂົາສາມາດຈົມນ້ ຳ ໃນຢາຂ້າເຊື້ອໂຣກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວຈົນກ່ວາແພດຫຼື
ການຊ່ວຍເຫຼືອມາຮອດນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງທຽບກັບ
ສະຖານະການກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຍົກເລີກການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຖ້າມີ
ປັນຍາທີ່ເວົ້າວ່າໂດຍສະເພາະເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ກໍາລັງປະຢັດຊີວິດແມ່ນການສອດແນມໃສ່ທ່ານ
ແລະການແບ່ງປັນທີ່ຕັ້ງຂອງ
ໜ່ວຍ ບໍລິການ defibrillation ກັບຄົນຈີນ
ລັດຖະບານເພາະວ່າພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາ
ເບິ່ງແຍງສິດທິທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ລັດຖະບານຈີນເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງແຍງທ່ານ
ການວາງໄຟອອກໂດຍສະເພາະ
ພື້ນທີ່ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ກັບຂ້ອຍ
ຖ້າມີ
ທາງຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເລັກນ້ອຍແລ້ວແມ່ນ strange
ຫຼິ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນໄວ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
ສົງຄາມການຄ້າກັບຂ້ອຍກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຄິດເຫັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຢາກຈະເປັນຂອງແທ້
ແມ່ນແລ້ວຫຼັກຖານທີ່ແຂງວ່າ DJI ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ untoward ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຍັງບໍ່ທັນເຫັນມັນພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເຫັນຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນ
ວ່າ DJI ແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ໃນ
ຂ່າວແລະດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ DJI ມີ
ພວກເຂົາໄດ້ເຕືອນຕໍ່ການໃຊ້ DJI
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມີຫຍັງ
ຜິດກັບພວກເຂົາແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຈີນແມ່ນຫຍັງ
ແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາໃດທີ່ມັກນັບຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ບໍ່ gonna ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງ
ຈາກການເມືອງຕັ້ງແຕ່ເວລາທີ່ Sasha ຂ້ອຍຂອບໃຈ
ທ່ານວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້ຍ້າຍໄປຕາມ
ຂໍ້ມູນສຸຂະພາບເພື່ອຮັບໃຊ້ການໂຄສະນາທີ່ Google ຈະຈ່າຍ
ສອງຈຸດ 1 ຕື້ໂດລາເພື່ອຊື້
Fitbit ບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດອັນດັບສອງໃນ
ຕະຫຼາດ wearables ໃສ່ຕົວມັນເອງເຂົ້າໄປໃນ
ໂລກເດັ່ນຂື້ນໂດຍ Apple
ແລະສືບຕໍ່ການສັງລວມມະຫາຊົນຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສາມໃຫຍ່
ບໍລິສັດ Amazon ເປັນຜູ້ທີສາມ
ພັກສະ ເໜີ 7.35 ໂດລາຕໍ່ຮຸ້ນ
Google ໄດ້ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າເຈັດສິບ
ນິຍົມເປີເຊັນທີ່ຈະຄວບຄຸມ
ບໍລິສັດເຖິງແມ່ນວ່າການປະເມີນຜົນໂດຍລວມ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ສອງເທົ່າຂອງປະ ຈຳ ປີຂອງ fitbit
ລາຍຮັບຮັບໃຊ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບໍລິສັດດີ້ນລົນບໍ່ດົນມານີ້ມັນແມ່ນ
ການຊື້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດອັນດັບ 5 ຂອງ Google ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາມັນຈ່າຍໃຫ້ YouTube ຫລື
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນສອງ
ສິ່ງທີ່ທໍາອິດທີ່ກູໂກແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ
ສຸມໃສ່ຮາດແວຕິດຕາມຮັງຂອງມັນ
ແລະການຊື້ Motorola ແລະອັນດັບສອງ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ Apple ຫຼື Amazon ໄປທີ່ Google
ປະຕິບັດຕາມຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Google ໃນການເຮັດເລື້ມຄືນມັນ
ເຂົ້າໃກ້ຕະຫຼາດໂທລະສັບມືຖື
ບ່ອນທີ່ OS ເກີດຂື້ນເມື່ອປີກາຍ
ບໍລິສັດຫົວເຫວີຍ Huawei ໄດ້ປະຕິບັດຕາມເງື່ອນໄຂຂອງມັນເອງ
ລະບົບປະຕິບັດການບ້ານ
ຕັດສິນໃຈຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າມັນ ຈຳ ເປັນ
ຄວບຄຸມຮາດແວ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃນຕະຫຼາດແລະ
ສະນັ້ນການຄໍ້າປະກັນ foothold ແລະສອງ
ການຊື້ Fitbit ແມ່ນຫລາຍຕື້ໂດລາ
ຄຳ ຕອບແມ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ
ການຊື້ກິດຈະການໃຫ້ແກ່ທຸລະກິດຂອງ Google
ແບບແມ່ນສິ່ງທີ່ຍັກໃຫຍ່ເວັບຈະເຮັດ
ດ້ວຍ ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ດຽວນີ້ມັນຈະໄດ້ຮັບ VP ຜູ້ອາວຸໂສຂອງອຸປະກອນ
ແລະການບໍລິການ Rick addressedsterlen ແກ້ໄຂ
ຈຸດນີ້ເວົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈກັບ Google ກັບ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບອັນໃຫຍ່ຫຼວງແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຢ່າງ ໜັກ ເພື່ອ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໄປ
ຄວບຄຸມແລະໃຫ້ຄວາມໂປ່ງໃສແກ່ທ່ານ
ຂໍ້ມູນທ້າຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ລາວສືບຕໍ່ຊີ້ແຈງ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາກັບ wearables ພວກເຮົາ
ຈະມີຄວາມໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ເກັບແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຂາຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວກັບ fitbit ໃຜ
ຂໍ້ມູນສຸຂະພາບແລະສຸຂະພາບຈະບໍ່ເປັນ
ໃຊ້ ສຳ ລັບໂຄສະນາ google ແລະພວກເຮົາຈະໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ Fitbit ທີ່ພະຍາຍາມທົບທວນການເຄື່ອນໄຫວ
ຫຼືລຶບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແລະອ້າງອີງ Fitbit
ລູກຄ້າໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ປີກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຂອງມັນຫຼຸດລົງ
ຜະລິດຕະພັນແລະຊອບແວດັ່ງນັ້ນ Google
ການຍ້າຍຖິ່ນທີ່ຫຼີກລ່ຽງບໍ່ໄດ້ກັບລະບົບຂອງມັນ
ອາດຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ດີຂື້ນ
ມີປະສົບການໃນໄລຍະເວລາທີ່ຊອກຫາຢູ່
ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການໄດ້ມາ
ຂອງ Fitbit ພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມສອງການໂຕ້ຖຽງໂດຍ
ລັດຖະບານແລະລະບຽບການຕ່າງໆທີ່ໃຫຍ່
ສາມ Google Apple ແລະ Amazon ກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ພະລັງງານຫຼາຍແລະການແຂ່ງຂັນຫຼຸດຜ່ອນ
ທົ່ວຕະຫຼາດທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນສະກຸນເງິນໃນມື້ນີ້
ຖືກຕ້ອງວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆແລະເຮັດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມີຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດທີ່ Fitbit ມີ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເບິ່ງຫຍັງຢູ່
ໃນນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນາງມີ
ອຸປະກອນ Google ຢູ່ເທິງຂໍ້ມືຂອງນາງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ Fitbit ແມ່ນຂ້ອຍ
ຍັງຮັກ Google ຢ່າງເປັນອິດສະຫຼະ
ຂອງກັນແລະກັນ Bentley ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮັກເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ງງານຮ່ວມກັນຈຸດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍຢາກຈະແຍກແຍະກັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະມີມັນ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານບໍ່
ຮູ້ຈັກອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈແລະສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ
ແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ບ່ອນໃດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າມີ
ໂທລະສັບ Android ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ Starbucks
ເປີດໃນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເດີນທາງໄປບ່ອນນັ້ນ
ຮູ້ເລື່ອງສຸຂະພາບກ່ຽວກັບຂ້ອຍແນ່ນອນແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ
Google ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງສຸຂະພາບ
ຂ້ອຍ hmm
ຖືກຕ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍນອນ
ໃນຕອນກາງຄືນ Fitbit ມັນບໍ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າສິດທິທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈດີປານໃດ
Google ອາດຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມ ເໝາະ ສົມຫຼາຍ
ເພື່ອຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນ້ອຍກ່ວາ
ເຈັດຊົ່ວໂມງຂອງການນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
idiots ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີທີ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ Google ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແນ່ນອນເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າຄວາມຈິງຂອງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ເລື່ອງແມ່ນວ່າມັນຕ້ອງມີຄວາມຈິງໃນຕອນນີ້
ຄືກັບນໍ້າ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ຕົວເອງທຸກມື້
ຂະ ໜາດ Fitbit ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້ານ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍໄປ
ເຖິງກູໂກໃນປັດຈຸບັນ gonna ສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂສ້ງຂາ ໃໝ່ ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ກ່ຽວກັບ Fitbit ແລະ Google ນີ້ທັງ ໝົດ
ການແຕ່ງງານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກທັງສອງຄົນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕກອັນໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ
ຫ້າແມ່ນມີບັນຫາກັບທັງ ໝົດ ນີ້
ການແຕ່ງງານຂອງ Google ແລະ Fitbit ເວົ້າ
ວ່າລາວ ກຳ ລັງຄິດທີ່ຈະຢຸດໃຊ້
Fitbit ລາວພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດວ່າມັນແມ່ນ DJ
ລໍ້ທີ່ສົ່ງມັນມາໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງ ທຳ ອິດຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນໂອ້
ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຮັກທັງສອງຢ່າງແຕ່ເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການຢາກໃຫ້ມັນ marinate
ເລັກນ້ອຍພາຍໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄືກັບ Fitbit
ຮູ້ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍຄືກັບພວກເຂົາ
ຮູ້ຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກິນເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເພີ່ມເຂົ້າໃນແຕ່ວ່າ
ການດື່ມນ້ ຳ ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າແມ່ນນອນແລ້ວແຕ່ Google ຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ນິໄສການຂັບຂີ່ເພາະວ່າ Google Maps
ດຽວນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂໍ້ມູນ Salah
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍນອນບໍ່ຫລັບ
ສຳ ນຽງສິດຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າແມ່ນ
ລັດຖະບານມີສ່ວນຮ່ວມພວກເຂົາເຈົ້າຈະເພາະວ່າ
ກູໂກຈະຊື້ປະກັນໄພຂອງທ່ານ
ທ່ານສັງເກດເບິ່ງ cuz ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຊື້ເຖິງ
ບໍລິສັດເຊັ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວມັນຈະໄດ້ຮັບ
ສັບສົນເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຄິດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຖືກປະຕິເສດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເວົ້າບາງຢ່າງ
ການປະກັນໄພພະຍາດທີ່ ສຳ ຄັນເພາະວ່າ
ດຽວນີ້ເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ກິນອາຫານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືນອນດີຫລືຂ້ອຍເຮັດໄດ້ຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງ
ດີຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນນີ້
hypothetical ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າ BMI ຂອງຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືອັດຕາການຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ off ຕາຕະລາງມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຄິດແລະມັນກໍ່ຊື່ສາມັນ sci-fi ກັບ
ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ຄືພວກເຮົາຢູ່ໃນໄລຍະຕົ້ນໆຂອງສິ່ງນີ້
ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າໃນເວລາດຽວກັນມັນກໍ່ເປັນ
ປະເພດຂອງເຢັນຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ສາມາດຕິດຕາມອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈ
ທຸກໆຄົນຕົກຢູ່ໃນສະພາບການສັນຈອນແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງເປັນການໄດ້ມາໂອ້ຍ
Google ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດການເຄື່ອນໄຫວນີ້ແລະ
Fitbit ຕ້ອງການມັນ Fitbit ບໍ່ໄດ້
fabulous ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ Fitbit
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນລົງດັ່ງນັ້ນ Fitbit ຈະມີ
ໝົດ ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າຮັກ
Fitbit ຖ້າທ່ານໃຊ້ອຸປະກອນ Fitbit ຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າມັນດີວິທີນີ້ Google ໄດ້ບັນທືກ
ມັນດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນຂອງທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເລື້ອຍໆ
ຂອບໃຈ Google ແມ່ນແລ້ວ
ທຳ ມະດາແລະງ່າຍດາຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ
ເວລາຍາກແທ້ໆກັບມັນມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຍັງ
Sasha ແລະຜູ້ຊົມທີ່ໃຊ້ Fitbit ແມ່ນເກັບໄວ້
ເບິ່ງກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງໃນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ເງື່ອນໄຂການຮັກສາຕາກ່ຽວກັບຂໍ້ກໍານົດແລະ
ການບໍລິການຮັກສາຕາໃນການປ່ຽນແປງ
ສິດທິທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ ນຳ ໃຊ້
ຂໍ້ມູນນັ້ນເພາະວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຄຳ ເວົ້າທີ່ສະຫລາດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ
ນີ້ກ່ຽວກັບຂ່າວປະເພນີແຕ່ວ່າ
ມີ ຄຳ ເວົ້າທີ່ສະຫລາດຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່
ການເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ນຳ ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການນີ້ແລະວ່າແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ gonna
ໃຊ້ມັນເພື່ອໂຄສະນາໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໂຕນຂອງສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ມັນແຕ່
ພວກເຮົາຈະລວບລວມຂໍ້ມູນນັ້ນແລ້ວ
ຈືຂໍ້ມູນການພວກເຂົາເຈົ້າເກັບກໍາມັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການຖືເອົາມັນມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຂໍ້ມູນ
ຊຸດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນທ່ານແລະຈາກນັ້ນກໍ່ເປັນ
ຂໍ້ ກຳ ນົດແລະເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານັ້ນປ່ຽນແປງຫ້າ
ປີຈາກນີ້ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນລືມກ່ຽວກັບ
ການໄດ້ມາແມ່ນແລ້ວແລະພຽງແຕ່ໄວ້ວາງໃຈນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ອ່ານ
ຂໍ້ ກຳ ນົດແລະເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ຂອງກ
ທັນທີທັນໃດທີ່ດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບເຊື້ອສາຍພັນ ໃໝ່
ການໂຄສະນາຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ skewed ບາງ
ຜົນໄດ້ຮັບເມື່ອຂ້ອຍ google ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລ້ວຫຼືວິທີການປະສົມປະສານອາດຈະກາຍເປັນ
ກັບອຸດສາຫະ ກຳ ການແພດແລະຂ້ອຍເວົ້າແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ດົນມານີ້ Fitbit ສົ່ງຂ້ອຍ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແຈ້ງການຊຸກຍູ້ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດພິມບົດລາຍງານຕົວເອງໃຫ້
ທ່ານຫມໍຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວວ່າເຢັນ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພິມ
PDF ພິມມັນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຄິດດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການໄປເລີຍ
ກັບທ່ານຫມໍດຽວນີ້ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຈະເອົາມາໃຫ້ນີ້ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນການຕິດຕາມ
ຂອງສູງແລະ lows ຂອງທ່ານທຸກ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ແລະວິທີທີ່ທ່ານນອນຫລັບຢູ່ສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນໄດ້ດີທີ່ນີ້ທ່ານໄປກວດສອບການອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍງານຢ່າງແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນການນອນທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍເຄີຍນອນຫລັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ມີແລະນີ້ແມ່ນສະເລ່ຍຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່
ທ່ານ ໝໍ ຢູ່ຈຸດໃດ
ໄດ້ຮັບໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ການແບ່ງປັນເປັນລາຍລັກອັກສອນກັບຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງຂ້ອຍແລະ
ບອກວ່າເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າມາເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານໄປ
ຕາຕະລາງຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າ AI ແມ່ນ
ບອກຂ້ອຍບໍ່ວ່າ Robbie BMI ຂອງເຈົ້າແມ່ນແທ້
ສູງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Crazy ສິດຫຼາຍເກີນໄປ
ເຫຼົ້າໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ:
ບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບວ່າຫນຶ່ງແລ້ວ, ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເອົາ
ການຢຸດລາຍງານ crypto ຢ່າງໄວວາແລະອື່ນໆ
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ແລະຊອກຫາ
ຢູ່ຕະຫຼາດ crypto Sasha ແລະວິທີການ
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນໄປໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເທົ່າກັບປະເພດ 5 ບົດລາຍງານ crypto
ໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດພົບວ່າ ໝວດ ໝູ່ 5
dot TV slash ລາຍງານ crypto ສິ່ງທີ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍແທ້ໆແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Bitcoin
ໄດ້ສູນເສຍການເດີມພັນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນສູນເສຍຫຼາຍກວ່າ 500 ໂດລາ
ມັນຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ແປດພັນເຈັດ
ຮ້ອຍເຈັດສິບແປດໂດລາທີ່ 71
ເຊັນເງິນໂດລາສະຫະລັດນັ້ນແມ່ນມູນຄ່າຂອງກ
Bitcoin ດຽວພວກເຮົາຍັງຊອກຫາຢູ່
Libra ແຕ່ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຊື້ຂາຍເທື່ອພວກເຮົາມີ
litecoin ຍັງສູນເສຍເງິນໂດລາຫົກສິບຫນຶ່ງ
ມັນເປັນຫົກສິບຫນຶ່ງໂດລາແລະສີ່ສິບຫ້າ
ເຊັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼຽນ etherium ເຊິ່ງ
ແມ່ນຫຼຽນດຽວທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ການຕິດຕາມທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນອາທິດນີ້
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍມັນກໍ່ເພີ່ມຂື້ນຢູ່ທີ່ 186 ຊາວ
Manero ແມ່ນຫົກສິບສອງສອງໂດລາແລະ 89
ເຊັນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍທຽບເທົ່າກັບບ່ອນທີ່ມັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Scala ແມ່ນຢູ່ຈຸດສູນສອງ
ເກົ້າສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເຕົ່າແລະເຕົ່າ
ຫຼຽນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບອາທິດສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນເລີ່ມສູງຂຶ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ມັນເລີ່ມປີນຂຶ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບຫຍັງ
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາສຸດທ້າຍໄດ້ໄປ
ເດືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຫຼຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນລົງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີບົດລາຍງານ crypto
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຈາກອາທິດ
to week ເພາະວ່າຄືກັບ Bitcoin ຫຼືເຕົ່າ
ບ້ານພຽງແຕ່ສາມາດຈະຄ້າຍຄື okay ປະເພດຂອງ
ດຽວກັນ ສຳ ລັບອາທິດ ໜຶ່ງ ຕໍ່ໄປເພາະມັນ
ແມ່ນບ້າແລະບ້ານຈຸນລະພາກເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ
ສາມາດເຫນັງຕີງສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບຫຼຽນເຕົ່າ
ເພາະວ່າຄືກັບການ ເໜັງ ຕີງເມື່ອທ່ານຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນ
ພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນການເຫນັງຕີງຂອງຫນຶ່ງເຊັນແຕ່ວ່າ
ມັນໃຫຍ່ຫຼວງເທົ່າທີ່ກາຟຈະຖືກຕ້ອງເມື່ອ
ທ່ານເບິ່ງ Bitcoin ເຊິ່ງ ກຳ ລັງເລັ່ງຢູ່
ປະມານ 9,000 ໂດລາຕໍ່ຫຼຽນ ໜຶ່ງ ເຊັນ ໜຶ່ງ ເຊັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນບໍ່ gonna ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນອັນໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຈື່ໄດ້
ໃນຖານະເປັນ sasha ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນສະເຫມີໄປ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນປ່ຽນສະເຫມີ crypto
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດມັນເປີດ 24/7 ວ່າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍເຂົ້ານອນໃນຕອນກາງຄືນຄິດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດດີກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ສະກຸນເງິນ crypto ຂ້ອຍສາມາດລຸກຂຶ້ນໄດ້ໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະມັນໄດ້ຖືກ skewed ຫມົດ
ວິທີການອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານລົງທຶນໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ນີ້ແມ່ນໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍມັນແມ່ນການພະນັນ
ໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມໃນ cryptocurrency
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າໃນ crypto
ລາຍງານທີ່ຂ້ອຍມັກແມ່ນຫຼຽນເຕົ່າເທົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັກຊື່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຊ້າໆແລະ ໝັ້ນ ຄົງ
ເຕົ່າເດັກນ້ອຍທີ່ມັກ
ລະເບີດອອກຈາກຫອຍແລະຫາດຊາຍຂອງພວກເຂົາ
ຊາຍແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດກັບມະຫາສະ ໝຸດ
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຢ່າງ ໜັກ ທີ່ສຸດ
ທ່ານຕ້ອງພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຂ້າງມະຫາສະຫມຸດແລະ
ລໍຖ້າແລະໄປດວງຈັນແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ວິທີການມີສາມ
Microsoft Edge ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຂ່າວ linux
ວ່າພອດ linux ຂອງໂຄຣໂມໂຊມອີງ
ຕົວທ່ອງເວັບແຂບແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການແມ່ນບໍ່ເກີນໄປ
ຫຼາຍຂອງແປກໃຈເປັນວ່າ Microsoft
ນັກພັດທະນາໄດ້ teased ຄວາມເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍຄັ້ງກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຄີຍມີມາກ່ອນ
ໄປກ່ຽວກັບການບັນທຶກເປັນການເວົ້າວ່າແຂບສໍາລັບການ
Linux ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດ
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ ສຳ ຫຼວດ
ຂອບເຂດອອກຄວາມຄິດເຫັນຈາກແນວຄວາມຄິດຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ຕອນນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
Linux ແມ່ນທາງການແລະ Microsoft ກ່າວວ່າມັນ
ຈະອອກປີຕໍ່ໄປເມື່ອ Microsoft
ປະກາດວ່າມັນ ກຳ ລັງກໍ່ສ້າງຂອບເຂດຂອງມັນ
browser ເທິງສຸດຂອງພືດຂອງ chromium
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພອດ Linux ພື້ນເມືອງ
ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເນື່ອງຈາກວ່າ
ລັກສະນະຂ້າມຂອງເວທີ codebase
ຫຼັງຈາກທັງຫມົດການເລື່ອກສານຂອງ chromium
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ອີງໃສ່ສະຫນັບສະຫນູນ Linux ແລ້ວ
ລວມທັງ Google Chrome Vivaldi Opera
Yandex ແລະ SR SR ບ່ອນທີ່ທາດເຫຼັກສໍາລັບສ່ວນຂອງມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Microsoft ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຂົ້າໃຈວິທີການເປີດ - ໃຊ້ງານ
ແຂບໄດ້ກາຍເປັນການປະກອບສ່ວນຢ່າງຫ້າວຫັນ
ສະມາຊິກຂອງ chromium ແຫຼ່ງເປີດ
ໂຄງການຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າການເຮັດວຽກສໍາລັບການແຂບ
ໃນທາງກັບກັນສາມາດໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດກັບຕົວທ່ອງເວັບອື່ນໆ
ລວມທັງສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຕົວຈິງ
ໃຊ້ mmm ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈຫລາຍທີ່ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເພາະວ່າທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຜູ້ທີ່ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍມັນແມ່ນຄືກັບ Microsoft
ບໍ່ເຂົ້າໃຈອຸດສາຫະ ກຳ ທັງ ໝົດ
ແລະນີ້ແມ່ນ Microsoft ບໍ່ມີໃຜແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຄົນທົ່ວໄປ
ນີ້ແຕ່ບໍ່ມີໃຜທີ່ເກັ່ງພໍ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເພື່ອຈະເປັນຜູ້ທີ່ເກັ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຕ້ອງການບໍ່ມີເວລາສູນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ປະກອບສ່ວນກັບຄືນສູ່ແຫຼ່ງເປີດແລະມັນ
ອາດຈະປະເມີນໂຄງການ chromium ແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ມັນງາມຫຼາຍ
ຖ້າມັນດີຂ້ອຍຕ້ອງການເຫັນຄວາມກະລຸນາຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ PRS ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາປະກອບສ່ວນກັບແລະ
ບໍ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຄຸ້ມຄ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ Microsoft
ແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະມີຫຼາຍຂື້ນເລື້ອຍໆ
ກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ໄລຍະເວລາ
ແລ້ວໄລຍະເວລາແລະພວກເຂົາມີເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
culminate ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ github ແລະດຶງມັນ
ທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນໂຄງການຂອງເຂົາເຈົ້າເອງສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນບໍ່ແປກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ Windows 10 ໃນສອງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີໃນບ່ອນເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ຜູ້ທີ່ເພາະວ່າມັນດູດແລະບໍ່ມີໃຜຄວນ
ໃຊ້ແຂບຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ແຂບບໍ່ມີໃຜຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
ພົບ Sasha ຜູ້ທີ່ໃຊ້ຂອບແລະເຈົ້າ
ສາມາດແກ້ໄຂຂ້ອຍໄດ້ຖ້າມັນມັກຖ້າເຈົ້າເປັນ
lover-hard edge lover ກະລຸນາເບິ່ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຄົນທີ່ໃຊ້ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່
ໂດຍບັງເອີນໃຊ້ມັນແລ້ວພວກເຂົາເບິ່ງ
e ແລະພວກເຂົາຄິດວ່າມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດ
Explorer ເພາະວ່າພວກມັນມີຄວາມຈົວວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນຂອບ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢືນຢູ່ໃນທະເລຊາຍ
ມີໃຜຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ກັບຂອງທ່ານ
ບາງຄົນອາດຈະຄິດໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍໃຊ້ e ສີຟ້າ e ແລະຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເອົາມາໃຫ້ເຖິງສີຟ້າ e ແລະພິມໃນ
ຕິດຕັ້ງ Chrome ແລ້ວແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈວ່າເມື່ອໃດ
ທ່ານເຮັດແນວໃດແຂບຈະເວົ້າວ່າດີແຕ່ວ່າແຂບ
ແມ່ນໄວແລະແຂບດີກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບວ່າເປັນຄົນຮັກຊາຍ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄົນຂັດສົນ
ແຟນ ເໝາະ ສົມທີ່ຄ້າຍຄືໂອ້ຂ້ອຍກະລຸນາ
ໃຫ້ໂອກາດຂ້ອຍອີກ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຟສບຸກນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍແຕກແຍກໂອ້
ບໍ່ຄືກັບ Chrome Firefox ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໃນຄວາມຮັກກັບ Firefox ດຽວນີ້ຫຼາຍ
lillas ເຮັດການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຢູ່ລະຫວ່າງຂ້ອຍ
ແລະ Firefox ຂ້ອຍຈະມີມັນອອກ
ໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍໃຊ້ Chrome ໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສ່ວນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Chrome ເທົ່ານັ້ນ
ສະເຫມີແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ
ການປະສົມປະສານຂອງໂປແກຼມ Google
ບໍລິການຂອງ Google ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ Google Drive ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ Google Docs ແລະ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເປີດໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັບມີ ຄຳ ເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວໃນຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ສຳ ຄັນວ່າພວກເຂົາຈະໃຊ້ Linux Windows Mac
ບໍ່ ສຳ ຄັນແລະຂ້ອຍຮັກທີ່ນັ້ນແລະ
ບໍ່ມີບັນຫາຖ້າພວກເຂົາມີ ອຳ ນາດ
ພຽງພໍຫຼືຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຊອບແວ
ໃບອະນຸຍາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບເທົ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຢູ່ໃນສະນັ້ນຂ້ອຍ
ເຮັດຄືກັບ Chrome ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້ອຍແນ່ນອນຮັກມັນແທ້ບໍ່ແມ່ນນີ້
ໂຄສະນາ Chrome ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານຂອງຂ້ອຍ
ຮັກສໍາລັບ Chrome ເນັ້ນເລິກແຕ່ເຂົ້າໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າງາມແລ້ວພຽງແຕ່ໄວເພາະຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາ gotta ຍ້າຍກ່ຽວກັບ ok ແຕ່ chrome ທີ່
ພວກເຮົາຮັກແມ່ນອີງໃສ່ chromium yes edge
ເຊິ່ງພວກເຮົາ ໝິ່ນ ປະ ໝາດ ແມ່ນອີງໃສ່ໂຄຣມຽມ
ພວກເຂົາທັງສອງດຶງກັນຄືກັນ
ສິດຂອງຊອບແວທີ່ຕິດພັນ Microsoft
browser browser ແມ່ນ Microsoft ຕາຍແລ້ວ
ຕົວເອງໄດ້ຂ້າມັນແລະເວົ້າແນວນີ້
ດູດ
ບໍລິສັດ Microsoft ກ່າວວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ໄດ້ເວົ້າຢ່າງໃດ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພັດທະນາອີກແລ້ວ
ມັນອີງໃສ່ codebase ຂອງພວກເຮົາເອງ
ຖານມັນໃສ່ codebase ດຽວກັນກັບ chrome
ການນໍາໃຊ້ສິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຂອບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ດູດບໍ່ດີພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນອີງໃສ່
ໃນ Chrome
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂື້ນຢູ່ກັບ
ດຽວນີ້ Chrome ໂດຍພື້ນຖານຄືກັບ chrome
ແອັກໂກ້ຄວນປ່ຽນຊື່ແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບການໃສ່ໃນນັ້ນ
ທັດສະນະແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາອາດຈະຕອບແທນຄືນ
ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ບໍ່ມີໃຜ Ballu
ຢາກໃຫ້ມັນໂອ້ຢ່າເອົາໃສ່ໃນ Linux ແຕ່
ແລະມັນກໍ່ລົບກວນຂ້ອຍເພາະບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຕ້ອງການສິດທັງ ໝົດ ໃນ I
ຈະສົມມຸດວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຖືກຕ້ອງກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານຮັກ Linux ແລະ
ແຂບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົງໄສກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າຈະອະທິຖານເພື່ອເຈົ້າຮູ້ແຕ່ສິ່ງໃດ
ລົບກວນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາກົນລະຍຸດດັ່ງກ່າວໂດຍ a
ບໍລິສັດໃຫຍ່ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
Linux Adobe ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ Linux ແລະມັນພຽງແຕ່
ຜູ້ພັດທະນາເກມໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ທົດລອງໃຊ້ສິດ
ແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ບິນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ລອງໃຊ້ Linux ພວກເຮົາ ນຳ browser browser ຂອງພວກເຮົາມາ
ກັບ Linux ແລະຄົນບໍ່ມັກມັນຄືກັນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນໄປ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແຫຼ່ງເປີດທີ່ມັນຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮັກ
ແລ້ວບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການໃຫ້ກັບ Linux ແລ້ວ
ບໍ່ມີໃຜແກ້ໄຂຂ້ອຍເລີຍຖ້າຂ້ອຍເຮັດຜິດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນຮູ້ສຶກແບບນີ້
tactic ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂອບເຂດ ສຳ ລັບ
Linux ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ
ຕິດຕັ້ງແລະມີຄວາມສຸກໂອ້ຍບໍ່ມີໃຜຕິດຕັ້ງມັນ
ໂອ້ຂ້ອຍເດົາແລ້ວ
Linux ແມ່ນບໍ່ ik ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Linux ພວກເຮົາ
ບໍ່ gonna ເອົາເງິນລົງທຶນຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃນ Linux
ເວລາພັດທະນາຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລີຍ
ວິທີນັ້ນແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຄວາມຈິງ
ການປັບປຸງຫ້າປີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຄືວ່າໂອ້ຍພວກເຮົາຜິດພາດເບິ່ງທີ່
ທຸກໆຄົນຄື Robbie ຄືຂ້ອຍຈະສະແດງ
ຄຸນລັກສະນະລ້າສຸດຂອງແຂບສຸດທ້າຍ
ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ 5 ປີຕໍ່ມາພວກເຮົາມີ
plugins ທ້າຍ James Dean ແມ່ນໄດ້ຮັບ
ການຟື້ນຟູແບບດິຈິຕອລ ສຳ ລັບຮູບເງົາທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ແລະຫລາຍໆຄົນໃນອິນເຕີເນັດລວມທັງ Chris
Evans ບໍ່ແມ່ນຮູບເງົາເມືອງແຫ່ງຄວາມສຸກເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄດ້ປະກາດຂອບໃຈ ໜັງ magic
ເຕັກໂນໂລຢີມັນມີ Castine ໃນມັນ
ລະຄອນ ກຳ ລັງຈະຊອກຫາ Jack ແຕ່ລາວເສຍຊີວິດ
ໃນອຸບັດເຫດລົດໃຫຍ່ປີ 1955 ຕອນທີ່ລາວອາຍຸໄດ້
ອາຍຸ 24 ປີ Dean ພຽງແຕ່ປະກົດຕົວໃນສາມເທົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດຮູບເງົາກ່ອນການເສຍຊີວິດຂອງລາວແລະມີ
ຖືກຊັ້ນວັນນະເປັນຮອງ
ລັກສະນະໃນສົງຄາມຫວຽດນາມທີ່ຈະມາເຖິງ
fans ເຕັ້ນຂອງລະຄອນຜູ້ຊາຍຄໍາເວົ້າຢ່າງແນ່ນອນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຂ່າວກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມ
ນັກສະແດງ Zelda Williams ແລະລູກສາວຂອງ
ທ້າຍປີ Robin Williams tweeted quote
stunts ສາທາລະນະຫຼືບໍ່ນີ້ແມ່ນ
puppeteering ຂອງການຕາຍສໍາລັບການ clout ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ຄົນດຽວແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ເກງຂາມດັ່ງກ່າວ
ຕົວຢ່າງ ສຳ ລັບອະນາຄົດຂອງການປະຕິບັດ
end quote ເປີດຕົວເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
ເຮືອນຜະລິດຮູບເງົາ Magic City
ໄດ້ຮັບສິດໃນການ ນຳ ໃຊ້ຮູບພາບຂອງ Dean
ຈາກຜູ້ ອຳ ນວຍການຄອບຄົວທ່ານ Anton Ernst
ເວົ້າ quote ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເປັນກຽດຢ່າງຍິ່ງທີ່ລາວ
ຄອບຄົວສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະຈະເອົາທຸກຢ່າງ
ຂໍ້ຄວນລະວັງເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມໍລະດົກຂອງລາວເປັນ
ໜຶ່ງ ໃນດາລາຮູບເງົາທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ຢ່າງ ແໜ້ນ ແຟ້ນແລະອ້າງອີງໃນຂະນະທີ່
ຊອກ Jack ຈະເປັນການກະ ທຳ ທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ຜົນງານຂອງ Dean ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
CGI ເຕັມຮູບແບບຂອງ VF ໂດຍໃຊ້ຮູບພາບຕົວຈິງ
ແລະຮູບພາບນັກສະແດງອີກຄົນ ໜຶ່ງ ຈະເວົ້າກັບລາວ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການປອມແປງທີ່ເລິກເຊິ່ງແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ
ເຫຼືອ​ເຊື່ອ
ສັ່ງຈົນເຖິງດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະສ້າງ
ນັກສະແດງແລະຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ມັນໄດ້ເຮັດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃນບາງທາງ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການສະແດງທີ່ປະຕິບັດໂດຍ
ດວງດາວທີ່ ສຳ ຄັນໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ເອົາບາງຄົນຜູ້ທີ່ສ້າງຮູບເງົາໃນ
50s ເຮັດໃຫ້ລາວກັບຄືນສູ່ຊີວິດໃນສີ I
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄັດຄ້ານຕໍ່ສິ່ງນີ້ບໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍມັກມັນແລະ
ທ່ານໄດ້ສະແດງຄວາມສົນໃຈໃນເລື່ອງນີ້
ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີກ່ອນທີ່ຈະແມ່ນມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກກ
ກະຈົກສີ ດຳ ນ້ອຍໆນ້ອຍໆແຕ່ແມ່ນແຕ່
ມັນມີເວລາພຽງພໍທີ່ຜ່ານໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າລາວມີອາຍຸ 88 ຫລືແປດປີຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືແລະຂ້ອຍອາດຈະເວົ້າອອກໄປ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເປັນ James Dean ແລະ 88 ປີ
ອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຕົນເອງເປັນ
ເຍົາວະຊົນແມ່ນເຍົາວະຊົນແມ່ນແລ້ວຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຈະເປັນ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍສົມມຸດວ່າພວກເຂົາຈະເປັນ
ໃຫ້ກຽດເຂົາຖ້າເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະແຕກຕ່າງກັນຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖິ້ມພວກເຂົາຍ້າຍ
ເຂົາໂດຍຜ່ານການຕົມໄຫຼໄດ້ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ນີ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງຮູບເງົາເລື່ອງທີສີ່ຂອງລາວ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ນີ້ແມ່ນວ່າ James Dean ຈະເປັນຄົນນີ້
ຂອງດວງດາວບໍ່ແມ່ນບົດບາດ ນຳ ພາແຕ່ກ
star ໃນຮູບເງົາສີ່ຂອງລາວ II am all for
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຈະເປັນແບບນັ້ນ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍຫລື ສຳ ລັບເຈົ້າແນ່ໃຈ
ທ່ານສາມາດມີເວລາກາງຄືນໃນຄືນນີ້
ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຜ່ານໄປຕັ້ງແຕ່ນີ້ 100
ປີນີ້ນັບແຕ່ນີ້ໄປມັນຈະບໍ່ເຢັນສະບາຍ
ເປັນແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Sasha ຄ້າຍຄື
ຄົນຮຸ່ນ ໜຸ່ມ ຄືກັນກັບສຽງຮ້ອງໂດຍ
Gilbert Godfrey ກໍ່ເຮັດແບບນີ້ເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນ້ໍາ Phoenix ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ຄອບຄົວຂອງລາວແນ່ໃຈ
ດີວ່າໄວເກີນໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ James Dean Dean
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມເຫັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທາງດ້ານຈັນຍາບັນທັງ ໝົດ
ຖືກຕ້ອງເກີນໄປ
ຄືໃນເວລາທີ່ບຸກຄະລິກຂອງມະນຸດກາຍເປັນ
ໂດເມນສາທາລະນະດີແມ່ນວ່າແມ່ນແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າມັນມີ
ສິ່ງທີ່ Disney ຈະບໍ່ເກີດຂື້ນເພາະວ່າ
Disney ມັກທີ່ຈະເກັບຮັກສາມັນບໍ່ທ່ານຄິດ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຈຸດປະຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດໄດ້ຜ່ານໄປ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປະຫວັດສາດທີ່ບັນທຶກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຄ້າຍຄືບັນທຶກໃນແທັບເລັດກ້ອນ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າບັນທຶກຄ້າຍຄືກັບສຽງວີດີໂອພວກເຮົາ
ເຖິງຈຸດທີ່ໄວໆນີ້
gonna be a hundred years on then it
gonna ຈະເປັນຮ້ອຍແລະຫ້າສິບປີໃນ
ລຸ້ນລູກຫລານຂອງຂ້ອຍຄືພວກເຮົາ
ຊອກຫາ 100 ຮ້ອຍຮ້ອຍສາມສິບ
ປີ ສຳ ລັບບາງນັກສະແດງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ແລ້ວເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາໄປເບິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ນັກສະແດງກະບົດແລະ ນຳ ກັບມາແລະ
ເຂັມທິດທາງສິນ ທຳ ແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມາເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂຶ້ນກັບຊັບສິນ
ຕັດສິນໃຈນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ
ມັນຂຶ້ນກັບຊັບສິນທີ່ຂ້ອຍຄິດຄັ້ງດຽວ
ທ່ານໄດ້ຢືມຕົວທ່ານເອງເພື່ອຖ່າຍຮູບໃຫ້ທ່ານ
ຕອນນີ້ແມ່ນພາກສ່ວນຂອງຮູບເງົາຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ມີສິ່ງນັ້ນແລະມັນຍາກ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຍອມຮັບແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຫັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອໃດ
ເຈົ້າເວລາເຈົ້າເປັນຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າກ
celeb ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການສະແດງອອກ
ຄົນທີ່ຕາຍແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາຄລິບ splicing ຂອງທ່ານຮູ້ຈັກຊ່ວຍປະຢັດ
Robin Williams ເວົ້າໄດ້ດີວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຜູ້ໃດຈະມີ
ເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນ ທຳ
Zelda ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ Robin ກັບມາ
Williams ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້ຍັງບໍ່ທັນສົດ 80
ປີນັບແຕ່ນີ້ແມ່ນຫລື 50 ປີຈາກດຽວນີ້
ບາງທີມັນເປັນທີ່ຍອມຮັບແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນຕອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ Chris
ສຽງຂອງ Evans ໄດ້ເປັນຫ່ວງຂໍຂອບໃຈ
Captain America ແລະແລະອີກຫຼາຍໆຄົນ
ມີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຫັນ Bette Midler
tweeting ນາງແມ່ນນາງໄດ້ຕະຫລົກກ່ຽວກັບ
ນັກສະແດງຊາຍຂາວເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາກໍ່ຕາຍຄືກັນກັບວ່າ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົນເອງຈະບໍ່ Bette Midler
ຕ້ອງການເຮັດຮູບເງົາກັບຕົວເອງແຕ່ວ່າ
ໜຸ່ມ ຈະເຢັນກວ່າແນວໃດ
woolen Will Smith ກຳ ລັງເຮັດແບບນັ້ນໃນ
ເວົ້າໃນສິ່ງທີ່ລາວມີຮູບເງົາ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ລາວເປັນຜູ້ສະແດງ
ກັບຕົນເອງອາຍຸ 20 ປີຂອງຕົນຊຶ່ງເປັນ
ປະເພດຂ້ອຍແທ້ໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່
ສະນັ້ນລາວສາມາດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີແລະລາວສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີສອງແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ DHT
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຕັກໂນໂລຍີແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ mm-hmm ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມັນໄປແນວໃດ
ທ່ານຈະເຫັນມັນບໍ່ທ່ານຈະເບິ່ງຮູບເງົາ
ນັ້ນແມ່ນແລະນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບ
ຄຳ ເຫັນຂອງຊຸມຊົນລຸ່ມນີ້ແມ່ນທ່ານ
ເບິ່ງມັນ James Dean ສະແດງໂດຍ ໃໝ່
ຮູບເງົາໃນປີ 2020 ທ່ານຈະເບິ່ງມັນຫລືບໍ່
ມີບັນຫາທາງດ້ານຈັນຍາບັນທີ່ປ້ອງກັນ
ທ່ານຈາກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບການເບິ່ງ
ແລະການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນກໍ່ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ມີຈັນຍາບັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄື
ມີຈັນຍາບັນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເປັນ
ເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຈະ
ຂ້ອຍອາດຈະສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ມັນແຕ່ວ່າມີຜູ້ທີ່ມີແທ້
uncool ກັບການນໍາເອົານັກສະແດງຜູ້ທີ່
ໄດ້ຜ່ານໄປແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດເຄົາລົບວ່າ II ມີ
ຫົວໃຈຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂະບວນການດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນດ້ານຂ້າງຂອງມັນ
ມັນຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຫັນດ້ານຂ້າງນັ້ນ
ບໍ່ດີກ່ຽວກັບການ ນຳ ກັບຄືນສູ່ແສງສະຫວ່າງ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ແນ່ນອນຮັກທີ່ຈະບັນເທີງ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາສືບຕໍ່ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux Linux
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຫ້ອງຂ່າວຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວແລະ
ແນ່ໃຈວ່າ Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ອາທິດ hey ງານວາງສະແດງບໍ່ໃນໄລຍະສາມພວກເຮົາ
ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ອີກທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ປະມານນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ການສະແດງ
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນໃນການ ນຳ ໃຊ້ແລະ
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆແທນທີ່ຈະປະຖິ້ມແລະ
ປ່ຽນແທນຄືຂ້ອຍຕ້ອງການຮຽນຮູ້ບໍ່ດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ໂທລະພາບຫັກເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດ
ຢູ່ໃນບ່ອນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອຫລືແມ່ນແຕ່ສິ່ງເສດເຫຼືອບ່ອນທີ່
ມັນຖືກຈີກຂາດແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່
ພາກສ່ວນສິ້ນສຸດລົງຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ນຳ ໃຊ້ມັນຄືນ ໃໝ່
ແລະມັນລາຄາຖືກທີ່ສຸດຂ້ອຍພົບກັບຈໍມໍເຕີ້
ຢູ່ເທິງເສດເສດທາງອີເລັກໂທຣນິກແລະຂ້ອຍກໍ່ເອົາມັນໄປ
ແລະພົບບັນຫາກັບມັນມັນຢູ່ໃນ
ການສະຫນອງພະລັງງານ
ສາມຕົວເກັບໄຟຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍມີລາຄາຖືກ $ 12 ເຖິງ
ແກ້ໄຂມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ສົມບູນແບບວັນຄຣິດສະມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຊ້ຈ່າຍຄືກັນ
ແປດເງິນເພື່ອທົດແທນຫລອດໄຟ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ທົດແທນຫຼາຍກ່ວາ $ 80
ວ່າມັນຈະມີລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອທົດແທນການທັງຫມົດ
strands ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກດີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄວາມພາກພູມໃຈໃນວຽກງານທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນການເຮັດວຽກແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລະແມ່ນແລ້ວ
ມີວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ຜົນ ສຳ ເລັດແລະຂ້ອຍຈະຊື່ສັດທຸກໆຄົນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍສຽບສາຍອິນເທີເນັດເຂົ້າໄປໃນ
ປຸ່ມປ່ຽນທີ່ຂ້ອຍແກ້ໄຂເພາະຂ້ອຍມີ
ປ່ຽນຟຣີມັນແມ່ນ gonna ໄປໃນ
ຖີ້ມແລ້ວແລະຂ້ອຍຈັບມັນແລະຂ້ອຍຄິດ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ resaw
turd ຕົວເກັບປະຈຸທີ່ຈໍາເປັນ
ແທນທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄູ່ນ່ຶ bucks ສຸດ
Amazon ເພື່ອຊື້ຕົວເກັບປະຈຸແລະອື່ນໆ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ປຸ່ມສະຫຼັບນັ້ນ
ຄົງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເກັບມັນຈາກຂີ້ເຫຍື້ອແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ຫຼືພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສ້ອມແປງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂ
uh-huh ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນຄົນຂອງ
ເປີເຊັນຜູ້ດື່ມກາເຟແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານ
ມີບາງຄົນໃນພວກທ່ານທີ່ສາມາດພົວພັນໄດ້
ຂ້ອຍມັກມີຈອກກາເຟຢູ່ທາງ ໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍໃນຫ້ອງການຂ້ອຍມີຜູ້ເຮັດກາເຟ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຫມໍ້ຫຼັງຈາກ ໝໍ້ mm-hmm I
ກໍ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີ
Couric ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍທີ່ທ່ານເຮັດມັນ
ສະດວກມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆມັນເຮັດໃຫ້
ຈອກກາເຟທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າຈົບລົງແບບນີ້ຂ້ອຍມີຂ້ອຍມີ
ຖົງ ziploc ທີ່ເປັນບາງສ່ວນຂອງຝັກແລະ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານກໍ່ຄືກັບວ່າມັນເຈັບເລັກ ໜ້ອຍ
ເມື່ອທ່ານເບິ່ງນີ້ແມ່ນມາຈາກ
ວັນອາທິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມເດັກນ້ອຍແລະພັນລະຍາຢູ່ເຮືອນ
ສິດທິຂອງເດັກບາງຄົນອາດຈະບໍ່
ດື່ມກາເຟບໍ່ແຕ່ວ່າມັນຮ້ອນ
ເລດບໍ່ເປັນຫຍັງເບິ່ງຮ້ອນວ່າ
ຊັອກໂກແລັດເກືອ caramel mmm ຖືກຕ້ອງ i
ຖືກຕ້ອງຄື Keurig ແມ່ນບໍ່ດີພໍສົມຄວນ
ການໂຄສະນາ ສຳ ລັບ Couric ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າລົມກັບທ່ານກ່ຽວກັບແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ເອົາເຂົ້າໃນບ່ອນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ວຍຄວາມຮັກ
Keurig ເບິ່ງວ່າມັນໃຫຍ່ປານໃດ
ຖົງຢາງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ມີໂລຫະບາງໆ
ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຖືກແລ້ວ
ໝາກ ກ້ວຍຕ້ອງໄດ້ຖັກສາຍໂທລະພາບຫ້າຈຸດ
ກາເຟມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍກ່າວມານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ທຸກໆຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນໃຊ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
Keurig ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຝັກທີ່ເປັນ
refillable ແລະ reusable ແລະສະອາດແລະ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ scoop
ແລ້ວແຕ່ກາເຟບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນເປັນ
cat5 dot TV slash coffee ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ລອງແລ້ວ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ດີທີ່ສຸດ
okay ນີ້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການກັ່ນຕອງ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຕົວກອງທີ່ໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ລ້າງອອກແລະຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ມັນແຫ້ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ ໃໝ່ ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້
ການກັ່ນຕອງສໍາລັບການນີ້ສະນັ້ນຜົນໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຂອງ
ນີ້ແມ່ນຝຸ່ນບົ່ມພຽງແຕ່ພື້ນທີ່ກາເຟ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
Prince Ryu ທ່ານຍັງສາມາດໃສ່ຊາໃນມັນໄດ້
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນດີເລີດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຍັງມັກຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງ
ກະທິກາເຟ Keurig ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ເພື່ອຈະສາມາດມີຫຼາຍຊະນິດແລ້ວແຕ່ຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງໄດ້ດີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສຽງ
ຄືກັບຂີ້ດື້ຄືກັບເຈົ້າ
ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ນີ້ແລະປະຢັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຈິງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເກືອໃຫ້ລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ເຮັດແນວນີ້ແມ່ນດີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມີເຫຼົ່ານີ້
ຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ Keurig ທ່ານຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນທ່ານທີ່ດີເລີດ
ພຽງແຕ່ຕື່ມມັນໃສ່ກັບກາເຟທີ່ທ່ານໃສ່ມັນ
ໃນແລະຂ້ອຍໃຊ້ຕົວຈິງ espresso ແລະຂ້ອຍ
ບັນຈຸມັນລົງເລັກໆນ້ອຍໆແລະບໍ່ຕ້ອງຊອງ
ມັນຫຼຸດລົງຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນ
ຈະມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍເກີນໄປແລະມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ອອກມາແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເອົາລົງມັນກ
ເລັກນ້ອຍມັນ gonna ຈະໃຫ້ທ່ານ pretty
ຈອກທີ່ດີຂອງ espresso ມັນບໍ່ດີເທົ່າທີ່
ຄືກັບເຄື່ອງ cappuccino ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໂອເຄມັນດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະມັນ
reusable ແລະບໍ່ມີສິ່ງເສດເຫລືອຫຍັງ okay
ນັ້ນແມ່ນດີຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້
ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna pretend ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍຊື້ສິນຄ້າເຫລົ່ານີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຊື້ພວກມັນເປັນ ຈຳ ນວນຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ພວກເຮົາເຮັດມັນມີຈິງແຕ່ວ່າຝັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສ້າງຂຶ້ນໃນວຽກງານຕ້ານການ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມເຈັບປວດຢູ່ໃນກົ້ນໃນການເອົາມາໃຊ້ຄືນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຄືນໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍມີ
ຈອກຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບເຫດຜົນໂຖປັດສະວະເປັນສໍາລັບການນີ້
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້
ນີ້ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດຖິ້ມສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ມັນໄດ້ຮັບແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບພື້ນຖານກາເຟທັງ ໝົດ
over yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ລັງກິນອາຫານ
ທ່ານສາມາດປອກເປືອກເທິງມັນເປັນອາການເຈັບ
ແລະເມື່ອເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ມີຖົງຈາກການນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ມື້ຫນຶ່ງຂອງ
ແລ້ວທີ່ຈະເປັນວຽກທີ່ຍຸດຕິ ທຳ
ພະຍາຍາມຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ສະອາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະບໍ່ເປັນການດີ pakka ພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍຖ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ຕັດບາງສ່ວນຂອງເຄື່ອງຕັດທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນການໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ Amazon ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບມັນແລະ
ມັນມີຢູ່ມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແຕ່ບາງຄົນ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ກໍ່ຄິດເຖິງມັນຄິດເຖິງມັນ
ທໍາອິດແລະອາດຈະໄດ້ສິດທິບັດມັນແລະໄດ້
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນ
ບໍ່ມີ
ສາຍທີ່ອອກມາເມື່ອທ່ານບີບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະພະຍາຍາມມັນຢູ່ທີ່ນີ້ອາໄສຢູ່
hey ທາງອາກາດເພາະວ່ານີ້ແມ່ນໂທລະພາບທີ່ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ຈະ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່
ຄວາມເຈັບປວດຂອງພວກເຂົາໃນກົ້ນທີ່ທ່ານພະຍາຍາມເອົາ
ຝາປິດໄປທາງເທີງແລະມັນກໍ່
ເຄັ່ງຄັດແທ້ໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ
ຢູ່ເທິງນີ້ແມ່ນເຄັກທີ່ໃຊ້ແລ້ວລ້ຽວແລະລ້ຽວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມີຕໍ່ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສັນນິຖານວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດແນວນັ້ນໃນໄລຍະ
ເທິງສຸດຂອງຖັງສີຂຽວຖັງສີຂຽວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ມີ
ຄວາມພະຍາຍາມອັນໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ເປັນ
ເອົາມາໃຊ້ຄືນໄດ້ມັນແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດເລັກນ້ອຍ
ເລັກນ້ອຍຂອງລັງກິນອາຫານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ເຮັດມັນແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ເອົາສິ່ງນັ້ນລ້າງອອກແລະຖິ້ມມັນໃສ່
ລີໄຊເຄີນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງເຫັນພາຍໃນດີ
ຈັບມັນມີຕົວກອງຢູ່ໃນມັນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະຈັບເອົາອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໂຕນີ້ແມ່ນມາຈາກຊັອກໂກແລັດ
ໂກໂກ້ cocoa ຮ້ອນຮ້ອນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍຂອງ 5tv ນີ້
ຖີ້ມກາເຟແລະທ່ານຈະເປັນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມສະແດງກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຮັດແບບນີ້
ຍ່ອຍສະຫຼາຍຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນກໍ່ເປັນ
ເປັນງ່າຍດາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ປ່ຽນເປັນສີ
cake ເຖິງພາຍໃນ blick ແຜ່ນໃບຄ້າຍຄືນີ້
ເຄື່ອງໃຊ້ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ
ອັນນີ້ຂ້ອຍເດົາວ່າຊັອກໂກແລັດຮ້ອນໆ
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆໃນພວກມັນໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄາເຟອີນ
ແຕ່ດີບໍ່ມີຕົວກອງແລະບໍ່ມີ
ບໍ່ມີພື້ນຖານກາເຟມັນອາດຈະເປັນຄືກັນ
ຜະສົມຜະສານທັນທີແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ໄປທາງເທີງໄປມີ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ບໍ່ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົນທະນາທັນທີ
ແລະພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ກັບຂອງຂ້ອຍ
Keurig ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຫລືອແທ້ໆ
ສະພາບແວດລ້ອມແລະຂ້ອຍສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນກ
ຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທ່ານ
ຄູ່ນ່ຶຂອງ bucks ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະທົດແທນການ
ມັນທຸກໆສອງສາມເດືອນມັນບໍ່ມາ
ກັບສອງສະນັ້ນບາງທີທຸກໆສາມຫາ
ຫົກເດືອນແລະກັບທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາແລະງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ລີໄຊເຄີນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ດີແລ້ວແລະໃສ່ພວກມັນໄວ້
ຍ່ອຍສະຫຼາຍໄດ້ຢູ່ໃນຄອກຝຸ່ນບົ່ມ
ໃສ່ຝຸ່ນບົ່ມໃສ່ຖົງຢາງ
ລີໄຊເຄີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດງ່າຍທີ່ສຸດ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນຖ້າທ່ານໃຊ້ Keurig ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ນີ້ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ cat5 dash ໂທລະທັດ
ສາມກາເຟແລະບັງເອີນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ເວົ້າວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທັງສອງຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້
stuffer stocking ແທ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຮັກກາເຟໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທ່ານທີ່ອາດຈະເປັນ
ມີອຸປະກອນ Keurig ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີມັນແລ້ວແຕ່ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີອາທິດນີ້ Wow ພວກເຮົາ
ໄດ້ກວມເອົາວິທີການທີ່ຈະເອົາຂີ້ເຫຍື້ອໃສ່ກາເຟຂອງພວກເຮົາ
ກວມເອົາສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ແທ້ໆນີ້
ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ສຸດຂອງຫ້ອງຮັກ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄືກັນກັບຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍເຫັນ Marsh
ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍເຫັນສາຍແຕ່ງງານຂ້ອຍເຫັນ foo
ແລະບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກກິ່ນຂອງ
ແລ້ວກາເຟມັນມີກິ່ນຫອມດີແຕ່ວ່າ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີອາທິດນີ້
ອາທິດຖັດໄປຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ອຸປະຖໍາແລະຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາມາ
ຮ່ວມກັນແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ທົດແທນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂທລະພາບຫ້າປະເພດແລະກັບນັ້ນ
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖ່າຍຮູບຂັ້ນຕອນຂອງ
ເອົາມັນຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ condense
ວ່າລົງເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງພິເສດແລະ
ທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດ ໜ້າ ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການທີ່ມາຮ່ວມກັນ
ພາກສ່ວນທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນການຕັດສິນໃຈ
ທີ່ໄດ້ເຮັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາ gonna
ມັນເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຊອກຫາທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບຖານເຈາະການອອກອາກາດ ໃໝ່ ທີ່ນີ້
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ທີ່ຢູ່ຖັດໄປ
ອາທິດແຕ່ ສຳ ລັບອາທິດນີ້ hey ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
Twitter ຕິດຕາມພວກເຮົາໃນໂທລະພາບປະເພດ 5
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນໃນ Twitter ຢູ່ robbie
ferguson ແລະຢ່າລືມກົດ Like ແລະ
ຈອງກັບພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະທຸກ
ເວທີອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ກະລຸນາ
ສະແຫວງຫາພວກເຮົາໃນເວທີທຸກໆຢ່າງຄືພວກເຮົາ
ຈອງໃຫ້ພວກເຮົາແລະໃຫ້ພວກເຮົາໂປ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະ ໝາຍ ເຖິງໂລກ
ພວກເຮົາຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດສາມຄົນນີ້ດູແລ
[ເພງ]
