ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้มาอยู่กับเราที่นี่
ในสัปดาห์นี้ถ้าซาชากับฉันและเราจะไปกัน
เรียนรู้เกี่ยวกับโลจิสติกส์ที่เกิดขึ้น
เป็นเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้น
เบื้องหลังของของพวกเรา
ไม่เคยคิดเมื่อมันมาถึง
เป็นการจัดส่งแบบขายปลีกและเมื่อเราสั่งซื้อ
สิ่งที่กำลังจะมา
เราคาดหวังว่าทุกอย่างจะมาถึงที่นี่
เร็วจริงๆและมีจำนวนมาก
มันจะไม่เกิดขึ้นเสมอไป
คิดว่าเราจะเรียนรู้
จากหนึ่งในซอฟต์แวร์ที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท ในโลกเท่าที่
โลจิสติกส์เป็นไปได้และพวกเราจะเป็น
เรียนรู้เกี่ยวกับวิธีการที่ทำ
และบางสิ่งที่จะเกิดขึ้น
จากอุตสาหกรรมซอฟต์แวร์โลจิสติกส์
นอกจากนี้เราจะพูดถึงวิธีต่างๆ
ที่เราสามารถรีไซเคิล keurig k-cup s-- และ
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากขึ้นเล็กน้อย
เป็นกันเองโดยบังเอิญดีมาก
ถุงน่องสำหรับเราเช่นกันและ
อุปกรณ์แบตเตอรี่ USB อันทรงพลัง
ชาร์จโทรศัพท์ของเรามากกว่าที่เราชอบ
อุปกรณ์ใด ๆ เช่น II ไม่สามารถเชื่อได้
อุปกรณ์ขนาดเล็กพกพาตัวนี้ทรงพลัง
ต้องการติดรอบ
[เพลง]
ตามซาร์เชื่อใจเท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast and nibble
ปรับลำแสงในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวีหมวดหมู่
5 TV เป็นสมาชิกของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่ายถ้าเป็น tackett ที่นี่หมวก 5 จุด
TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai ยินดีต้อนรับการแสดง
ทุกคนยอดเยี่ยมที่ได้มาที่นี่ฉัน
Robby Ferguson ฉันชื่อ Sasha Rickman และ
ก่อนที่เราจะเข้าสู่การแสดงในสัปดาห์นี้ฉัน
ต้องการเตือนคุณให้แน่ใจว่าคุณ
สมัครสมาชิกกับเราบน YouTube คลิกที่
เบลล์และนั่นจะทำให้แน่ใจว่า
คุณจะได้รับการแจ้งเตือนล่าสุดได้ตลอดเวลา
เราโพสต์วิดีโอใหม่และเป็นประกายนั่น
จะส่งแรงผลักดันเล็กน้อย
การแจ้งเตือนเพื่อให้คุณรู้ว่าใช่
ทำงานได้ดีมากสำหรับฉันมีประโยชน์มาก ๆ
สัปดาห์นี้ดีฉันหมายความว่าเรามี
บทสัมภาษณ์สำหรับคุณมันเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
อุตสาหกรรมที่จะพูดคุยเกี่ยวกับหนึ่งที่เราไม่เคย
ลองนึกถึงการขนส่งที่ถูกต้องมันเป็นเรื่องจริง
เป็นฤดูกาลที่เราทุกคนคาดหวัง
วันถัดไปของเราส่งมอบสองวันของเรา
การขนส่งและโลจิสติกส์สำคัญคืออะไร
มันลงมาพร้อมกับคริสต์มาส
ฤดูกาลกับเราและเราคาดหวังให้
มีอุปทานที่ดีของผลิตภัณฑ์และเรา
คาดว่าจะได้รับที่นี่อย่างรวดเร็ว
ฉันก็รู้ทันทีเพราะลูกชายของฉัน
วันเกิดเป็นเพียงก่อนวันคริสต์มาสและอื่น ๆ
เราชอบมองผ่านและวางแผน
สิ่งที่ออกและและมันก็โอเคถ้า
เราปล่อยให้มันเป็นนาทีสุดท้ายของเราจริงๆ
ต้องการมันมากเพื่อไปที่นี่อย่างรวดเร็ว
แดนแชสซีอยู่ที่นี่กับเราเขาเป็นซีอีโอ
หนึ่งในการขนส่งที่ใหญ่ที่สุดในโลก
บริษัท
มันเรียกว่าเส้นทางสำหรับฉันและเขาเข้าร่วมกับเรา
ในสัปดาห์นี้เพื่อหารือเกี่ยวกับเวทมนตร์ที่เกิดขึ้น
ในการทำให้แน่ใจว่าพัสดุของเรา
มาถึงในเวลาและขอบคุณที่เป็น
ที่นี่ในการแสดงขอบคุณที่มีฉัน
และเพื่ออธิบายให้ชัดเจนว่าเป็นหนึ่งในนั้น
ซอฟต์แวร์โลจิสติกที่ใหญ่ที่สุดในโลก
บริษัท โอเค
ใช่ใช่มันเป็นคนที่ซับซ้อนมาก
เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับมันที่นี่และ
แดนจะช่วยพวกเราด้วยเช่นกัน
หากคุณสามารถอธิบายให้เราทราบว่าเราเป็นใคร
ออกไปสำหรับฉันไม่มั่นใจดังนั้นสิ่งที่เราทำคือ
เราช่วยให้ธุรกิจทำกำไรได้
เป้าหมายหลักของเรากับ
พื้นที่โลจิสติกส์ในธุรกิจใด ๆ ที่เป็น
เร่งรัดในโลจิสติกส์ใช่
มันเป็นอัตรากำไรทางธุรกิจที่น่าเกรงขามมาก
แน่นเมื่อเราดูว่าอะไรคือ
ธุรกิจที่มีการขนส่งที่เข้มข้น
ความต้องการมันค่อนข้างธุรกิจใด ๆ ที่
มีคนเยี่ยมชมลูกค้าของพวกเขาสำหรับ
ด้วยเหตุผลใดก็ตามไม่ว่าจะเป็นบริการภาคสนาม
เรียกการส่งมอบการทำความสะอาดสระว่ายน้ำรถกระบะ
อะไรก็ตามที่ต้องมีมนุษย์
กำลังจะออกจากอาคารที่อยู่ข้างใน
ตลาดวันนี้ธุรกิจโลจิสติกและ
ธุรกิจจำนวนมากไม่พิจารณา
โลจิสติกแบบดั้งเดิมของตัวเอง
ธุรกิจ แต่ในความเป็นจริงการเปลี่ยนแปลงจาก
ลูกค้าที่มาทั้งลูกค้า b2b และ
ลูกค้า b2c มาที่ธุรกิจ
สถานที่ของธุรกิจในขณะนี้สิ่งที่ตรงกันข้ามคือ
เกิดขึ้นที่ใดมีความคาดหวัง
ที่ทุกคนมาถึงลูกค้า mmm
แต่เมื่อคุณได้รับมากขึ้น
ความซับซ้อนคุณมีต้นทุนสูงขึ้นและ
คุณยังมีความเสี่ยงสูงกว่ามากเพราะ
คุณไม่มีคนเยอะ
การขับขี่มีแนวโน้มที่จะเกิดอุบัติเหตุ
บ้านของผู้คนกำลังวางของต่างๆ
ตู้เย็นอาจหรือโรงรถของพวกเขาและ
ผลการรวมของทั้งหมดเหล่านั้น
ความเสี่ยงยังมีค่าใช้จ่ายที่มากที่สุด
ธุรกิจจำเป็นต้องเข้าใจใช่
สิ่งที่อยู่ในใจของฉันคือ
ด้วยค่าใช้จ่ายที่สูงกว่าของแดน
อธิบาย
ใช่เราทุกคนเป็นผู้บริโภคที่คาดหวัง
จัดส่งฟรีฟรีวันถัดไปแปดสาม
การจัดส่งสินค้าสองวันเหมือนเป็นเช่นนั้นกับ
วิวัฒนาการของอีคอมเมิร์ซออนไลน์จะเรียก
มันคืออีคอมเมิร์ซมันเป็นชื่อเก่า
สำหรับมัน แต่แนบเนียนเหมือนส่วนใหญ่ของฉัน
การช็อปปิ้งกำลังออนไลน์อยู่ทุกวันนี้
ดังนั้นคุณได้เห็นสิ่งต่าง ๆ ที่พัฒนาเป็นอย่างไร
เท่าที่โลจิสติกส์ไปแดนดังนั้นเมื่อคุณ
จะได้รับการช็อปปิ้งออนไลน์เมื่อฉันเดา
ฉันจะพูดแยกที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท ขนาดใหญ่ที่ใหญ่กว่านั้น
ทุกคนใช่แล้วเรามองไปที่
บริษัท ขนาดใหญ่เหล่านี้คือคนที่
มีเงินลงทุนเกือบไม่ จำกัด
ไม่ว่าจะเป็นการจ่ายบิลหรือตามรุ่น
และพวกเขาจะออกไปและพวกเขาก็เคย
การทำคือการระบุโอกาสในการ
บูรณาการข้ามระบบที่แตกต่างกันดังนั้น
นี่เป็นแนวโน้มที่เราตอนนี้
เห็นว่าการเพิ่มประสิทธิภาพหลายระดับเรียกว่า
ซึ่งโดยทั่วไปหมายความว่าคุณมีจำนวนมาก
ระบบที่คุณมีผู้คนจำนวนมากที่อยู่เหนือน้ำ
และปลายน้ำและห่วงโซ่อุปทานและพวกเขา
ไม่ทุกคนเล่นได้ดีแล้วฉันจะคุย
ซึ่งกันและกันและคุณรู้จักพูดคุยกัน
อื่น ๆ ในภาษาเดียวกันและแม้ว่า
พวกเขาทำบางระบบเป็นระบบ
นั่นไม่ใช่แบบเรียลไทม์และถ้าคุณ
ต้องการคำตอบในหน้าตะกร้าสินค้าและ
คุณต้องการที่จะรู้ว่าบางสิ่งบางอย่างมาก
ควรมีค่าใช้จ่ายเรือหรือเร่ง
การจัดส่งสินค้าหรือการจัดส่งหนึ่งชั่วโมงหรือแม้กระทั่ง 15
จำนวนนาทีที่จัดส่งคุณไม่สามารถคำนวณได้ทั้งหมด
ถ้าระบบของคุณใช้เวลา 10 นาที
วางแผนใช่หรือ 50 ไดรเวอร์ของคุณและ
ดังนั้นการเปลี่ยนแปลงที่ยิ่งใหญ่ที่สุดคือตอนนี้พวกเขากำลัง
การรวมสิ่งที่แตกต่างเหล่านี้ทั้งหมด
ความสามารถในการสร้าง
ข้อเสนอที่น่าสนใจให้กับลูกค้า
ใช่แล้วจริงๆแล้วสิ่งที่เรียกว่า
ความต้องการในการสร้างและเปลี่ยนแปลงพฤติกรรม
ของผู้บริโภคที่จะทำสิ่งต่าง ๆ ที่เป็น
มากกว่า
สำหรับองค์กรฉันขอพูดที่นี่
คูปอง 50 bucks ถ้าเราสามารถส่งมอบให้
คุณสามวันต่อมาเพราะโรงเบียร์
อีกครั้งเป็นเพื่อนบ้านของคุณโอ้สมาร์ทมัน
คุณจะต้องเสียค่าใช้จ่ายให้กับตัวแทนจำหน่ายที่แท้จริง
ทำให้การส่งมอบนี้ $ 250 แต่เพราะ
คุณเป็นลูกค้าวีไอพีที่คุณใช้จ่ายไปมากมาย
เงินกับเราเราจะรู้ล่วงหน้า
เวลาที่ทำกำไรได้และไม่ใช่สำหรับ
เราจะสัญญา แต่ที่ Lago เราถาม
คู่มีเพียงสามถึงห้าคน
บริษัท ทั่วโลกที่ทำเช่นนั้น
คนอื่น ๆ กำลังทำอะไรเล็กน้อย
ชิ้นย่อยที่ดีขึ้นและเมื่อฉันบอกว่าฉัน
หมายถึงการทำในระดับที่ฉันไม่ได้ต้องการ
คุณรู้แค่ทำในเมือง
ใช่แมนฮัตตันใช่ประเทศชาติหรือ
แน่นอนในระดับสากลและด้วย
ช่วงเทศกาลวันหยุดกับเราเป็นอย่างไรบ้าง
เปลี่ยนอุตสาหกรรมโลจิสติกส์และวิธีการ
สิ่งต่าง ๆ ทำงานเบื้องหลังดังนั้นเพราะ
โลจิสติกส์และสุดท้าย
ไมล์และไมล์สุดท้ายและไมล์แรก
ทุกสิ่งมีสิ่งเดียว
ร่วมกัน
สิ่งที่เหมือนกันคือสำหรับ
อนาคตอันใกล้พวกเขาเป็นมนุษย์
มีส่วนร่วมในการปฏิบัติตามส่วนที่
ของมันและมนุษย์ก็เหนื่อยที่พวกเขาร้องออกมา
ป่วยเราเลิก
คุณจะได้รับข้อเสนอที่ดีขึ้นจากรถของพวกเขา
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็นยานพาหนะส่วนบุคคลและ
รวมถึงอุบัติเหตุทางรถยนต์ของ บริษัท
เกิดขึ้นดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นกับโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ในช่วงเทศกาลวันหยุดเหล่านี้
พัสดุเช่นเดียวกับของขวัญเช่นเดียวกับ
คนกำลังสั่งซื้อดอกไม้และกระเช้าของขวัญ
จากร้านค้าในท้องถิ่นไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
พวกเขากำลังสั่งซื้อเมื่อคุณสามารถมี
ซอฟต์แวร์ที่ดีที่สุดในโลกที่ให้คุณ
แผนการทำงานและเส้นทางที่ดีที่สุด
ปรับให้เหมาะสมใช่ แต่ถ้าพวกเขาเป็นมนุษย์
ไม่ได้เล่นบอลไม่ได้หรอก
รอบ ๆ ไม่มีทางที่
คุณสามารถใช้ประโยชน์ได้จริงนั่นคือ
ปัญหา
Sasha ฉันคิดย้อนกลับไปเมื่อตอนที่เรายังเด็ก
และวิธีที่เรามีแคตตาล็อกของเซียร์และมัน
เป็นเหมือนการสั่งซื้อทางไปรษณีย์ทุกอย่างถูกต้อง
คุณจำวันเหล่านั้นได้เมื่อไหร่
ทุกอย่างคือการสั่งซื้อทางไปรษณีย์และเราไม่ได้ทำ
เราไม่ได้คาดหวังการจัดส่งสองวันที่ไม่
ที่จะเป็นที่เหลือเชื่อ
นั่นจะเป็นสิ่งที่เกินจินตนาการ
เหมือนจริงอย่างที่คุณเป็น
สั่งซื้อในเดือนพฤศจิกายนเพื่อหวังว่าจะได้รับมัน
ในเวลาสำหรับการให้ของขวัญเดือนธันวาคมของคุณ
ถูกต้อง
แต่ในทางกลับกันตอนนี้มันทำให้รุนแรงขึ้นถ้า
ฉันไม่สามารถรับได้ภายในสองวันใช่
จริง ๆ และเราคาดหวังว่ามันราคาถูกหรือฟรี
แดนชอบผู้บริโภคอย่างไร
ความคิดในการต้องการทุกสิ่งอย่างรวดเร็ว
ตอนนี้เหมือนที่เราคาดหวังไว้
ฉันถูกปลิวไปครึ่งหนึ่งทันที
ของคำสั่ง Amazon ของฉันเพียงเพื่อใช้
ตัวอย่างมาในวันถัดไปที่เป็นจริงและ
สองวันเป็นที่ยอมรับ
อะไรเกินสองวันที่ยอมรับไม่ได้
ผู้บริโภคเป็นอย่างไร
แค่พลิกมันลงไป
หัวมีบาง บริษัท ออกมี
ที่ยินดีจ่ายโชคเพื่อ
เพื่อขยายขนาดอย่างรวดเร็วและโหลดด้านหน้าของมัน
ใช่การเจริญเติบโตและพวกเขาต้องการทำเช่นนั้น
เพราะพวกเขารู้ว่าเมื่อทุกคน
มิฉะนั้นก็พ้นจากธุรกิจที่พวกเขาสามารถทำได้
ควบคุมสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ต้องการและเพื่อการตัดสินใจและ
บางสิ่งที่เกิดขึ้นนั่นคือ
ทำให้องค์กรเหล่านี้ทำเช่นเดียวกัน
ส่งวันหรือวันถัดไปใช่ฉันอยู่ที่
ค่าใช้จ่ายมหาศาลที่ไม่เกิดประโยชน์อย่างรุนแรง
และมันก็เป็นประโยชน์โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าไม่มี
ซอฟต์แวร์และเทคโนโลยีที่เหมาะสมกับฉัน
คิดว่าความแตกต่างพื้นฐานก็คือ
เป็นอย่างมากยกเว้นสองหรือ
สามผู้เล่นระดับโลกที่พวกเขาไม่มี
ความหนาแน่นเพียงพอเป็นออนซ์ Dana
การร้องและการทำสิ่งเหล่านี้
สัญญาเพราะไม่ใช่แค่เรื่อง
มันเป็นเรื่องของรถปิคอัพ
เกี่ยวกับการกลับรายการเพียงแค่
ดีว่าทุกอย่างเกิดขึ้น
สนามและสิ่งที่เราทำในแง่ของ
สิ่งที่เปลี่ยนไปคือเรามี
ลูกค้าพวกเขาทำเงินเป็นล้าน
ทำธุรกรรมต่อวันในหนึ่งภูมิศาสตร์ทำ
ล้านรายการต่อวันโดยไม่ใช้
cloud computing และการทำแผนที่ของคุณเอง
คลัสเตอร์และระบบนำทางของคุณเอง
ที่คุณควบคุมมันเกือบจะเป็น
เป็นไปไม่ได้เลยที่ฉันจะทำอย่างนั้น
กลุ่มการทำแผนที่ของเราบางอย่างที่คุณรู้
มีหน่วยความจำเทราไบต์และหลายพันรายการ
ของแกนคุณสามารถทำพันธะเหล่านี้ได้ในขณะนี้
คุณรู้ในไม่กี่วินาทีหรือนาทีนั้น
เป็นไปไม่ได้โดยสิ้นเชิงเมื่อห้าปีก่อน
โดยไม่ต้องใช้เกล็ดเมฆยืดหยุ่นของเรา
คำนวณว้าว
ดังนั้นฉันชอบฉันได้ยินเหมือนผู้นำการสูญเสีย
เข้ามาในใจและชอบสิ่งเหล่านี้ยิ่งใหญ่
บริษัท ที่ใช้ผู้นำการสูญเสียเพื่อ
ให้คุณช็อปผ่านพวกเขาเพียงเพื่อ
โลจิสติกที่ไม่น่าเชื่อที่พวกเขากำลัง
การให้ II ไม่สามารถเรียกร้อง Dan ให้เป็นจริงได้
เข้าใจความซับซ้อนของ
โลจิสติกที่เกี่ยวข้องเหมือนฉัน
พูดอย่างผู้บริโภคฉันแค่คาดหวัง
พัสดุที่จะมาถึงในเวลาที่เหมาะสมฉัน
ต้องการให้อยู่ที่นี่ในวันที่
คาดหวังและไม่สายและ แต่ฉัน
ไม่เข้าใจวิธีการทำงาน
มันช่างน่าเหลือเชื่อสำหรับฉันเพราะ
ฉันคิดว่าฉันสั่งไม่ได้
อะไรบางอย่างจาก บริษัท ข้ามชาตินี้
บริษัท ที่ให้ฉันมาที่นี่สองวัน
ต่อมาคุณคิดว่าแดนคืออะไร
อาจเข้าใจผิดมากที่สุดโดย
ผู้บริโภคเท่าที่จิสติกส์
ทำงานดังนั้นจึงมีการเตรียมการล่วงหน้ามากมาย
และการวางแผนล่วงหน้าที่จะเข้าสู่และ
มีจำนวนมากที่ไร้ประสิทธิภาพในการที่
กระบวนการดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะให้คุณไม่กี่
ตัวอย่างสมมติว่าคุณทุกครั้งที่คุณ
เพิ่มบางอย่างในรถเข็นของคุณที่นั่น
โอกาส 80% ที่คุณจะได้รับ
บริษัท ต่าง ๆ ได้หายไปอย่างชาญฉลาด
โดยการเรียนรู้พฤติกรรมของคุณในฐานะ
ผู้บริโภค
เมื่อคุณเพิ่มลงในรถของคุณและคุณ
หนึ่งในคนที่มักจะ
มุ่งมั่นที่จะซื้อเมื่อคุณเพิ่ม
พวกเขาจะมึนงงจริง ๆ โผ
จัดส่งบนรถบรรทุกขนาดใหญ่หรือลากสาย
เส้นทางจากหนึ่งในการกระจายของพวกเขา
ศูนย์ไปยังศูนย์กระจายสินค้าขั้นสุดท้าย
คลังสินค้าก่อนที่พวกเขาจะไม่ให้
คุณหลอกฉันว่ามันบ้า
โอ้ความดีของฉันฉันรู้สึกไม่ดีเมื่อฉันเพิ่ง
ทิ้งสิ่งของไว้ในรถเข็นของฉัน
ฉันกำลังเพิ่มสิ่งต่าง ๆ ลงไปโดยสิ้นเชิง
รถเข็นของฉันชอบสนุกดังนั้นบางคนก็จะทำ
และจากนั้นว้าวสั่งไม่ได้
มาจากกลางรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
มาจากที่อื่นเพื่อให้ฉันรู้ว่าพวกเขากำลัง
ชั่วร้ายอีกประเภทของกลยุทธ์พวกเขาอาจ
ใช้อยู่ในด้านอีคอมเมิร์ซ mm-hmm คือ
สมมติว่ามีจำนวนหนึ่ง
ดูว่าคุณรู้ SKU ตามฤดูกาลหรือประเภทของ
สิ่งที่ผู้คนสั่งซื้อบ่อยที่สุด
หรือบ่อยที่สุดดังนั้นพวกเขาจะมี
กระจายอย่างชัดเจนในภูมิภาคต่าง ๆ
ตามความต้องการทางประวัติศาสตร์
ใช่ความต้องการที่คาดหวังบวกบางที
สิ่งที่พวกเขาเรียกร้องในด้านอุปสงค์
การตรวจจับสิ่งที่ผู้คนต้องการการตรวจจับ
มีการเต้นรำที่บางแบนเนอร์
คลิกดีจริงๆที่จะกลับไป
โมดูลของเราเกี่ยวกับการเพิ่มประสิทธิภาพการเชื่อมโยง
แคมเปญโฆษณาไปยังตะกร้าสินค้าไปยัง
ด้านการปฏิบัติตามสิ่งที่เกิดขึ้น
สิ่งที่เกิดขึ้นคือการทำให้คุณเข้าใจ
เกิดอะไรขึ้นก่อนดังนั้นคุณจึงไม่สามารถ
รับสมัครไดรเวอร์เหล่านี้ก่อนหรือ
ผู้รับเหมาช่วงก่อนการแข่งขันจะทำ
และฉันคิดโดยทั่วไปว่าอะไรคือสิ่งที่ดีที่สุด
ฉันเข้าใจผิดคิดว่าหลายคน
มีความคิดนี้อีกครั้งกับ
ยกเว้นผู้เล่นระดับโลกสองหรือสามคน
แทบไม่มีใครสร้างระบบโลจิสติกส์ของตัวเอง
ระบบซอฟต์แวร์นั้นส่วนใหญ่จะเช่าทั้งหมด
จากคนอื่นแล้วเมื่อมันไม่ได้
เช่าแล้วมันส่วนใหญ่ทำงานเหมือน
สเปรดชีตเพื่อให้บางคนรู้จักคุณ
มี บริษัท ที่กำลังสร้าง
หลายร้อยล้านล้านดอลลาร์
ในรายได้ที่พวกเขากำลังทำงานอยู่
สเปรดชีตหรือ
พวกเขากำลังทำงานด้วยการรวมกันของ
แผนที่ผู้บริโภคที่พวกเขากำลังใช้
ใช่เพื่อการค้าและมัน
ยากสำหรับผู้บริหารที่จะ
เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้นเพราะ
พวกเขาไม่ได้อยู่ในการดำเนินงานแบบวันต่อวัน
และคุณก็มีคนทำงาน
ใครเป็นเรื่องยากสำหรับพวกเขาที่จะ
แสดงให้เห็นถึงสิ่งที่พวกเขาต้องการแล้วคุณ
มีผู้บริหารที่ไม่จริง
เข้าใจสิ่งที่เกิดขึ้น
กราวด์ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้นอย่างแน่นอน
ความเข้าใจผิดในการขนส่ง
ว้าวฉันต้องยอมรับซาชากับแดนและ
ผู้ชมฉันเกือบจะรู้สึกผิดเพราะฉัน
มีประมาณสองร้อยสิ่งนั่งอยู่
รถเข็น Amazon ของฉันคุณจะทำอย่างไรเพราะฉัน
ฉันใช้มันเหมือนบุ๊คมาร์คโอ้และตอนนี้ฉัน
รู้สึกเหมือนไม่เป็นไรเท่าไหร่
โลจิสติกส์ฉันได้รับผลกระทบเพียงแค่นี้
บุ๊คมาร์คผลิตภัณฑ์นี้เช่นฉันควร
ใช้รายการสิ่งที่ปรารถนาหรืออะไรทำนองนั้น
ที่เรากำลังพูดกับ Dan Casas เขา
ซีอีโอคนหนึ่งของโลกที่ใหญ่ที่สุด
บริษัท ซอฟต์แวร์โลจิสติกส์
มันเรียกว่าเส้นทางสำหรับฉันและเรา
เรียนรู้ว่าโลจิสติกส์ทำงานอย่างไร
โลกที่น่าเหลือเชื่อที่เราอาศัยอยู่ที่ไหน
มันชอบออกมาจากยุค 80
และ 90s ฉันรู้สึกว่ามันเกือบ
Sci-Fi เร็วแค่ไหนเราคาดหวังของเรา
ส่งมอบให้เกิดขึ้นในแบบที่เราใฝ่ฝัน
ความสามารถในการสั่งซื้อใน
คอมพิวเตอร์ที่ฉันยังใหม่กับเด็ก
แต่ความสามารถในการสั่งซื้อของคุณ
ออนไลน์และตอนนี้ก็เป็นเช่นนั้น
คำสั่งซื้อส่วนใหญ่ของฉันมาจากไหนถ้าคุณ
มาจากออนไลน์และเป็นสิ่งเหล่านี้
โลจิสติกส์ที่น่าอัศจรรย์และงานทั้งหมด
ที่อยู่เบื้องหลังของเรา
ไม่จำเป็นต้องคิดแบบนั้น
ทุกอย่างเกิดขึ้นและฉันคิดเกี่ยวกับวิธีการ
เทคโนโลยีมีการเปลี่ยนแปลงและคุณรู้ว่าฉัน
ฉันเป็นโรงเรียนเก่าที่ฉันเติบโตมาใน
80 และดังนั้นฉันเห็นคอมพิวเตอร์และ
วิวัฒนาการของพวกเขาและตอนนี้คุณรู้ฉัน
เด็ก ๆ เติบโตขึ้นในยุคที่
ปัญญาประดิษฐ์และเครื่องจักร
การเรียนรู้เป็นจริงสิ่งนี้ไม่ใช่
บางสิ่งบางอย่างจาก sci-fi นี่เป็นเรื่องจริง
สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
กำลังส่งผลกระทบ
โลจิสติกส์ที่คุณเห็นว่ามี
เปลี่ยนไปใช้เครื่องประดิษฐ์
การเรียนรู้ในอุตสาหกรรมโลจิสติกส์ 1
คิดว่าจะกลับไปที่ก่อนหน้าของคุณ
คำถามเมื่อรูปแบบการเรียนรู้ของเครื่อง
ไม่มีผู้บริโภคที่เคลื่อนไหวเหมือนคุณ
ไม่ซื้อของในตะกร้า
ดังนั้นการรวมเทคโนโลยีประเภทนั้นเข้าด้วยกัน
จะช่วยให้พวกเขาหลีกเลี่ยงทรัพยากรที่สูญเปล่า
แล้วสำหรับบุคคลอื่นที่
จริง ๆ แล้วยอมรับสิ่งที่พวกเขาพวกเขา
คุณจะว่าเทคโนโลยีจะระบุ
ตามและพวกเขาระบุว่าพวกเขา
ต้องการสิ่งที่พวกเขาต้องการตามและฉัน
คิดว่าเราอยู่ในช่วงต้นมาก
ขั้นตอนของ ML และ AI ก็เช่นกันและฉันก็จะบอกว่า
นั่นคือจุดเริ่มต้นของโฆษณา
ใช่มันมาถึงสิ่งที่สามารถทำได้
และจากมุมมองของเทคโนโลยีและ
มุมมองการเขียนโปรแกรมเป็นจำนวนมาก
วิทยาศาสตร์จริงๆสถิติและจริงๆ
งานวิเคราะห์ที่คุณต้องดู
ข้อมูลจำนวนมากไม่ใช่แบบแปลกใหม่
ประเภทของคุณรู้ว่าสิ่งที่คนอาจจะ
คาดหวังที่เกิดขึ้นเช่นคุณ
พูดถึง sci-fi เหล่านี้
ภาพยนตร์แห่งอนาคตและเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เพียงแค่เข้าถึงข้อมูลจำนวนมากจากคุณ
ต้องมีขนาดใหญ่พอที่จะมีข้อมูลนั้น
คุณต้องใหญ่พอสำหรับพวกเขา
ทดลองกับข้อมูลนั้น
การทดลองประสบการณ์หลายตัวแปรทำ
การทดสอบทุกประเภทในกลุ่มที่แตกต่างกัน
ของผู้ใช้และวิธีที่พวกเขาได้รับผลกระทบ
และฉันจะบอกว่ามาก
บริษัท ในอุตสาหกรรมของเราและในหลาย ๆ
อุตสาหกรรมทั่วไปประเภทของเราคือ
การใช้ประโยชน์จากความจริงที่ว่า
การเรียนรู้ของเครื่องและประดิษฐ์
สติปัญญาขณะนี้มีทั้งคำและ
ปกครองตนเองขณะนี้เป็นส่วนหนึ่งของคำศัพท์ที่แน่นอน
ใช่ฉันแค่เพิ่มชื่อย่อเหล่านั้นหรือ
คำย่อไปยังสายผลิตภัณฑ์ของพวกเขาเมื่อ
ในความเป็นจริงสิ่งที่เราได้เห็นคือไม่มี
เขาเรียนรู้เครื่องจักรและพวกเขาฉันเหล่านี้
ธุรกิจสามารถ
ในบางกรณีเราเคยเห็นสองร้อย
ปรับปรุงสามร้อยเปอร์เซ็นต์เมื่อวันที่
ธุรกิจและความท้าทายครั้งใหญ่ของพวกเขา
ml และ AI ก็คือมันทำสิ่งนั้น
มีนัยสำคัญทางสถิติหรือว่า
คอมพิวเตอร์สามารถเข้าใจการใช้ทั้งหมด
ข้อมูลที่มี แต่อธิบายแล้ว
มันเพื่อมนุษย์และผู้บริหารดังนั้น
เหตุใดการตัดสินใจเหล่านี้บางอย่างจึงเป็นเช่นนั้น
ทำยากมากและอีกครั้ง
เทคโนโลยีอยู่ที่นั่น
ใช่ แต่จากนั้นอธิบายให้ผู้คนฟังว่าทำไม
กว้างที่ตัดสินใจทำบางสิ่ง
วิธีการตัดสินใจเพราะสมมติว่า
การไหลของการจราจรและถนนที่เฉพาะเจาะจงและ
วันที่เฉพาะเจาะจงในสัปดาห์เมื่อโรงเรียนใน
ฤดูกาล huh และอุณหภูมิต่ำกว่า 24
องศาและผู้ส่งมอบจะเป็นไป
เดินช้าจริงๆนั่นคือทุกสิ่ง
ที่เรารวมเข้าไปในรูปแบบและ
เรายังไม่ทำอย่างนั้น
จำเป็นต้องเรียนรู้ด้วยเครื่องหรือ AI ดังนั้นเมื่อใด
คุณเพิ่มระดับเพิ่มเติมนั้นเพียงแค่
กลายเป็นเรื่องยากมากสำหรับผู้ใช้
เพื่อทำความเข้าใจกับการตัดสินใจเหล่านี้
และดังนั้นจึงต้องทำมาก
อย่างรอบคอบ แต่เมื่อมันทำอย่างระมัดระวัง
ผลลัพธ์อีกครั้งคุณจะได้รับมาก
การคาดการณ์ที่แม่นยำยิ่งขึ้นเกี่ยวกับ
ทุกสิ่งว้าวฉันรักสิ่งนี้ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ว่าฉันจะเอามันเข้าไปในขอบเขตของ
ชอบสิ่งที่ฉันมีประสบการณ์วันต่อวัน แต่ฉัน
ไปจากบ้านของลูกค้าไปที่บ้านของลูกค้า
และงานของฉันและฉันได้รับเพียงตรง
เวลาเดินทางสิบนาทีไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ไม่ว่าสภาพอากาศจะเป็นอย่างไร
จราจรเธอถ้ามีการก่อสร้างมา
Barrie Ontario ดังนั้นฉันแค่ต้องการคุณจริงๆ
คุยกับเจ้านายของฉัน Dan แล้วพูดถึง
ใช่ฉันหมายถึงคุณเป็นระบบของเรา
ตรวจจับสิ่งต่าง ๆ เช่นอาคารบางหลัง
ลิฟท์คุณต้องไปห้าชั้นโอ้
ว้าวแล้วและบางส่วนของมรดก
ระบบจะลงโทษผู้ขับขี่ที่ฉันกำลังพูด
เฮ้ทำไมคุณถึงใช้เวลายี่สิบสองนาที
ของสถานที่นี้ควรจะเต้น
หนึ่งรายการ แต่ระบบไม่ทราบ
ไม่ได้ดำเนินการกับตำแหน่งและแนวตั้งนี้
ตลาดและทั้งหมดของมันดังนั้นสิ่งเหล่านี้และ
แล้วก็
ทันใดนั้นคุณกำลังจะยิงหรือ
ลงโทษคนขับรถและมีคนขับ
การขาดแคลนเมื่อคุณไม่มีสิทธิ์
ข้อมูลไม่น่าสนใจที่จะคิดอย่างนั้น
เทคโนโลยีที่คนเรามี
กลัวว่าจะรับงานเป็นจริง
ในสาระสำคัญการปกป้องงานใช่โดย
ให้ข้อมูลที่จำเป็นสำหรับ
พวกเขาเข้าใจและคุณสามารถอธิบายได้
กับเราเช่นคุณสั้น ๆ คุณ
กล่าวถึงว่าเรากำลังพูดถึง AI
การเรียนรู้ของเครื่องว่ามันยังอยู่ที่
ช่วงแรก ๆ ค่อนข้างยุติธรรมและเราเข้าใจ
ที่ แต่คุณสามารถมองเข้าไปใน
ในอนาคตสำหรับเราเพียงเล็กน้อยและใจดี
จากการดูว่าสิ่งที่จะเป็น
จะผ่านไปสองสามปีข้างหน้าเช่น
เท่าที่เทคโนโลยีเหล่านั้นไปได้ดีฉัน
คิดว่าสิ่งที่คุณต้องการจะทำคือใช้พวกเขา
คุณมีคุณสามารถรวมเป็น
เกือบทุกกรณีการใช้งานเพื่อเป็นตัวอย่าง
นั่นมีหลักฐานมากมายว่าถ้า
คุณยืนคนที่เหมาะกับคุณ
ให้ลูกค้ารายเดิมซ้ำไปซ้ำมา
การรักษาลูกค้าของคุณอาจดีขึ้น แต่
แล้วคุณจะกำหนดได้อย่างไร
ความเข้ากันได้ของคนที่ชอบ
ดูว่าคนอื่นหรือเรามี
ตัวอย่างเช่นไดรเวอร์ในกลุ่มต่าง ๆ
ดังนั้นบางคนชอบทำงานใน
ชานเมืองที่พวกเขาไม่ได้โต้ตอบด้วย
หลายคนเพราะพวกเขาเป็นอย่างมาก
เก็บตัวแล้วคุณมีคนอื่นที่
ต้องการมีปฏิสัมพันธ์กับผู้คนอย่างต่อเนื่อง
ดังนั้นพวกเขาต้องการที่จะทำ
ธุรกิจกับธุรกิจใช่
ในตัวเมืองและใช้สิ่งที่คุณทำได้
นั่งที่นั่นตลอดเวลาและคุณสามารถติดแท็ก
สิ่งต่าง ๆ และต้องการทำสิ่งที่พิเศษทั้งหมด
คู่มือแรงงาน แต่ทำไมไม่ใช้สิ่งนี้
เทคโนโลยีการเรียนรู้ของเครื่องเป็น
ตัวอย่างของการจับคู่ที่ไม่จริง
ถูกคนที่ใช่ใช่คุณพูดถูก
ไดรเวอร์ที่เรากำลังพูดถึงเราเป็นพื้น
พูดถึงเรื่องการเรียนรู้ด้วยเครื่อง
ซาชาพูดได้ดีจริงๆ
ได้ดีกับลูกค้ารายนี้
แน่นอนและ Robby จะทำได้ดีจริงๆ
กับลูกค้ารายนี้ดังนั้นขอ
ส่งออกไปตามนั้นและปรับปรุง
การฟื้นตัวของเราปรับปรุงลูกค้าของเรา
ความภักดีซึ่งจริงๆแล้วฉันหมายถึงสิ่งเหล่านี้
วันและแน่นอนในการค้าปลีกมันเป็น
สิ่งที่เราทุกคนกังวล
กับ
ความภักดีของลูกค้าเหมือนสิ่งที่จะเก็บไว้
ลูกค้ารายนี้กลับมาหาฉันเมื่อ
มี บริษัท ใหญ่ ๆ
ดึงธุรกิจของพวกเขาออกไปด้วยความสูญเสีย
ผู้นำจึงชอบใช้ AI สำหรับสิ่งนั้น
เป็นเพียงที่เขียนน่าอัศจรรย์เพียง
สำหรับฉันแน่นอนที่เขียนเพื่อฉันสงบ
คุณช่วยเล่าให้ Dan ฟังหน่อยได้ไหม
เพราะคุณรู้จักผู้ชมของเราบ้าง
มี บริษัท ค้าปลีกบางแห่งของเรา
ผู้ดูให้บริการที่อาจเป็นไปได้
เติมเต็มผ่านแอปพลิเคชันโลจิสติกส์
และซอฟต์แวร์ที่สามารถขับเคลื่อนไปสู่
ปรับปรุงความภักดีของลูกค้า
การไหลเวียนของธุรกิจของพวกเขาวิธีการสำหรับ
ฉันช่วยผู้ชมและผู้ค้าปลีกของเรา
และโดยพื้นฐานแล้วใครก็ตามที่ตกลงมา
เป็นฐานลูกค้าประเภทนั้นสำหรับคุณ
เรามักจะเห็นในแง่ของ
การแบ่งส่วนของลูกค้าคืออะไร
เราเรียกการกำหนดเส้นทางแบบไดนามิกแล้วเราเรียก
การบันทึกเส้นทางและธุรกิจส่วนใหญ่เหมาะสม
สมมติว่า 90% ของการทำธุรกรรมของพวกเขาเป็น
หนึ่งในสองการกำหนดเส้นทางแบบไดนามิกของที่เก็บข้อมูล
ธุรกิจมีเส้นทางการเปลี่ยนแปลงเกือบ
ทุกอย่างอาจมีบริการโทร
อุตสาหกรรม
มันอาจจะส่งพัสดุ
มันสามารถอะไรก็ได้ที่ภาระงาน
การเปลี่ยนแปลงแบบไดนามิกหรือในคลื่นเป็นเหมือน
สี่ครั้งต่อวัน
คุณได้รับของขวัญใหม่เพื่อกะเวลา 8 โมง
กะกะและกะกลางคืนของคุณแล้ว
คุณมีเส้นทางที่เกิดซ้ำและของคุณ
เส้นทางที่เกิดซ้ำคือการทำความสะอาดสระว่ายน้ำ
คนที่เดินเล่นในสระสะอาด
วันจันทร์ แต่สองครั้งว้าว
ก่อนที่ญาติจะไปเยี่ยมพวกเขาและอีกคนหนึ่ง
เวลามากขึ้นหลังจากญาติของพวกเขาไปเยี่ยม
อันที่สามคือลูกผสม
ในสองคนแรกและดังนั้นสิ่งที่ลูกค้า
ได้รับการสนับสนุนให้ทำคือโหลดของพวกเขา
รายชื่อลูกค้าและพวกเขาสามารถประสาน
จากที่นั่นหนังสือไม่สามารถทำได้
ประสานจากระบบ CRM อะไรก็ได้
พวกเขากำลังใช้และจากนั้นพวกเขาก็ส่ง
กำหนดเวลาหรือพวกเขาอัพโหลดไฟล์หรือ
นำเข้าคำสั่งซื้อจากชายแดน
ระบบการจัดการหรือจุดขาย
ระบบใช่และระบบเช่นเราจะ
จากนั้นใช้เวลาทางกายภาพและทางภูมิศาสตร์
สถานที่ตั้งของลูกค้าเหล่านั้นรวมทั้ง
คนงานที่มีอยู่ที่คนหรือ
ผู้รับเหมาช่วงใช่แล้วมันจะบอกว่า
ตกลงไปที่นี่เวลา 8 โมงเช้าไปที่นี่ตอน 9 โมงเช้า
และอื่น ๆ และอื่น ๆ แล้วตามวัน
ของสัปดาห์มันจะรักษาทุกเดียว
สิ่งที่พวกเขาต้องทำก็คือถ้าคุณทำ
ต้องส่งผู้จัดการเดือนละครั้งและ
ผู้จัดการระดับภูมิภาคหนึ่งคนที่สนับสนุนคุณ
ลูกค้าสามารถประสานทุกสิ่งที่
โดยอัตโนมัติแล้วคุณจะทำได้
จริง ๆ แล้วติดตามตำแหน่งที่ไดรเวอร์
ลงไปทุก ๆ 10 วินาทีที่แอพจะทำ
บอกคุณว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนเมื่อพวกเขา
ได้รับมีลายเซ็นและได้รับ
ยืนยันรูปภาพดังนั้นจริงๆ
ปกป้องธุรกิจเช่นกันจากไม่ดี
ลูกค้าเพราะมีพีทมี
มีลูกค้าจำนวนมากออกมาพูดว่าคุณ
ไม่ได้ทำงานหรือไม่คุณยากจนมัน
หรือมาพังดังนั้นนี่อาจเป็น
ดีหรือดีกว่าประกัน
นโยบายเนื่องจากมีการระบุไว้ให้
ความสามารถในการพิสูจน์การทำงานทั้งหมดแล้ว
มันทำงานประเภทใดก็ได้ที่ทำไปแล้ว
แล้วถ้าพวกเขาหากมันเปิดเผยว่า
มีผู้รับเหมาช่วงนายจ้างที่ไม่ดี
แล้วนั่นก็เพื่อป้องกันเพราะ
คุณแก้ไขปัญหานั้นได้ แต่เนิ่นๆ
ถ้าพวกเขาออกไปข้างนอกปีละครั้ง
ดังนั้นตอนนี้แดนจนถึงจุดที่เป็นเช่นนั้น
จุดนี้มาก
ฉันบิดเบือนการสัมภาษณ์นี้ไป
และการสนทนาของเราเกี่ยวกับสิทธิในการค้าปลีก
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
เมื่อฉันคิดถึงโลจิสติกส์และ
โดยเฉพาะในช่วงเวลานี้ของปีเพราะ
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับคำสั่งซื้อทั้งหมดที่
ฉันกำลังวางลูก ๆ ของฉันให้ถูกต้องและทุกอย่าง
ถุงน่องที่ฉันต้องเติม แต่
มันเป็นมากกว่านั้น แต่ฉันอยู่ใน
บริษัท ที่ให้บริการเหมือนฉันให้บริการด้านไอที
บริการและฉันมีพนักงานและทีม
ผู้เล่นที่อยู่ในสนามให้
บริการด้านไอทีและบริการนอกสถานที่สำหรับ
เพื่อสนับสนุนลูกค้าและลูกค้า MSP
ผู้ที่จ่ายค่าบริการเป็นรายเดือน
พื้นฐานคุณบอกว่าเส้นทางนั้น
สำหรับฉันจะไม่เพียง แต่ให้ความช่วยเหลือ
ผู้ค้าปลีกและและ
โลจิสติกส์การขนส่ง แต่ยัง
ด้วยการสนับสนุนและอุตสาหกรรมบริการ
แน่นอนและในความเป็นจริงจากบน
ด้านที่อ่อนนุ่มอยู่ทางทิศใต้ของ
ซอฟต์แวร์เราเกือบมองพัสดุเป็น
ธุรกิจที่กำลังจะตายและเมื่อฉันบอกว่ากำลังจะตาย
ธุรกิจฉันหมายถึงซอฟต์แวร์
ผู้ให้บริการและมีจำนวนน้อยมาก
บริษัท ที่มีขนาดจริง
มีความหนาแน่นเพียงพอที่จะดำเนินการต่อ
ทำพัสดุส่งมอบอาจมี
ห้าถึงสิบของพวกเขามากที่สุดและ
สามอันดับแรกมีการบูรณาการในแนวตั้ง
มีที่ว่างน้อยมาก
ใครนอกจากพวกเขาที่จะทำจริง
ปฏิบัติตามและยังคงติดคุก
เหนือผลกำไรเพื่อให้คุ้มค่า
เวลาดังนั้นสิ่งที่หมายถึงในความเป็นจริงที่
รถสี่คันดังนั้นมันจึงไม่ใหญ่ใช่ไหม
ที่น่าสนใจ แต่เกี่ยวกับ
แช่เย็นที่คุณจะไม่ส่ง
โดยผู้ส่งเอกสารคุณจะส่ง
ที่อาจมาจากท้องถิ่นในกล่อง
รถบรรทุกนั่นคือสิ่งที่สมเหตุสมผล
จัดส่งเฟอร์นิเจอร์ที่อีคอมเมิร์ซของ
รายการใหญ่คือสิ่งที่จะไป
จริงๆเริ่มร้อนขึ้นเพราะคุณ
พวกมันแพงคุณหนัก
ต้องการยานพาหนะพิเศษที่ยานต้องการ
อุปกรณ์พิเศษที่ผู้คนต้องมี
ฝึกอบรมอุปกรณ์แล้วคุณมี
เพื่อจับคู่ความสูงของยานพาหนะ
อาจมีความสูงท่าเรือโหลด
ถ้าคุณทำการส่ง b2b ดังนั้นคุณ
ว่าคุณกำลังส่งยานพาหนะที่เหมาะสมไปยัง
มันถูกต้องตามสถานที่ที่มี
ยกหลังจ้ะใช่
เป็นไดรเวอร์ที่ติดตั้งและประกันและ
อนุญาตให้ขับรถตามลำดับ
เพื่อยกอุปกรณ์นี้ใช่หรือไม่
พวกเขาต้องการตัวขับเพิ่มเติม
นั่นก็เพราะมันเป็นการยกทีมและ
มันหนักดังนั้นจึงมีจำนวนมาก
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวได้ แต่เรากำลังเอียงมากขึ้น
ต่อไปอีก 10 ถึง 20 ปี
จะมีมากขึ้นเกี่ยวกับสนามจริง
บริการเขตข้อมูลการดำเนินงานใช่
การตลาดด้านการขายและอื่น ๆ
ส่งกล่องและพัสดุและอื่น ๆ อีกมากมาย
รายการที่ใหญ่กว่าและบริการบริการ
โอเคดังนั้นเส้นทางสำหรับฉันสงบและนั่นคือ
หมายเลขสำหรับเส้นทางสำหรับฉันสงบคุณ
เรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ บริษัท ของแดน
ดูเหมือนว่าสิ่งนี้จะได้ประโยชน์แม้แต่
บริษัท ไอทีขนาดเล็กเช่นฉันใช่เรา
เรากำลังส่งคนไปสู่สนามและ
และฉันต้องสามารถจินตนาการได้ว่าเป็น
สามารถให้การเรียนรู้ของเครื่องได้ฉันหมายถึงอย่างนั้น
หลายความคิดกำลังผ่านใจของฉัน
ที่นี่เพื่อช่วยให้การเรียนรู้ของเครื่อง
วางแผนเส้นทางและการสนับสนุน
สำหรับทีมไอทีที่ต้องการเพิ่มประสิทธิภาพให้สูงสุด
ผลผลิตฉันหมายถึงพวกเขาได้รับเงิน
โดยชั่วโมงที่จะอยู่ในสำนักงานอย่างแน่นอน
ใช่ฉันพูดวันนี้ในที่ทำงานได้เลย
หวังว่าคอมพิวเตอร์จะทำได้เพราะ
ใช่เช่นวางแผนเส้นทางของฉันเพื่อที่ฉัน
สามารถเพิ่มผลผลิตได้สูงสุดใช่ไหม
รู้สึกแย่มากสำหรับคนในสำนักงาน
ใครเมื่อลูกค้าโทรเข้าและต้องการ
เปลี่ยนหนึ่งการนัดหมายเป็นชนิดของ Domino
ผลกระทบทุกอย่างดีถ้าเป็นเพียงแค่
ป้อนเข้าและคอมพิวเตอร์บอกว่าโอเค
ตอนนี้คุณจะไม่เห็นสิ่งนี้
ลูกค้าในเวลานี้ แต่คุณจะ
ดูลูกค้าทั้งสามประเภทอื่น ๆ
เซในวิธีที่แตกต่างและ
ทุกอย่างลงตัวใช่เลยที่เราเป็น
พูดถึงอุตสาหกรรมที่แตกต่างกันมากที่นี่
เหล่านี้เป็นสามอุตสาหกรรมที่แตกต่างกัน
เราได้พูดคุยกันแล้วว่าเรามีไอที
บริการที่ฉันเป็นเรามีส่วนบุคคล
สนับสนุนบริการของผู้ปฏิบัติงานและการดูแล
ผู้สูงอายุซึ่งเป็น Sasha และและ
ค้าปลีกเช่นกัน
แดนคุณสามารถแบ่งปันกับเราได้อย่างรวดเร็ว
ดังนั้นเราจึงรู้เส้นทางสำหรับฉัน comm คือที่ที่จะไป
ไปหาข้อมูลเพิ่มเติมที่นั่น
วิธีการเฉพาะที่คุณต้องการ
หรือว่าจะทำงานได้ดีสำหรับเรา
ผู้ชมที่กำลังคิดเฮ้ฉันต้องการ
ทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนี้และเส้นทางสำหรับ
บริการของฉันสามารถช่วยปรับปรุง
โลจิสติกส์ของ บริษัท ของฉันคืออะไรดีที่สุด
วิธีการที่จะไล่ตามนั้น
ส่วนใหญ่ฉันจะพูดอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่เปลี่ยนแปลงได้เกิดขึ้น
อุตสาหกรรมอาจเป็นสองหรือ
สามองค์กรเช่นเรามีอะไร
เราเรียกการทดลองใช้บริการตนเองว่า
ความสงบที่เหลืออยู่
ยังคงขายซอฟต์แวร์รุ่นเก่าอย่างต่อเนื่อง
ในสถานที่ที่เป็นเพียงความผิดหวัง
แพงเกินไปที่จะเขียนใหม่และใส่
เมฆและสิ่งที่เราสนับสนุน
คนที่จะทำคือการทดสอบฟรี
ขับซอฟต์แวร์ที่พวกเขาสมัคร
สามารถใช้ Google SSO ที่คุณไม่มี
เพื่อกรอกแบบฟอร์มใช่ทดลองใช้เจ็ดวัน
เรามีตลาดทุกโมดูลของเรา
คุณเลือกสิ่งที่คุณคิด
บริษัท ของคุณต้องการทุกอย่างพังทลาย
โมดูล unbundled เพื่อให้คุณจ่ายเท่านั้น
สำหรับสิ่งที่คุณต้องการแล้วคุณใช้
ทดลองบางวันคุณสามารถอัปโหลด
เส้นทางที่คุณสามารถแชร์ได้ด้วย
คุณสามารถใส่ไดรเวอร์ของคุณลงไปได้
หมายเลขโทรศัพท์ลูกค้าและระบบ
จะแจ้งให้ทราบว่ามีคน
มาแสดงพวกเขาบนแผนที่ในที่ที่
ยานพาหนะคือคุณสามารถควบคุมความเร็วของคุณ
ต้องการแสดงพวกเขาเพื่อที่พวกเขาจะไม่ปล้น
รถของคุณถ้าคุณมีบางอย่าง
มันมีค่าดังนั้นคุณจึงรู้ว่ามันแสดง
เพียงรอบมุมและเพื่อเป็น
นานแล้วเวลาที่ดีคือเขาทำเพื่อ
ทีมที่ฉันจะพูดสองคนหรือมากกว่านั้น
เราจะใช้มันถ้ามันมีไว้สำหรับ
การใช้งานส่วนบุคคลเช่น prosumer หรือเป็น
เจ้าของคนเดียวเรามีแอพมือถือ
แอพมือถือมี 90% ของ
ฟังก์ชั่นการใช้งานของแอพพลิเคชั่นบนเว็บ
ทำรายได้สูงสุดห้าหรือสิบอันดับแรก
แอพนำทางทั่วโลกอืมในทั้งสองแอพ
ร้านค้าในช่วง 10 ปีที่คุณจะได้รับ
maqam บนตักอีกครั้งมันฟรี
ทดลองคุณสามารถนำเข้าเส้นทางที่อยู่
ผสมผสานหยุดทำสิ่งที่คุณต้องการและ
เมื่อธุรกิจของคุณเติบโต
พอที่คุณต้องการไดรเวอร์หลายหลาย
การกำหนดเส้นทางวันและอื่น ๆ จากนั้นคุณก็ไป
ไปยังแผนเว็บเพื่อให้มีรายการ
จุดสำหรับทุกขั้นตอนของขนาดเล็ก
ธุรกิจขนาดกลางและขนาดย่อม
แล้วพวกเขาก็มีแล้ว
อันที่สามถ้าคุณมีขนาดใหญ่กว่า
องค์กรสมมติว่าหลายร้อยหรือ
ผู้คนหลายพันคนและคุณต้องการมากกว่านี้
มือในประเภทที่ให้คำปรึกษาเพิ่มเติมของ
เข้าใกล้กว่าเพียงแค่ใช้แบบฟอร์มการติดต่อ
และบอกเราเกี่ยวกับกรณีการใช้งานของคุณ
ความต้องการเฉพาะจากนั้นเราช่วยคุณคิด
ออกเป็นสิ่งที่เรามีออก
แสดง
ต้องปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ เล็กน้อย
และทำงานกับองค์กรต่างๆ
ที่มีความต้องการเฉพาะและทุกวันนี้ก็คือ
อีกตัวอย่างหนึ่งที่เรามีลูกค้าที่
ต้องการเพิ่มประสิทธิภาพเส้นทางของพวกเขาไม่ใช่
ระยะทางไม่ใช่ตามเวลาหรือตามจำนวน
เงินพวกเขาจ่ายเงินเป็นจำนวนตัน
พวกเขาเคลื่อนไหวใช่และสัญญาของพวกเขา
มีโครงสร้างในแบบที่พวกเขา
พวกมันถูกสร้างขึ้นตามระยะทางถึง
ปลายทางสุดท้ายและพวกเขาต้องการ
ปรับเส้นทางโดยสมบูรณ์ตาม
วิธีที่พวกเขาสัญญาของโครงสร้าง
และซึ่งตรงกันข้ามกับสิ่งที่มากที่สุด
คนรู้สึกว่าดีที่สุด แต่สำหรับพวกเขา
มันเหมาะสมที่สุดไม่ใช่เวลาหรือ
ระยะทางมันเกี่ยวกับเรารอต่อตัน
จุดจบของชาติ
อะไรที่ทำให้ฉันต้องเสียเงินใช่มาก
เย็น
ปรับตัวเข้ากับอุตสาหกรรมต่างๆได้มาก
รักนั้นและแนบเนียน
อุตสาหกรรมโลจิสติกส์กำลังเปลี่ยนแปลงและเรา
รู้เหมือนอุตสาหกรรมไอทีทั่วไป
การเปลี่ยนแปลงและความสามารถในการจัดหา
ผลิตภัณฑ์เป็นเหมือนการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดและ
อย่างรวดเร็วมากฉันคิดว่าเครื่อง
การเรียนรู้และ AI นั้นเกี่ยวข้องกับเรื่องนั้น
และเช่นเดียวกับธุรกิจที่เราต้องทำ
อยู่ข้างหน้าของโค้งนั้นให้ถูก
ต้องการ บริษัท ที่มีอยู่ก่อนแล้ว
เส้นโค้งเพื่อช่วยให้เราสามารถ
จัดหาสิ่งที่ลูกค้าของเราต้องการ
เป็นจิสติกส์เพื่อการจัดหา
พวกเขาด้วยบริการที่พวกเขากำลัง
เรียกร้องสิทธิและและฉันต้องเป็น
สามารถเพิ่มชั่วโมงพนักงานได้
จำเป็นต้องสามารถเพิ่ม
ความสามารถในการรับสินค้าออกในขณะที่
ลดค่าใช้จ่ายตามที่คุณพูดถึง
เช่นราคาต่อตันที่คุณรู้
เราสามารถลดต้นทุนต่อตันและและ
เพิ่มมากที่สุดเท่าที่เราจะได้ออกไป
การจัดส่งครั้งเดียวดังนั้นเราจึงดูบริการ
ชอบเส้นทางสำหรับฉัน comso เส้นทางและ
หมายเลขสำหรับฉันสงบและแดนเราขอขอบคุณ
เวลาของคุณวันนี้และแบ่งปันกับเรา
เกี่ยวกับบริการของคุณและเรามองหา
ส่งต่อ - ทั้งหมดที่จะมา
และมันน่าสนใจจริงๆ
มาดูกันว่าอุตสาหกรรมโลจิสติกส์เป็นอย่างไร
ฉันหมายถึงการหล่อหลอมด้วยเทคโนโลยีเอง
นั่นคือปัจจัยผลักดันที่นี่ดังนั้นเรา
ต้องอยู่ด้านบนของมันคุณสามารถเยี่ยมชม
เส้นทางสำหรับฉันสงบเพื่อหาคำสาปแช่งเพิ่มเติม
ขอบคุณสำหรับเวลาขอบคุณไชโย
เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อเรากลับมาเราจะได้ดู
อุปกรณ์ชาร์จแบบพกพาที่ยอดเยี่ยมมาก
ทรงพลังมันจะระเบิดความคิดของคุณ
แต่มันจะไม่ระเบิดกระเป๋าเงินของคุณ
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมา
เป็นหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี Sasha ทำ
คุณใช้สมาร์ทโฟนใช่ถ้าคุณชอบ
หูฟังบลูทู ธ ใช่ ๆ
อุปกรณ์การกุศลคุณทำอะไรอยู่
คุณต้องคิดค่าลูก ๆ ของฉันเหมือน
พวกเขามีกล้องแอ็คชั่นของพวกเขาใช่
พวกเขากำลังเรียกเก็บเงินเหล่านั้นอย่างต่อเนื่อง
เครื่องชาร์จแบบพกพาฉันคิดว่าเหงื่อ
นั่นเป็นจุดที่น่าสนใจ
ยา Kendyl ทำอะไรให้เราเปลี่ยนพีซี
ใช่มีอะไรอีกที่ใช่ฉันฉันหมายถึงฉัน
เดาเวบแคมของฉัน แต่ใช่แล้วที่มา
จาก 12 โวลต์ใช่ แต่ถ้าฉันต้องการ
ฉันจะเอามันออกไปนอกรถ
จำเป็นต้องรักษาอำนาจไว้ถ้าฉันต้องการ
ใช้มันอย่างอื่นใช่แล้วโอเคใช้ได้เลย
ที่น่าสนใจที่คุณพูดถึง
สลับใช่แล้วฉันจะไปหาฉัน
วงกลมกลับไปที่ตกลงเพราะ
โดยทั่วไปแล้วเครื่องชาร์จแบบพกพาไม่ได้
มีพลังมากพอที่จะใช้พลังงานบางอย่าง
เหมือนสวิตช์ที่ถูกต้อง แต่ถ้าฉันทำได้
บอกคุณว่า ravpower โอเคฉันเคยไปแล้ว
ประทับใจจริงๆกับคนพลังหนู
คว้าพลังสิ่งที่ทำเมื่อฉันตี
ที่ลงมันทำให้เสียงแมวห้าค่อนข้าง
dot TV slash portable เป็นที่ที่คุณอยู่
พวกเขาจะพบว่าใช่อำนาจแร็พพวกเขาพวกเขา
ทำให้แบตเตอรี่ที่เราใช้มากที่สุด
ของแท่นขุดเจาะแสงของเราที่นี่ที่สตูดิโอ
และทุกอย่างอื่น แต่สิ่งที่เป็นจริง
เจ๋งจริงๆเกี่ยวกับสิ่งที่พวกเขาได้มาด้วย
กับธนาคารพลังงานนี้โดยเฉพาะ
ฉันจะเข้าไปในกล่องที่ฉันควรได้รับ
ลงในกล่องเป็นธนาคารพลังงานที่เป็น
ปริมาณพลังงานที่บ้าคุณพร้อมสำหรับ
ใช่คุณสามารถ 26,800 milliamp ชั่วโมง
สองหมื่นหกพันแปดร้อย
คุณต้องการให้ฉันทำลาย
ลงที่ตกลงดังนั้นฉันจริงเพียงแค่
จะกระโดดลงในกล่องที่นี่กล่อง
ไม่ใช่ว่ามันไม่ใหญ่ไปกว่าฉัน
แบบดั้งเดิมเช่นอิฐพลังฉันจะ
กดปุ่มและดูว่ามีประจุอยู่หรือไม่
มันมีค่าใช้จ่ายไหม
ไฟสว่างขึ้นเพื่อให้ฉันเห็นจริง
ว่าพลังพิเศษนี้อิฐ Sasha
ใช่มันมีสองพอร์ต ismart ที่เป็นเช่นนั้น
การชาร์จอย่างรวดเร็วมันมี USB type-ok และ
มันมีพอร์ตอินพุตซึ่งเป็นไมโคร USB
ดังนั้นสำหรับการชาร์จจะรู้สึกว่าใช่แล้ว
มีอะไรอีกในกล่อง
โอเคเรามาลงในกล่องกันเถอะ
พูดถึงยี่สิบหกพันแปด
ร้อยมิลลิชั่วโมงฉันก็อยากจะใส่
นั่นคือบริบทสำหรับวินาทีที่โปรด
สิ่งนี้จะให้พลังงานแก่ Mac เกี่ยวกับ MacBook
Pro สิ่งนี้จะชาร์จ MacBook Pro ของคุณ
และใส่ในกระเป๋าของคุณได้พอดี
กระเป๋า duffel หรือกระเป๋าแล็ปท็อปของคุณโอ้
นี่เป็นเหมือนกระเป๋าหิ้วเล็ก ๆ
กระเป๋าหิ้วแฟนซีที่พวกเขานึกถึง
ravpower ทุกอย่างเป็น micro USB
สายเคเบิลเพื่อชาร์จอุปกรณ์นั้น
อนุญาตให้คุณเรียกเก็บเงินจากคุณ
เอาต์พุต USB มาตรฐานนี้เป็น USB อื่น
ไมโครดังนั้นฉันเดาคุณสามารถเสียบนี้
เข้าสู่พอร์ต ismart เพื่อ
ชาร์จโทรศัพท์ของคุณสั้น ๆ และเขียนข้อมูลอื่น ๆ
อุปกรณ์ขวาหรือคุณสามารถย้อนกลับและ
ใส่ลงในพอร์ตอินพุตและชาร์จ
อุปกรณ์พลังงานแพที่แท้จริงของคุณโอเค
เอาล่ะมีอะไรอีกในกล่องกันเถอะ
ดูนี้ดูเหมือนว่า USB เห็นใช่
ใช่นั่นคือสายเคเบิล USBC
อนุญาตให้คุณชาร์จของคุณสมมติว่าคุณ
คอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊คคุณจินตนาการได้ไหมว่า
คุณสามารถเรียกเก็บเงินได้จริง
คอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊คของคุณจากนี้
ทุกคนที่มีหนังสือสนหรือสน
Book Pro นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
จริง ๆ แล้วเรียกเก็บเงินจากหนังสือสนของคุณจาก
อุปกรณ์นี้อาจมีหลายครั้ง
จะเรียกเก็บเงินจากสวิตช์ Nintendo ใช่นี้
มีเอาต์พุต USB C และมาพร้อมกับ
สาย USBC นี้จะชาร์จจริง
Nintendo ของคุณสลับสามอาจสี่
เวลาในการชาร์จหนึ่งครั้งและเพื่อบู๊ต
สายสะพายคุณพร้อมสำหรับมาตรฐานนี้แล้ว
เครื่องชาร์จใช้เวลาประมาณ 14 ชั่วโมง
ใช้เวลา 4 พวกเขาทำอย่างนั้นเพราะ
มันเป็นสมาร์ทมันชาร์จเร็ว
ปั๊มน้ำเข้าไปในสวิตช์ภายใน
ใช่ไปว่ามันเหมือนเฮ้
Nintendo switch กันเถอะ
คุณคือเวทมนตร์ใหม่นี้ที่ใช่
มันเป็นเวทย์มนตร์ใหม่ที่แน่นอน
ขวา
ฉันมีอะไรให้คุณอีก
ข้อกำหนดไปตกลงมันจะคิดค่า
iPhone 10 นี่คือ iPhone ใหม่ล่าสุด
ตกลงห้าครั้งห้าครั้งในหนึ่งเดียว
ชาร์จ ok และ iPhone 10 แน่นอน
แบตเตอรี่มีอายุการใช้งานที่ดีจริงๆ
ดังนั้นสิ่งที่เหมือนห้าวันคุ้มค่า
มันมีพลังงานเพียงพอที่จะ
ชาร์จ macbook pro ของคุณและเก็บไว้
ราสเบอร์รี่ปี่ของคุณไปคิดเรื่องนั้น
เราได้ดู PI Voyager ใช่ว่าเป็น
โซลูชันสำรองแบตเตอรี่สำหรับ
ราสเบอร์รี่ Pi แต่สิ่งที่เกี่ยวกับการวางนี้
ในสนาม
การเชื่อมต่ออินพุทให้เหมือนแสงอาทิตย์
พาเนลและอนุญาตให้มันชาร์จฉันนี้
รักมัน
26800 I นี้เป็นชั่วโมงกี่ชั่วโมง
ไม่เข้าใจคิ้วของฉันเป็นเวลาหลายปี
ราสเบอร์รี่สมองของฉันไม่เข้ากัน
นั่นหมายความว่าอย่างไรเหมือนมาตรฐานของคุณ
แบตเตอรี่ก็เหมือนคุณอาจจะเป็นเหมือน
สองสามพันล้านชั่วโมงไม่เป็นไรและ
นี่คือสองหมื่นหกพันแปด
ร้อยใช่ในการชาร์จครั้งเดียวที่ถูกต้อง
มันไม่หนักสำหรับทุกสิ่งจริงๆ
ไม่ใช่
แต่ให้เสียบมันเข้ากับ Raspberry Pi
หรือคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวกันเถอะ
โยน Totoro xu4 ที่นี่และดูว่า
นานแค่ไหนที่เราสามารถใช้พลังงานเพื่อเราจะได้
พลังงานจากแบตเตอรี่เช่น
เพราะเร็วที่สุดเท่าที่ดวงอาทิตย์
แผงโซล่าเซลล์กำลังจะเกิดขึ้น
เติมเงินนี้ถ้าคุณใส่แผงเซลล์แสงอาทิตย์
ฉันแค่ใช้มันเป็นตัวอย่าง แต่
มันมีพลังมากมาย แต่มันก็บอกเจ้าแล้ว
คุณสามารถเสียบ Raspberry Pi ของคุณได้ไหม
เป็นเซิร์ฟเวอร์หรืออะไรก็ตามที่ใช้
มันที่อื่นและยังคงขับเคลื่อนและ
จากนั้นคุณสลับไปที่เปิดเครื่อง
เครื่องปรับอากาศและมันไม่เคยหยุดคุณเสมอ
ถ้าคุณใช้มันเป็นเซิร์ฟเวอร์หรือ
สิ่งที่ชอบเราก็ทำในสิ่งที่ถูก
ได้ 30 วัตต์ชนิด C ดังนั้น 30 วัตต์เต็มเมื่อ
ฉันพูดถึงสวิตช์ของ Nintendo
เพียงแค่บันทึกย่อสำหรับคุณใช่คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วเรียกเก็บเงินจากนี้และพลังงาน
จากนี้ในขณะที่เล่นมันดังนั้นฉันต้องการ
เพื่อความชัดเจนในขณะนี้ไม่ใช่ด้วย HDMI ของ
แน่นอน HDMI ใช้ USB C แต่ถ้า
คุณแค่ใช้หน้าจอคุณจะเป็น
สามารถชาร์จสวิตช์ Nintendo ของคุณได้
ในขณะที่คุณกำลังเล่นและจากนั้นในไม่ช้า
เมื่อชาร์จเสร็จแล้วก็เปิดใหม่
HDMI ถ้าคุณต้องการที่จะนำมันขึ้นมา
บนทีวี
พอร์ตในไฟดับเหมือนในธรรมชาติ
ภัยพิบัติที่คุณต้องการเล่น Mario Kart 8
ฉันแน่ใจว่าคุณอาจจะทำมาก
สำคัญต้องเล่นในแบบของคุณอย่างแน่นอน
ฉันพูดคุยเกี่ยวกับการเสียบปลั๊กในราคาแพง
ฮาร์ดแวร์เช่นการเสียบสวิตช์ของ Nintendo
ใน MacBook Pro ของคุณ
หนังสือสนสนโปรโอ้โหอะไรแบบนั้น
มีการป้องกันกับไฟกระชากและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมีคลื่น
การป้องกันในตัวคุณเป็นอย่างไร
ว่ามีการลัดวงจรมากเกินไป
และการป้องกันการค้นหาดังนั้นมันจะไม่
ชาร์จอุปกรณ์ของคุณมากเกินไปจนมีการป้องกัน
กับที่มันจะไม่ลัดวงจร
อุปกรณ์ของคุณมีการป้องกัน
ทั้งหมดนี้สร้างขึ้นในสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
มันจะทำให้อุปกรณ์ของคุณรู้ไหม
บางครั้งเมื่อคุณกำลังชาร์จบางสิ่ง
มันร้อนจริงๆมันจะเป็นอะไร
เก็บแถบนั้นไว้ด้วยความร้อนโอ้เขาไม่
ความร้อนเป็นสิ่งที่ดีเขาเป็นสิ่งที่ดีใช่ความร้อนเป็น
การถ่ายโอนไฟฟ้าโอเคตราบเท่าที่
มันไม่ปลอดภัยเหมือนอยู่ในไฟ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็อาจจะไม่ใช่คุณ
ไม่
คุณไม่มีการป้องกันไฟกระชากฉันจะ
บอกคุณมากว่า
แต่ใช่ความร้อนเป็นเหมือนการถ่ายโอน
ไฟฟ้าจะส่งผลให้ความร้อนไม่เป็นไร
มันคงไม่เป็นไรโอเคใช่แล้วคุณล่ะ
คุณจะสร้างนิดหน่อย
ความร้อนเมื่อคุณเป็นเมื่อคุณ
ถ่ายโอนสิ่งต่าง ๆ เมื่อคุณ
Raspberry Pi นั้นใช้พลังงานจากหรือ
จาก AC หรืออะไรก็ตามที่ใช่คุณเป็น
จะพบว่ามันเป็นคน
เฮ้พอร์ต iSmart สี่จุดสี่จุด
ออกมาจากแบตเตอรี่ที่ดีกว่ามากที่สุด
ของแหล่งจ่ายไฟของฉันที่ฉันเสียบเข้า
กำแพงมันยอดเยี่ยมถ้าเดฟเป็น
เพื่อให้ได้สิ่งนี้สำหรับคริสต์มาสเราพร้อมแล้ว
ใช่เดฟคือการได้รับสิ่งนี้ฉันรู้ว่ามัน
ทุกสิ่งที่ฉันต้องการสำหรับคริสต์มาสถ้า
คุณต้องการสิ่งนี้สำหรับคริสต์มาส
มันเป็น cat5 dot TV slash แบบพกพา Sasha ถ้า
คุณกำลังรับชมรายการสดนี้แน่นอน
จะขึ้นหลังจากการแสดง แต่นั่นคือทั้งหมด
ที่ฉันต้องพูดเกี่ยวกับว่าฉันเป็นเพียงแค่
ฉันประทับใจมาก ๆ
คิดว่าสามจุดสี่แอมป์
ออกมาจากพอร์ต ismart และเมื่อใด
ฉันทำงานกับคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวทั้งหมด
เวลาที่ฉันต้องการพกพา
ฉันต้องการพลังและสิ่งนี้จะให้
ฉันทางเกินพอสำหรับบางสิ่งบางอย่าง
เหมือนราสเบอร์รี่ Pi ใช่ฉันเป็นอย่างมาก
ยินดีกับสิ่งนั้น แต่มองย้อนกลับไป
หูฟัง mm-hmm คุณสามารถชาร์จได้
จากนี้คุณสามารถชาร์จสิ่งที่คุณ
คุณต้องการถ้าคุณเป็นนักเดินทางที่คุณต้องการ
ที่อยู่บนท้องถนนอีกครั้งอย่างแน่นอน
รับพลังแพของคุณมันจะทำให้คุณ
ขับเคลื่อนขึ้นนั่นคือคำพูดใหม่และคุณ
ต้องบอกว่าเป็นอย่างนั้นแบบนั้น
แต่เฮ้เราต้องมุ่งหน้าไปที่
ห้องข่าว Sasha ฉันจะวางมันลง
ถ้าคุณพร้อมที่จะมุ่งหน้าไปที่ใช่
เป็นแบบนั้น
เพียงแค่โยนมันข้ามห้องพวกเขา
ทำลายไม่ได้โดยวิธีที่พวกเขาไม่ได้
ทำลายไม่ได้
ไม่เคยใช่พวกเขาไม่ได้โอ้ฉัน
ความดีมันอยู่บนกองไฟนั่นคือทั้งหมดที่นั่น
มันโอเค Sasha ถ้าคุณพร้อม
เราจะมุ่งหน้าไปที่คุณ
พร้อมฉันก็โอเคนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ในสหรัฐอเมริกา
กระทรวงมหาดไทยกำลังคว้ามันไว้
ฝูงบินเสียงพึมพำทั้งหมดเพราะกลัวว่าจะเป็นเช่นนั้น
ใช้กับพวกเขา
Google กำลังซื้อ Fitbit และสัญญา
พวกเขาจะไม่เอาเปรียบทุกสิ่ง
ข้อมูลสุขภาพเพื่อแสดงโฆษณา Microsoft edge
กำลังจะมาที่ Linux ปลาย James Dean
กำลังได้รับการกู้คืนแบบดิจิทัลสำหรับ
ภาพยนตร์ที่จะมาถึงและอีกมากมายบนอินเทอร์เน็ต
รวมถึง Chris Evans ยังไม่ติด
รอบรายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึง
ในภายหลังในการแสดงนี่คือหมวดหมู่
ห้องข่าว TV dot ห้าแห่งครอบคลุมทั้งสัปดาห์
กระดานชนวน Linux มีอคติโดยตรง
เพลิดเพลินไปกับสัปดาห์นี้โดยร็อบบี้เฟอร์กูสัน
บางคนกล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็วในสัปดาห์นี้
sash SpaceX Falcon 9 จรวดใช้งาน 60
สตาร์ลิ่งดาวเทียมขึ้นสู่วงโคจรของโลก
ในสัปดาห์นี้เป็นเพียงคุณทำวันจันทร์ฉัน
ไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่บ้าน
วิดีโอที่ฉันดูสดและมันก็เป็น
ประหลาดใจที่คิดว่าเป็นอิสระ
บริษัท ได้ส่งรถรับส่งโดยทั่วไปแล้ว
เข้าสู่วงโคจรของโลกและปล่อย 60
ดาวเทียมหมายความว่าอย่างไรดี
60 ดาวเทียมก็โอเคทำไมเราต้องการ
ดาวเทียมเพิ่มเติมสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่
สร้างเทคโนโลยี Starling ดังนั้นตอนนี้
ฉันเชื่อว่าทฤษฎีของฉันคือ Elon Musk
ใครวางแผนที่จะไปดาวอังคารจะเป็นอย่างไร
เชื่อมโยงบริการอินเทอร์เน็ตของเราที่นี่บน
แผ่นดินโลกกับดาวอังคารฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
ความเป็นไปได้ที่ชัดเจนมิฉะนั้นทำไมเขาถึงเป็น
ดังนั้นกระตือรือร้นในการรับดาวเทียมเข้าสู่
วงโคจรของโลกที่เป็นอินเทอร์เน็ต
อย่างไรก็ตามเรารับทราบทันทีของ
สิ่งที่เขาทำคือสิ่งที่เรายังคงไว้วางใจ
มากบนสายเคเบิลใช่และฉันหมายถึงสายฉัน
หมายถึงเหมือนลวด honkin ขนาดใหญ่นั่น
ใต้มหาสมุทรที่นำอินเทอร์เน็ต
ข้ามมหาสมุทรอย่างที่เรายังเป็นเช่นนั้น
เชื่อมั่นอย่างมากในสิ่งนั้น
เกิดขึ้นในโลกที่เราไม่อยู่
เชื่ออีกต่อไปว่าถ้าเป็นธรรมชาติ
หายนะที่เกิดขึ้นสมมติว่าพายุเฮอริเคน
ถูกต้องที่จะออก
โครงสร้างพื้นฐานดังนั้นเราจึงทำโทรศัพท์ของเราหาย
สูญเสียอินเทอร์เน็ตของเราเราจะไม่สามารถอีกต่อไป
เพื่อสื่อสารกับครอบครัวเรา
ไม่สามารถให้คนอื่นรู้ได้
เราปลอดภัยและเราไม่สามารถหาคำตอบได้
เกิดอะไรขึ้นต่อไปใช่มี
การเปลี่ยนแปลงในสภาพอากาศจะมีการเปิด
นี่เราควรจะพบว่าใช่แล้วฉัน
การใช้ภัยธรรมชาติเป็นเรื่องง่าย แต่
ตัวอย่างที่มีประสิทธิภาพดังนั้นตอนนี้ลองคิดดูถ้าอย่างนั้น
บทบัญญัติอินเทอร์เน็ตที่อินเทอร์เน็ต
ให้บริการโทรศัพท์ด้วยเสียงผ่าน IP
ให้ข่าวสภาพอากาศของเรา
การคาดการณ์และการสื่อสารของเรากับ
อินเทอร์เน็ตทุกวันนี้เรามีทุกอย่าง
ที่เราต้องการเท่าที่การสื่อสาร
ไปฉันจะเห็นด้วยใช่ถ้าคิดว่ามัน
ไม่ไวต่อที่ดิน
ภัยธรรมชาติหรือสงครามหรือความอดอยากหรือ
โลกที่สามเหมือนการไร้ความสามารถ
สร้างโครงสร้างพื้นฐานภายในสาม
โลกเพราะการเงินที่เรียบง่าย
เหตุผลที่ถูกต้องเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ และคุณคิดว่าโอเค
มารวมกันเป็นกลุ่มของดาวเทียม
เข้าสู่วงโคจรและตอนนี้เราไม่ได้อยู่อีกต่อไปแล้ว
ไวต่อสิ่งเหล่านั้นดังนั้นเมื่อตอนนี้
ภัยพิบัติทางธรรมชาตินัดหยุดงานทุกคนยังคง
มีการสื่อสารภายในโซนนั้นเมื่อ
ประเทศโลกที่สามจำเป็นต้องเข้าถึง
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงเพื่อการศึกษาพวกเขา
มีอย่างนั้นนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นทันที
มันเกิดขึ้นที่นี่กับ StarLink และ
นั่นคือตอนนี้และมีอื่น ๆ
สิ่งที่ฉันพูดถึงอิสระเช่น
นี่ไม่ใช่นาซ่าบนดาวอังคาร
ใช่ แต่ทันทีนี้ไม่ใช่ NASA
นี่ไม่ใช่รัฐบาลที่ให้ทุนนี่คือ
ไม่ใช่รัฐบาลของโลกที่มี
มาและพูดว่าโอเคเราจะส่ง
บางสิ่งบางอย่างขึ้นไปในอวกาศ
บริษัท อิสระและอะไรก็ตามที่คุณ
เชื่อเกี่ยวกับ Elon Musk ฉันคิดว่าเขาเป็น
อัจฉริยะเขาเป็นคนฉลาดและเขา
ทำสิ่งที่ไม่เคยทำ
ก่อนหน้านี้และเรากำลังจะเห็นการเปลี่ยนแปลง
ในเทคโนโลยีที่เรากำลังจะได้เห็น
เปลี่ยนวิธีการทำงานของสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
และแน่นอนฉันคิดว่าเขากำลังวางแผน
สำหรับอนาคตและเมื่อฉันพูดดาวอังคารฉัน
คิดว่าเรารู้ว่านั่นคือเขา
endgame ระยะยาวคุณในชะมดและถ้า
นั่นเป็นเหตุผลระยะยาวของเขาดีทำไมเป็น
เขาวางดาวเทียมลงในโลก
วงโคจรที่มีการกระทำทางอินเทอร์เน็ต
และนั่นคือการอนุญาตให้มีการสื่อสาร
กับ Mars ซึ่งเป็นความคิดที่ผนวกเข้ากับฉัน
นั่นคือไซไฟและตอนนี้ก็เป็นจริง
ตอนนี้ก็เกิดขึ้นกับเราเช่นกัน
กล่าวถึงเกียรติของ google กำลังพยายาม
เพื่อต่อสู้กับการเติบโตที่เพิ่มขึ้นหรือมัลแวร์
ปัญหาและพวกเขาได้ก่อตั้งแอพ
พันธมิตรป้องกันซึ่งนำเทคโนโลยี
จาก ESET ระวังและ simpie reom ถึง
เล่น Store เพื่อให้คุณอาจมีจริง
สังเกตเห็นว่าตอนนี้เมื่อคุณติดตั้งแอพ
บน Android จะได้รับการหลอกลวงก่อนใช่แล้ว
Android หรือ Google ได้กล่าวว่าโอเค
นั่นไม่ใช่ความพิเศษของเรา
สิ่งที่มัลแวร์ตะวันออกกำลังทำอยู่
เป็นงานที่ยอดเยี่ยมของสิ่งนี้ดังนั้นมาทำงานกันเถอะ
ด้วย ESET เราจะอนุญาตให้ ESET สร้าง
บางสิ่งบางอย่างสำหรับ app store ของเราและเรา
ทำงานร่วมกับ บริษัท อื่น ๆ เหล่านี้
ผ่านพันธมิตรนี้ด้วยเช่นกัน
มันจะลดปริมาณของ
มัลแวร์เพราะมันสแกนทุกอย่าง
ที่เข้าสู่โทรศัพท์ของเราผ่านทาง
App Store และฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดี
มันยอดเยี่ยมมากที่เป็นสิ่งที่ดี
มันเป็นมาตรการป้องกันที่เหมาะสม
จริงๆแล้ว แต่มันก็เป็นแบบนี้ด้วย
บุคคลที่สามดังนั้นสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ Google
mm-hmm พวกเขาอยู่ในแนวเดียวกันกับ Google
ดีสำหรับพวกเขา แต่มีคนที่
กลัวว่าฉันไม่ควรใช้
คำว่ากลัวอยู่นิดหน่อย
เกี่ยวกับการผูกขาดมี
ใหญ่สามและ Google เป็นหนึ่งในนั้นและ
และคุณรู้ว่ามีพลังมากมายเหลือเกิน
ถ้า Google มีการควบคุมทั้งหมดใช่คุณไม่สามารถ
พูดว่าซื้อจาก Google และ Google พูดว่า
มันปลอดภัยใช่แล้วตอนนี้เรามีแล้ว
บุคคลที่สามที่เกี่ยวข้องกับใช่และ
บุคคลที่สามที่พูดว่าใช่สิ่งนี้
ปลอดภัยรู้สึกดีขึ้นใช่แม้ว่า
ฉันคิดว่าบุคคลที่สามเหล่านั้น
หยุดที่ดีแน่นอนมันแน่นอน
ขั้นตอนที่ดี แต่มันก็เป็นเพียงเล็กน้อย
ตลกเพราะคุณรู้จักมัลแวร์
ปัญหาเป็นเช่นนั้นพวกเขากำลัง
ใช้แนวทางที่แตกต่างกับ Microsoft
ไมโครซอฟท์กล่าวว่าดีเราจะแค่
และเราจะสร้างแอนติไวรัสภายใน
ระบบปฏิบัติการของเราที่เป็นขยะโดย
ทาง แต่เราจะใส่ไว้ในนั้นและ
Google กำลังบอกว่าไม่ใช่ของเรา
พิเศษที่เราจะปล่อยให้ผู้เชี่ยวชาญทำ
สิ่งนี้และเราจะปล่อยให้พวกเขาดูแล
ของปัญหามัลแวร์มันน่าสนใจ
กรณีที่น่าสนใจ
และในที่สุดก็กล่าวถึงเกียรติของเรา
สัปดาห์นี้นักวิทยาศาสตร์ของนาซ่าเปิดตัว
ตัวอย่างหินและน้ำมันที่ไม่ถูกแตะต้องจาก
ดวงจันทร์ที่กลับสู่โลกบน
อพอลโล 17 ที่นับเป็นครั้งแรกใน
กว่า 40 ปีที่บริสุทธิ์
ตัวอย่างจากยุคอพอลโลได้รับ
เปิดแล้วสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
เกี่ยวกับเซสชั่นนี้คือที่เราเคยเห็น
ภาพของข้อมูลเอ็กซเรย์จาก 40 ปี
ตัวอย่างรำที่ผ่านมานั้นพร่ามัว
และตอนนี้พวกเขาได้แสดงภาพถ่ายเอ็กซเรย์แล้ว
นั่นคือการปรับปรุง AI และ
การเรียนรู้ของเครื่องได้รับการปรับปรุงผ่าน
ปัจจุบันเทคโนโลยี 2019 และมัน
อย่างเหลือเชื่อว่าอย่างไร
เทคโนโลยีได้เปลี่ยนความสามารถของเราเป็น
ดูตัวอย่างเหล่านี้และไปที่
แสดงเหมือนเฮ้นั่นเป็นเรื่องที่ดี
ส่วนของนาซ่าที่คุณจะรู้ได้ตั้งไว้
ตัวอย่างเหล่านั้นกันและรอให้
เทคโนโลยีเรามีเทคโนโลยีเพื่อ
จริงๆแล้วทำง่ายและใช่มาก
ใช่แล้วเจ๋งมากเลย
เรื่องเด่นที่เรากำลังติดตามสิ่งนี้
สัปดาห์โอเค
กระทรวงมหาดไทยของสหรัฐอเมริกากำลังลงดิน
ฝูงบินเสียงพึมพำทั้งหมดเพราะกลัวว่าจะทำได้
ถูกนำมาใช้กับพวกเขาในต่างประเทศของรัฐบาลกลาง
การจัดการที่ดินและทรัพยากรบอกว่ามัน
การลงดินของฝูงบินทำเสียงขึ้นจมูก
มากกว่า 800 UAV จากความกังวล
การสอดแนมจีนและเสียงหึ่งๆช่วย
ไซเบอร์โจมตีเสียงพึมพำทุกครั้งที่ใช้งานโดย
กรมมหาดไทยเป็นทั้ง
ผลิตในประเทศจีนหรือใช้บ้าง
จีนทำชิ้นส่วนความปลอดภัยภายใน
David Bernhardt สั่งสินค้าสองสัปดาห์
ที่ผ่านมาและลูกกระจ๊อกจะยังคงสายดิน
จนกว่าแผนกจะทำการตรวจสอบเสร็จสมบูรณ์
ของความเสี่ยงด้านความปลอดภัยที่พวกเขาอาจก่อให้เกิดจำนวนมาก
ของโดรนที่ใช้งานในปัจจุบันโดย
แผนกเพื่อช่วยในการต่อสู้กับป่า
ตรวจสอบไฟไหม้เขื่อนและน้ำท่วม
การตรวจสอบที่ดินสำหรับอสังหาริมทรัพย์และ
ความเสียหายต่อสิ่งแวดล้อมอันเนื่องมาจากการกัดเซาะและ
การเฝ้าระวังสัตว์ใกล้สูญพันธุ์บางส่วน
ความกังวลจะอยู่ที่ว่า
โดรนสามารถใช้ในการส่งข้อมูล
รวมถึงการถ่ายภาพและวิดีโอของ
โครงสร้างพื้นฐานที่ละเอียดอ่อนของสหรัฐฯที่อาจเป็น
เรื่องของอนาคต
การโจมตีทางไซเบอร์การเคลื่อนไหวคือสหรัฐฯ
การเพิ่มระดับล่าสุดของรัฐบาลใน
ผลักดันให้ลงโทษ บริษัท จีนเพื่อ
ปีแห่งการโจรกรรมความลับทางการค้าที่ถูกกล่าวหา
แม้จะมีเราซื้อพันล้าน
ดอลลาร์ในผลิตภัณฑ์และอุปกรณ์จาก
บริษัท จีนทุกปีผู้ร่างกฎหมายของสหรัฐฯ
เมื่อเดือนที่แล้วแนะนำให้เรียกเก็บเงิน
ป้องกันไม่ให้หน่วยงานรัฐบาลกลางจัดซื้อ
โดรนจากประเทศจีนบางอย่างที่ทำได้
ส่งผลกระทบอย่างมากกับดีเจยักษ์จีนโดรน
หน่วยงานรัฐบาลกลางตาธุรกิจมี
เตือนไม่ให้ใช้งานผลิตภัณฑ์ DJI ใน
อดีต แต่ บริษัท ไม่เคยเผชิญ
ห้ามโฆษกของ DJI กล่าวทันที
อ้างว่าเป็นผู้นำในโดรนเชิงพาณิชย์
เทคโนโลยีที่เราได้ทำงานร่วมกับ
กรมมหาดไทยเพื่อสร้างความปลอดภัย
และวิธีแก้ปัญหาเสียงหึ่งๆที่ปลอดภัย
ข้อกำหนดที่เข้มงวดของพวกเขาซึ่งเป็น
พัฒนาในช่วง 15 เดือน
กับเจ้าหน้าที่ของดอยอิสระ
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์และผู้เชี่ยวชาญ
ที่นาซ่าเราจะยังคงให้การสนับสนุน
กรมมหาดไทยและจัดหา
ให้ความช่วยเหลือในขณะที่มันรีวิว
ฝูงบินอย่างรวดเร็วเพื่อให้หน่วยงานสามารถดำเนินการได้อย่างรวดเร็ว
กลับมาใช้โดรนเพื่อช่วยชาติ
ผู้ปฏิบัติงานดำเนินการที่สำคัญดังนั้นฉัน
หวังว่าการตัดสินใจที่จะพื้นดิน
กองยานนั้นขึ้นอยู่กับความปลอดภัยไม่ใช่
ข้อมูลการเมืองจะพูดเพราะถ้า
มันขึ้นอยู่กับการเมืองและฉันก็กำจัดวัชพืชพวกเรา
อย่าเข้าไปข้างในเราพยายามไม่เข้าไป
การเมืองนี่คือสิ่งที่ฉันจะพูด
คนโอเคชอบใช้โดรนลูกกระจ๊อก
จำเป็นต้องใช้โดรนตอนนี้เรามา
คุ้นเคยกับพวกเขาเราต้องการผู้บริโภคคุณ
ฉันหมายถึงผู้บริโภคและอุตสาหกรรม
แม้เพิ่งได้ยินข่าวในวันนี้ว่า
ชุมชนท้องถิ่นของเราต้องการใช้โดรน
เครื่องกระตุ้นหัวใจที่แตกต่างกันโอ้นั่นคือ
ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่ใช่สมาร์ทใช่เจ้าหน้าที่มี
กลายเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตประจำวันของเราและ
ฉันพูดได้ไหมว่าฉันฉีดที่นี่ได้ไหม
โดรนเรากำลังใช้โดรนและ
นั่นคือสิ่งที่อยู่ในข่าวเรา
การพูด
รูปสี่เหลี่ยม copters และ hexacopters เราไม่ได้
พูดถึงหน่วยทหารที่เรากำลังพูดถึง
อุปกรณ์ที่ออกแบบมาเพื่อช่วยเหลือและ
เรากำลังพึ่งพาเทคโนโลยีนั้น
กำลังโน้มตัวออกห่างจากมันดังนั้นหากสหรัฐฯ
ต้องการหยุดใช้โดรน DJI ที่น่าทึ่ง
พวกเขาต้องมาพร้อมกับ
ทางออกที่ดีกว่า
อเมริกันทำความจริงของเรื่องคือ
พวกเขาทำผลิตภัณฑ์ที่ดีจริงๆและ
ไม่มีใครอยากโทรกลับ
พวกเขาดีมากจนคุณมอง
ผ่านดาวศุกร์ แต่มีถ้า eNOS ฉัน
หมายความว่ามันฟังดูราวกับว่า DJI มี
ทำเพราะความขยันของพวกเขาพวกเขาได้ทำงาน
กับทหารที่พวกเขาได้ทำงานด้วย
รัฐบาลที่พวกเขาทำงานด้วย
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์เพื่อที่จะ
พัฒนาเทคโนโลยีที่ใช้งานอยู่
ฉันดังนั้นฉันจะบอกว่าพวกเขากำลังทำ
ส่วนหนึ่งของพวกเขาดังนั้นทำไมไม่เป็นเช่นนั้น
รู้สึกและฉันพูดด้วยความฝืน
เพราะมีเสมอมีเสมอ
โอกาสที่เหมาะสม แต่มาที่
รัฐบาลอเมริกันมีอำนาจ
กำลังคนกึ๋นที่จะ
เฟิร์มแวร์วิศวกรรมย้อนกลับใช่พวกเขาทำได้
ดูว่ามีการส่งแพ็กเก็ตใดและ
ส่ง แต่แนบเนียนเรา
พูดคุยเกี่ยวกับอุปกรณ์ที่ออกแบบมา
เพื่อประเมินสิ่งที่คุณพูดถึง
ใช่ฉันจะได้รับการช็อกไฟฟ้า
เครื่องกระตุ้นหัวใจให้คุณในไม่กี่นาที
กว่าต้องไปถึงที่นั่นด้วย
รถพยาบาลทันทีเมื่อคุณอยู่ใน
ตรงกลางเหมือนเราอยู่ที่นี่ในแคนาดาดังนั้นเมื่อไหร่
คุณอยู่ตรงกลางของ Algonquin Park
คิดดูซิว่ามันน่ากลัวแค่ไหน
จะเป็นอย่างไรถ้าคู่สมรสของคุณเข้าไป
ภาวะหัวใจหยุดเต้นอย่างแน่นอนหากพวกเขาสามารถถ้า
พวกเขาสามารถจมน้ำตายในเครื่องกระตุ้นหัวใจที่ฉันสามารถทำได้
ทำให้พวกเขามีชีวิตอยู่ใช่จนกระทั่งแพทย์หรือ
ความช่วยเหลือมาในนาทีที่ถูกต้องเมื่อเทียบกับ
สถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดและฉันไม่ต้องการ
ทำให้เสียชื่อเสียงที่ตกลงดังนั้นถ้ามี
ความฉลาดที่บอกสิ่งเหล่านี้โดยเฉพาะ
ที่กำลังช่วยชีวิตกำลังสอดแนมคุณ
และแบ่งปันตำแหน่งของ
เครื่องกระตุ้นหัวใจด้วยภาษาจีน
รัฐบาลเพราะพวกเขาเพราะพวกเขา
สนใจพวกเขาต้องการมา
แนบเนียนเหมือนว่าทำไม
รัฐบาลจีนห่วงใยคุณ
ดับไฟโดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้
พื้นที่เช่นนั้นมันไม่สมเหตุสมผลเลย
ถึงฉัน
แนบเนียนอีกครั้งถ้ามี
สติปัญญาแล้วแจ้งให้ฉันทราบ แต่ใช่ฉัน
รู้ว่าเราไม่รู้หัวฉัน
ดูเหมือนจะแปลกนิดหน่อย
เล่นฉันจะปล่อยให้มันดูเหมือนว่า
สงครามการค้าใช่กับฉันใช่ว่า
ความเห็นฉันรู้ว่าฉันขอโทษ
ใช่ฉันต้องการฉันอยากได้ของจริง
พิสูจน์แล้วใช่ว่า DJI กำลังทำอะไรอยู่
สิ่งที่ไม่แน่ใจว่าฉันและฉันมี
ยังไม่เห็นเรายังไม่เห็นหลักฐาน
DJI นั้นและเราได้ยินสิ่งนี้ใน
ข่าวและตามที่คุณกล่าวถึง DJI มี
พวกเขาเตือนไม่ให้ใช้ DJI
เทคโนโลยีไม่ได้เพราะมีอะไร
ผิดกับพวกเขา แต่เป็นเพราะพวกเขา
ภาษาจีนห่าอะไร
ใช่ตั้งแต่เมื่อไหร่เหมือนเมื่อตอนที่คุณ
จะไม่แสดงความคิดเห็นว่าเราอยู่ห่าง
จากการเมืองตั้งแต่เมื่อ Sasha ฉันขอบคุณ
คุณแค่ย้ายไป
ข้อมูลสุขภาพเพื่อแสดงโฆษณาที่ Google จะจ่าย
สองจุด 1 พันล้านดอลลาร์เพื่อรับ
Fitbit บริษัท ที่ใหญ่เป็นอันดับสองใน
ตลาด wearables ใส่ตัวเองเป็น
โลกครอบงำโดย Apple มากขึ้น
และสานต่อการรวมกลุ่มของ
เทคโนโลยีผู้บริโภคโดยใหญ่สาม
บริษัท Amazon เป็นอันดับสาม
พรรคเสนอ $ 7.35 ต่อหุ้น
Google ได้เตรียมที่จะจ่ายเจ็ดสิบ
ร้อยละพรีเมี่ยมที่จะควบคุม
บริษัท แม้ว่าการประเมินโดยรวม
ไม่ใช่ปี fitbit สองเท่า
การแสดงรายได้เพื่อแสดง
การต่อสู้ล่าสุดของ บริษัท มันเป็น
การซื้อกิจการที่ใหญ่เป็นอันดับห้าของ Google มากขึ้น
กว่าที่จ่ายสำหรับ YouTube หรือ
ย้อนกลับไปในวันที่สอง
สิ่งแรกที่ Google เพิ่มมากขึ้น
มุ่งเน้นไปที่ฮาร์ดแวร์ตามรังของมัน
และการเข้าซื้อกิจการของ Motorola และครั้งที่สอง
ที่ใดก็ตามที่ Apple หรือ Amazon ไปที่ Google
ติดตามความพยายามของ Google ในการทำซ้ำ
เข้าหาตลาดโทรศัพท์มือถือด้วย
เมื่อปีที่แล้วระบบปฏิบัติการได้รับความนิยมเมื่อใด
หัวเว่ยทิ้งไว้เพื่อประโยชน์ของตัวเอง
ระบบปฏิบัติการพื้นบ้านของ Google
ตัดสินใจอย่างชัดเจนว่ามันจำเป็นต้อง
ควบคุมฮาร์ดแวร์บางอย่างในตลาดและ
ดังนั้นรับประกันตั้งหลักและสอง
พันล้านดอลลาร์เข้าซื้อกิจการของ Fitbit
คำตอบข้อกังวลที่ใหญ่ที่สุดเกี่ยวกับ
การได้มาซึ่งธุรกิจของ Google
โมเดลคือสิ่งที่ยักษ์เว็บจะทำในขณะนี้
ด้วยข้อมูลส่วนบุคคลจำนวนมหาศาล
ตอนนี้จะได้รับ VP ระดับสูงของอุปกรณ์
และบริการริกösterlenจ่าหน้าถึง
จุดนี้บอกว่าเมื่อคุณใช้ของเรา
ผลิตภัณฑ์ที่คุณไว้วางใจกับ Google
ข้อมูลของคุณเราเข้าใจว่านี่คือ
ความรับผิดชอบที่ยิ่งใหญ่และเราทำงานอย่างหนักเพื่อ
ปกป้องข้อมูลของคุณทำให้คุณ
ควบคุมและให้ความโปร่งใสเกี่ยวกับคุณ
ใบเสนอราคาสิ้นสุดข้อมูลของคุณ
เขาไปชี้แจงชี้แจงคล้ายกับ
ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ของเรากับ wearables เรา
จะมีความโปร่งใสเกี่ยวกับข้อมูลที่เรา
รวบรวมและทำไมเราจะไม่ขาย
ข้อมูลส่วนบุคคลให้กับทุกคน fitbit
ข้อมูลด้านสุขภาพและสุขภาพจะไม่เป็นเช่นนั้น
ใช้สำหรับโฆษณาของ Google และเราจะให้
ผู้ใช้ Fitbit ที่พยายามทบทวนการย้าย
หรือลบข้อมูลและอ้าง Fitbit
ลูกค้าได้รับการร้องเรียน
ปีเกี่ยวกับคุณภาพที่ลดลงของมัน
ผลิตภัณฑ์และซอฟต์แวร์ดังนั้นของ Google
การโยกย้ายไปยังระบบของมันจะหลีกเลี่ยงไม่ได้
อาจส่งผลให้ผู้ใช้ที่ดีขึ้น
ประสบการณ์เมื่อเวลาผ่านไปดูที่
ภาพใหญ่ขึ้น แต่การได้มา
จาก Fitbit จะเพิ่มเพียงสองอาร์กิวเมนต์โดย
รัฐบาลและหน่วยงานกำกับดูแลที่ยิ่งใหญ่
สาม Google Apple และ Amazon ก็มีเช่นกัน
พลังงานมากและการแข่งขันลดลง
ในทุกช่วงของตลาดใช่แล้ว
ฉันคิดว่าข้อมูลเป็นสกุลเงินวันนี้
ถูกต้องจริงและทำจริงๆ
คุณรู้ว่า Fitbit มีข้อมูลอยู่เท่าใด
คุณรู้ไหมฉันรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
ที่นั้นไม่มีอะไรเธอได้รับ
อุปกรณ์ Google บนข้อมือของเธอ
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ฉันชอบ Fitbit ใช่ฉัน
รัก Google จริง ๆ อย่างอิสระ
จากอีกคนหนึ่งเบนท์ลีย์จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาเป็น
ฉันไม่รักพวกเขาให้ได้
จะแต่งงานกับจุดข้อมูลเกี่ยวกับฉัน
ที่ฉันต้องการแยกจากกันก็โอเค
และฉันคิดว่าตอนนี้พวกเขาจะมี
ตอนนี้พวกเขารู้ว่าอัตราการเต้นหัวใจของคุณไม่ได้
รู้อัตราการเต้นของหัวใจและตำแหน่งของฉันใช่
พวกเขารู้ว่าคุณซื้อสินค้าที่ไหนพวกเขารู้ว่าอยู่ที่ไหน
ใช่พวกเขารู้ที่ฉันซื้อสินค้าพวกเขาไม่ได้
รู้ว่าฉันจะทำยังไงต่อไป
โทรศัพท์ Android เพื่อให้พวกเขารู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ใช่ใช่ แต่ฉันที่ทำงาน
น่าอัศจรรย์นี่คือเหตุผลที่สตาร์บัคส์
เปิดเส้นทางของฉันเพื่อทำงานอย่างถูกต้องในฐานะ
พวกเขารู้ว่าฉันอยู่ที่ไหนถ้าฉันเดินทาง
รู้เรื่องสุขภาพเกี่ยวกับฉันแน่นอนและ
ฉันไม่เป็นไร
Google ไม่รู้เรื่องสุขภาพ
ฉันอืม
ถูกต้องเหมือนโอเคไม่รู้ว่าฉันจะนอนยังไง
ในเวลากลางคืน Fitbit รู้อย่างแน่ชัด
ฉันเห็นว่ามันน่าสนใจแค่ไหน
Google อาจพบว่าฉันฉลาดกว่านี้
ซื้อบางอย่างเมื่อฉันมีน้อยกว่า
เจ็ดชั่วโมงของการนอนหลับแน่นอนแล้วพวกเขา
พูดว่าพวกเขาจะไม่ผลักพวกเขาพูด
ที่พวกเขาสามารถพูดได้ว่าพวกเขาไม่ได้
ถึงแม้ว่าพวกเขาจะหาวิธีไม่ได้ก็ตาม
เป็น Google ฉันจะบอกว่าใช่
แน่นอนว่าพวกเขาจะพูดความจริงของ
เรื่องคือว่าจะต้องมีจริงในขณะนี้
เหมือนฉันชั่งน้ำหนักฉันชั่งน้ำหนักตัวเองทุกวัน
ระดับ Fitbit ของฉันโอเคถ้าน้ำหนักของฉันไป
ตอนนี้ Google จะส่งบางอย่างให้ฉัน
กางเกงยีนส์ใหม่โอ้ความดีของฉันฉันไม่แน่ใจ
เกี่ยวกับ Fitbit และ Google ทั้งหมดนี้
การแต่งงานแม้ว่าฉันจะรักทั้งคู่
ฉันไม่รู้ว่าจะต้องทำลายอันไหน
แม้กระทั่งในห้องแชทของเราไม่มีใคร
ห้ากำลังมีปัญหากับทั้งหมดนี้
การแต่งงานของ Google และ Fitbit กล่าว
ว่าเขากำลังคิดจะหยุดใช้
Fitbit ของเขาเพียงแค่
ด้วยเหตุนี้และฉันเห็นในตอนแรกเมื่อ
ครั้งแรกที่ฉันได้ยินเรื่องนี้มันเป็นดีเจ
ล้อที่ส่งมาให้ฉันก่อนเมื่อฉัน
ครั้งแรกที่ได้ยินเรื่องราวที่ฉันตื่นเต้นโอ้
ใช่เพราะฉันรักทั้งคู่ แต่ใช่
แล้วฉันก็ชอบปล่อยให้มันหมัก
เล็กน้อยในหัวของฉันและฉัน
คิดว่าฉันไม่ต้องการ Fitbit
รู้รายละเอียดเกี่ยวกับบ้านของฉันเหมือนพวกเขา
รู้ว่าสิ่งที่ฉันกินอาจป้อนของเหลวของฉัน
ส่วนใหญ่เป็นเพราะฉันเพิ่มใน แต่
ดื่มน้ำใช่
พวกเขารู้ว่าใช่การนอนหลับ แต่ Google รู้ว่าฉัน
พฤติกรรมการขับขี่เพราะ Google Maps
ทีนี้ก็คือทั้งหมดที่ฉันไม่เห็นข้อมูล Salah
ถ้าหากฉันนอนไม่หลับกัน
สำเนียงที่ถูกต้องฉันจะรู้ว่าอา
รัฐบาลมีส่วนร่วมพวกเขาจะเพราะ
Google จะซื้อประกันของคุณ
คุณดูเพราะว่าพวกเขากำลังซื้อ
บริษัท เช่นนั้นใช่ที่ได้รับ
ซับซ้อนเมื่อคุณเริ่มคิดว่าไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันจะถูกปฏิเสธ
สิ่งที่ฉันต้องการเช่นพูดบางอย่าง
ของการประกันการเจ็บป่วยที่สำคัญเพราะ
ตอนนี้พวกเขาเห็นแล้วว่าฉันไม่กิน
หรือนอนหลับดีหรือฉันจะทำทั้งหมด
ดีมาก แต่นี่คือสิ่งนี้
สมมุติหรือคุณรู้ว่าค่าดัชนีมวลกายของฉันมี
เพิ่มขึ้นหรืออัตราการเต้นของหัวใจของฉัน
เล็กน้อยจากแผนภูมิมันน่าสนใจ
คิดและมันฟัง sci-fi จริงๆ
ใช่ฉัน แต่เราเห็นมันเกิดขึ้น
เหมือนเราอยู่ในช่วงแรกของสิ่งนี้
ใช่ แต่ในขณะเดียวกัน
เป็นคนที่คิดว่าพวกเขาจะเท่ห์
สามารถตรวจสอบอัตราการเต้นของหัวใจ
ทุกคนในรถติดและมันทำให้
ความรู้สึกเป็นอย่างที่ได้มาโอ้
Google จำเป็นต้องดำเนินการนี้และ
Fitbit ต้องการมัน Fitbit นั้นไม่ได้รับ
ยอดเยี่ยมและฉันจะบอกว่า Fitbit
ใกล้จะถึงแล้วดังนั้น Fitbit จะมี
ออกไปจากธุรกิจดังนั้นถ้าคุณรัก
Fitbit หากคุณใช้อุปกรณ์ Fitbit ของคุณ
ลองคิดดูว่าวิธีนี้ Google บันทึกไว้
มันเพื่อให้อุปกรณ์ของคุณกำลังจะทำงานต่อไป
ขอบคุณ Google ใช่
เรียบง่ายและเรียบง่ายฉันแค่มี
เวลาที่ลำบากมากกับมันให้ความรู้สึกมาก
ฉันคิดว่าสิ่งที่คุณจะต้องทำ
Sasha และผู้ชมที่ใช้ Fitbit จะได้รับการเก็บรักษาไว้
ดูการเปลี่ยนแปลงในความเป็นส่วนตัว
ข้อตกลงจับตาดูข้อตกลงและ
บริการจับตาดูการเปลี่ยนแปลงใน
สิทธิ์ที่พวกเขาสามารถเข้าถึงของคุณ
ข้อมูลและสิ่งที่พวกเขาได้รับอนุญาตให้ใช้
ข้อมูลนั้นเพราะอย่างที่พวกเขาพูดอย่างนั้น
มีถ้อยคำที่ฉลาดที่นี่และคิดว่า
เกี่ยวกับเรื่องนั้นและคุณจะไม่ได้ยิน
นี้ในสื่อข่าวแบบดั้งเดิม แต่
มีถ้อยคำที่ฉลาดที่นี่เมื่อพวกเขา
บอกว่าเราจะไม่ใช้ข้อมูลของคุณ
สำหรับสิ่งนี้และใช่เราจะไม่
ใช้สำหรับโฆษณาโดยไม่เราไม่มี
ตันของสิ่งอื่น ๆ ที่ฉันสามารถใช้งานได้ แต่
เราจะเก็บข้อมูลนั้นใช่
จำไว้ว่าพวกเขากำลังรวบรวมมันพวกเขา
ถือเป็นส่วนหนึ่งของข้อมูล
ชุดข้อมูลที่เป็นคุณและจากนั้นเป็น
ข้อกำหนดและเงื่อนไขเหล่านั้นเปลี่ยนแปลงห้าข้อ
ปีนับจากนี้เมื่อผู้คนลืม
ใช่การได้มาและเพียงแค่เชื่อมั่น
สิ่งนี้ใช้ได้ผลถ้าไม่อ่าน
ข้อกำหนดและเงื่อนไขเหล่านี้ทั้งหมดใน
ทันใดนั้นฉันกำลังได้รับยีนใหม่
การโฆษณาหรือฉันได้รับการเบ้
ผลเมื่อฉัน google สิ่ง
ใช่หรือวิธีการรวมอาจกลายเป็น
กับอุตสาหกรรมการแพทย์และฉันบอกว่า
เพราะ Fitbit เพิ่งส่งฉันเล็กน้อย
การแจ้งเตือนแบบพุชคุณรู้หรือไม่ว่าคุณ
สามารถพิมพ์รายงานด้วยตัวเอง
หมอของคุณใช่ว่าเจ๋ง
นั่นคือฉันดังนั้นฉันทำมันฉันไม่ได้พิมพ์
PDF พิมพ์ออกมา แต่และฉันก็รักฉัน
คิดดีฉันไม่จำเป็นต้องไปไหน
ถึงหมอทันที แต่ถ้าฉันทำฉัน
จะนำสิ่งนี้และมันแสดงให้เห็นการติดตาม
จากเสียงสูงและเสียงต่ำของคุณในทุก ๆ
เครื่องหมายและวิธีการที่คุณนอนหลับของคุณล่าสุด
ราตรีสวัสดิ์ที่นี่คุณไปตรวจสอบฉัน
รายงานว่านี่คือการนอนหลับที่เลวร้ายที่สุด
ฉันเคยนอนหลับดีที่สุดที่ฉันเคยมี
มีและนี่คือค่าเฉลี่ยที่ฉันรัก แต่
หมอจะให้คะแนนอะไร
รับโดยอัตโนมัติว่าฉันควรจะเป็น
การแบ่งปันในการเขียนถึงฉันโทรหาฉันและ
บอกว่าคุณต้องเข้ามาเพราะฉัน
สังเกตว่าอัตราการเต้นของหัวใจของคุณลดลง
ชาร์ตที่ฉันได้รับฉันสังเกตเห็นว่า AI นั้น
บอกฉันเฮ้ Robbie BMI ของคุณจริง ๆ
ใช่ฉันบ้ามากเกินไป
แอลกอฮอล์ในระบบของคุณ
มันเป็นเหมือนเล็กน้อย
รายงานผู้ถือหุ้นส่วนน้อยหรือบางสิ่งสามารถทำได้
รับที่ใช่ใช่เราจะต้องเอา
การแบ่ง crypto อย่างรวดเร็วและอีกมากมาย
จากเรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์นี้คือ
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวและดูทีวี
ที่ตลาด Crypto ซาชาและวิธีการ
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลงในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
เท่าที่รายงาน crypto หมวดหมู่ 5
ไปเพื่อให้คุณสามารถค้นหาหมวดที่ 5
dot TV slash crypto รายงานสิ่งที่มี
ไม่ได้เปลี่ยนแปลงมากนัก แต่ Bitcoin
ได้สูญเสียการเดิมพันที่เป็นธรรมซึ่งสูญเสียมากกว่า $ 500
มันลงที่แปดพันเจ็ด
ร้อยและเจ็ดสิบแปดดอลลาร์ที่ 71
เซ็นต์ดอลลาร์สหรัฐนั่นคือมูลค่าของ
Bitcoin เดียวที่เรายังคงมองหา
ราศีตุลย์ แต่มันไม่ได้ทำการซื้อขาย แต่เรามี
litecoin ยังสูญเสียหกสิบดอลลาร์
มันคือหกสิบเอ็ดดอลลาร์และสี่สิบห้า
เซ็นต์เรามีเหรียญ etherium ซึ่ง
เป็นเหรียญเดียวที่เราเป็นอยู่ในปัจจุบัน
การติดตามที่เพิ่มขึ้นในสัปดาห์นี้
เพียงเล็กน้อยที่มันเกิดขึ้นที่ 186 ยี่สิบ
Manero อยู่ที่หกสิบสองดอลลาร์และ 89
เซนต์สวยมากเมื่อเทียบกับที่มัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Scala อยู่ที่ศูนย์จุดสอง
เก้าหมื่นหนึ่งในสิบของเต่าและ
เหรียญที่น่าสนใจเกี่ยวกับกลางสัปดาห์ที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่เราเห็นมันเริ่มขัดขวางที่เราเห็น
มันเริ่มปีนขึ้นไปและฉันก็เป็นเช่นไร
ในที่สุดเราก็จะไปที่
พระจันทร์และจากนั้นมันก็หล่นลงมา
นั่นคือสิ่งที่มีรายงาน crypto
คือฉันสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ถึงสัปดาห์เพราะเช่น Bitcoin หรือเต่า
เหรียญอาจจะเป็นชนิดที่ไม่เป็นไร
เหมือนกันหนึ่งสัปดาห์ต่อไปเพราะมัน
มันบ้ามากและเหรียญจิ๋วเหล่านั้นจริงๆ
สามารถผันผวนได้ดังนั้นคุณจะได้รับจริงๆ
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเหรียญเต่า
เพราะเหมือนความผันผวนเมื่อคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับหนึ่งในสิบของร้อย
อาจมีความผันผวนเพียงหนึ่งเซ็นต์เท่านั้น
มันมีขนาดใหญ่เท่ากราฟที่ถูกต้อง
คุณดูที่ Bitcoin ซึ่งกำลังโฉบ
ประมาณ $ 9,000 ต่อเหรียญหนึ่งเซ็นต์
ความแตกต่างมันจะไม่ทำให้
แตกต่าง แต่อย่างใด แต่จงจำไว้
ขณะที่ sasha พูดเหมือนมันเป็นอยู่เสมอ
ย้ายมันเปลี่ยน crypto เสมอ
ตลาดไม่เคยปิดก็เปิด 24/7
หมายความว่าถ้าฉันเข้านอนตอนกลางคืน
ฉันทำได้ดีจริง ๆ กับฉัน
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสลับฉันสามารถลุกขึ้นใน
ตอนเช้าและมันเบ้อย่างสมบูรณ์
วิธีอื่น ๆ
เมื่อคุณลงทุนเมื่อคุณใช้จ่ายอะไร
ในคำแนะนำของเรา
ที่นี่หมวดหมู่ 5 TV คือการใช้จ่ายอะไร
คุณสามารถที่จะสูญเสียมันเป็นเดิมพันไป
มีส่วนร่วมใน cryptocurrency
อะไรก็ตามที่ฉันจะพูดในการเข้ารหัสลับ
รายงานว่าตัวโปรดของฉันคือเหรียญเต่าเท่านั้น
เพราะฉันสามารถรักชื่อที่ฉันทำได้
ภาพช้าและมั่นคงเล็ก ๆ เหล่านี้
เต่าน้อยที่ชอบ
ระเบิดออกมาจากเปลือกหอยและชายหาด
ทรายทำงานอย่างไรกับมหาสมุทร
และพวกเขาพยายามอย่างหนักนั่นคือทั้งหมดที่
คุณต้องยืนอยู่ข้างทะเลและ
รอและไปยังดวงจันทร์ใช่เราอยู่กับเรา
ทางมีคน
Microsoft edge กำลังจะเปิดตัว linux news
นั่นคือพอร์ต linux ของโครเมียม
เบราว์เซอร์ edge กำลังมาแรงเกินไป
ประหลาดใจมากที่ Microsoft
นักพัฒนาได้แกล้งความเป็นไปได้
หลายครั้งก่อนหน้านี้
บันทึกลงไปโดยบอกว่าขอบนั้นสำหรับ
Linux เป็นสิ่งที่เราอยากทำ
และสิ่งที่จะเกิดขึ้น
ในที่สุดพวกเขาก็เปิดตัวการสำรวจ
เพื่อ จำกัด ขอบเขตความคิดเห็นเกี่ยวกับแนวคิดจาก
ผู้ใช้ Linux ที่มีอยู่ แต่ตอนนี้กลายเป็น
Linux เป็นทางการและ Microsoft แจ้งว่า
จะออกในปีหน้าเมื่อ Microsoft
ประกาศว่ากำลังสร้างพื้นที่ใหม่
เบราว์เซอร์ที่อยู่ด้านบนของพืชโครเมียม
โอกาสของพอร์ต Linux ดั้งเดิม
เพิ่มขึ้นอย่างมากเนื่องจาก
ลักษณะข้ามแพลตฟอร์มของ codebase
หลังจากทั้งหมดของโครเมียม
เว็บเบราว์เซอร์ที่รองรับ Linux อยู่แล้ว
รวมถึง Google Chrome Vivaldi Opera
ยานเดกซ์และ SR SR ที่ซึ่งเหล็กสำหรับส่วนของมัน
แม้ว่า Microsoft น่าจะเป็น
เข้าใจว่าโอเพ่นซอร์สทำงานอย่างไร
edge ได้กลายเป็นส่วนร่วมที่ใช้งานอยู่
สมาชิกของโครเมียมโอเพนซอร์ส
โครงการซึ่งหมายถึงงานที่ทำเพื่อขอบ
จะได้ประโยชน์จากเบราว์เซอร์อื่น ๆ
รวมถึงสิ่งที่คุณอาจต้องการ
ใช้ mmm ฉันดีใจจริงๆที่คุณ
ทำคำสั่งนั้นเพราะทั้ง
เวลาที่คุณพูดฉันกำลังคิด
ใครสนใจใช่มันเหมือนกับ Microsoft
ไม่เข้าใจอุตสาหกรรมเลย
และนี่คือ Microsoft ใช่ไม่มีใครและฉัน
พูดโดยทั่วไปฉันอาจจะพูดคุยทั่วไป
ที่นี่ แต่ไม่มีใครเก่งพอ
บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขาให้มีความเชี่ยวชาญ
ผู้ใช้งาน Linux ต้องการความคมชัดไม่มีช่วงเวลาเป็นศูนย์
อย่างไรก็ตามคุณก็บอกว่าพวกเขาเป็น
สนับสนุนกลับไปที่โอเพนซอร์สและมัน
อาจประเมินโครงการโครเมียมและอื่น ๆ
ฉันชอบโอเคที่ใจดีกับพวกเขา
ถ้ามันดีฉันต้องการเห็นความมุ่งมั่นของพวกเขา
ฉันต้องการดู PRS ของพวกเขาที่ฉันต้องการดู
สิ่งที่พวกเขาให้การสนับสนุนและ
ไม่ว่ามันจะคุ้มค่าในขณะที่เรา
มีสิ่งใดที่พวกเขาจะทำ
สิ่งที่พวกเขาไม่ได้รับ
มากกว่าที่พวกเขาให้ Microsoft
ใช่พวกเขาไม่ได้เป็นเจ้าของ GitHub อย่างนั้น
พวกเขากำลังจะได้รับมากขึ้นเสมอ
กว่าพวกเขาจะให้ช่วงเวลา
ใช่แล้วพวกเขาก็มีเครื่องจักร
การเรียนรู้และพวกเขามีฉันที่สามารถ
ปิดท้ายข้อมูลบน gitHub แล้วดึงออกมา
ทั้งหมดในโครงการของตนเองอย่างแน่นอน
มันไม่น่าแปลกใจที่ฉันไม่คิดว่าฉัน
มี Windows 10 ในสองสามของฉัน
คอมพิวเตอร์ในที่ทำงานฉันต้องแน่นอน
สิ่งที่ใช่และฉันไม่ได้ใช้ขอบบน
เหล่านั้นเพราะมันดูดและไม่มีใครควร
ใช้ขอบฉันไม่คิดว่าจะมีใคร
จริง ๆ แล้วใช้ขอบไม่ใครที่ฉันคิดว่า
คนเดียวที่ฉันเคยมี
Sasha พบผู้ใช้ขอบและคุณ
สามารถแก้ไขฉันได้ถ้ามันเหมือนว่าคุณเป็น
คนรักขอบแข็งโปรดดูคุณสามารถ
ถูกต้องฉัน แต่ฉันคิดว่าเท่านั้น
คนที่ใช้มันเป็นคนที่
ใช้โดยไม่ได้ตั้งใจใช่พวกเขาดู
e และพวกเขาคิดว่ามันเป็นอินเทอร์เน็ต
นักสำรวจเพราะพวกมันเป็นสามเณร
พวกเขาไม่เข้าใจใช่ฉันรู้สึกเหมือน
อะไรก็ได้ถ้าฉันอยู่บนขอบ
เป็นเหมือนที่ฉันยืนอยู่ในทะเลทราย
ถ้าคุณอยู่ในฐานะของคุณ
บางคนอาจจะคิดว่าโอ้ แต่ฉัน
คิดว่าฉันใช้ e สีน้ำเงินและถ้าคุณ
จะนำอีสีฟ้าขึ้นมาแล้วพิมพ์เข้าไป
ติดตั้ง Chrome ใช่แล้วก็เห็นอะไร
เกิดขึ้นและมันน่าสนใจที่เมื่อ
คุณทำอย่างนั้นจะพูดได้ดี แต่ขอบ
เร็วกว่าและดีกว่า
นั่นเหมือนเพื่อนเพิ่งปิดชาย
นี่เป็นเช่นนี้เป็นเหมือนคนขัดสน
ฉันชอบที่จะเป็นแฟนของ
ให้โอกาสฉันอีกครั้ง
คุณแน่ใจหรือว่าฉันรู้สึกเหมือน Facebook นั้น
ทำอย่างนั้นกับฉันเมื่อฉันเลิกโอ้ที่รัก
ไม่เหมือน Chrome Firefox ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้
ตกหลุมรัก Firefox ตอนนี้
lillas กำลังทำการตัดสินใจที่ไม่ดีจริงๆ
แต่นั่นคือคุณรู้ว่าอยู่ระหว่างฉัน
และ Firefox ฉันจะเอามันออกไป
ในที่สุดฉันก็ใช้ Chrome เป็นที่สุด
ส่วนที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันใช้ Chrome เท่านั้น
ใช่ฉันคิดว่าฉันก็คิดเช่นกัน
การรวมซอฟต์แวร์ของ Google
บริการของ Google เพราะฉันเคยไป
ใช้ Google ไดรฟ์ Google เอกสารจำนวนมากและ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำมากมายเพราะ
ฉันสามารถเปิดพวกเขาได้เหมือนมีคำพูด
ใช่ในคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของฉันไม่ได้
ไม่ว่าพวกเขาจะเป็น Linux Windows Mac
ไม่สำคัญและฉันก็รักมันและ
ไม่สำคัญว่ามันจะมีประสิทธิภาพหรือไม่
พอหรือไม่ต้องมีซอฟต์แวร์
ใบอนุญาตฉันเพิ่งเข้าสู่ระบบและฉันดังนั้น
ทำเช่น Chrome สำหรับสิ่งนั้น
ฉันรักแน่นอนใช่นี่ไม่ใช่
โฆษณา Chrome นี้เป็นการต่อต้านของฉัน
ความรักสำหรับ Chrome ทำงานได้ลึก แต่เข้าใจ
แม้ว่าจะโอเคอย่างรวดเร็วเพราะฉันรู้
พวกเราต้องไปได้แล้ว แต่โครเมี่ยมที่
เรารักขึ้นอยู่กับโครเมียมใช่ขอบ
ซึ่งเราดูถูกอยู่บนพื้นฐานของโครเมียม
พวกเขาทั้งคู่ดึงสิ่งนั้นออกมาเหมือนกัน
สิทธิการใช้ซอฟต์แวร์พื้นฐานของ Microsoft
เบราว์เซอร์ edge นั้นตายแล้ว Microsoft
ตัวเองได้ฆ่ามันและพูดสิ่งนี้
ดูด
Microsoft กล่าวว่าไม่ใช่คำต่อคำ
พวกเขากล่าวว่าเราจะไม่พัฒนาอีกต่อไป
มันขึ้นอยู่กับ codebase ของเราเองเราจะ
ยึดมันบนโค๊ดเดียวกันกับโครเมี่ยม
ใช้ขวาเราจะขอบของเราคือ
การดูดแย่มากเราจะทำให้มันเป็นไปตาม
บน Chrome
ดังนั้นพวกเขาจึงขอบตามจริง
ตอนนี้ Chrome โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับ Chrome
echo ควรเปลี่ยนชื่อใช่ฉันก็เลย
เหมือนกับว่าใส่มันเข้าไป
มุมมองดังนั้นใช่พวกเขาอาจให้คืน
และเราจะเห็นสิ่งที่พวกเขาให้ แต่ฉัน
คิดว่ามันคือทั้งหมดที่ไม่มีใคร Ballu ไม่มีใคร
ต้องการมันไม่ได้ใส่ไว้ใน Linux แต่
และทำให้ฉันรำคาญใจเพราะไม่
ผู้ใช้ลีนุกซ์ต้องการความได้เปรียบใช่ไหม
จะถือว่าถูกต้องเราสำหรับฉันต้องการ
ถูกต้องเราถ้าคุณรักลินุกซ์และด้วย
ขอบแจ้งให้เราทราบและฉันจะสงสัยเกี่ยวกับ
ของคุณฉันจะอธิษฐานให้คุณรู้ แต่สิ่งที่
ทำให้ฉันรำคาญเกี่ยวกับเรื่องนี้คือฉันรู้สึก
เช่นนี้เป็นหนึ่งในกลยุทธ์เหล่านั้นโดย
บริษัท ใหญ่ที่จะบอกว่าเราพยายาม
Linux Adobe เราลองใช้ Linux และเป็นเพียง
นักพัฒนาเกมโอ้เราลองใช้ linic แล้ว
ใช่
และมันก็ไม่ได้บินได้ดีดังนั้นเรา
พยายาม Linux เรานำเบราว์เซอร์ที่ทันสมัยของเรา
เพื่อ Linux และผู้คนไม่ชอบมัน
เราแค่เราจะไม่ไป
สนับสนุนโอเพนซอร์สที่มันรู้สึกได้
อย่างนั้นไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาไม่ได้โง่
ใช่ไม่มีใครต้องการขอบบน Linux ใช่
ไม่มีใครแก้ไขฉันถ้าฉันผิดนั่น
ฉันรู้สึกอย่างไรจึงรู้สึกเช่นนี้
ชั้นเชิงพวกเขากำลังพูดที่นี่เพื่อ
Linux ที่นี่คุณไป
ติดตั้งและสนุกกับโอ้ไม่มีใครติดตั้ง
โอ้ฉันเดา
ลีนุกซ์นั้นไม่ใช่ ik ไม่ใช่สำหรับคุณเลย
รู้ว่าเราไม่สนับสนุน Linux เรา
จะไม่ใส่เงินลงทุนของเรา
เป็น Linux
เวลาในการพัฒนาของเราไม่ได้รู้สึก
ใช่นั่นเป็นเพียงความคิดเห็นของฉัน
มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับสิ่งที่เป็นจริงเช่น
การปรับปรุงห้าปีในเรื่องนี้เรา
เหมือนที่เราผิดเรามาดูกัน
ทุกคนร็อบบี้เหมือนฉันจะแสดง
คุณคุณสมบัติล่าสุดขอบในที่สุด
ที่นี่เรามีห้าปีต่อมาเรามี
ปลั๊กอินที่ James Dean ปลายได้รับ
คืนค่าแบบดิจิทัลสำหรับภาพยนตร์ที่จะมาถึง
และอีกมากมายบนอินเทอร์เน็ตรวมถึง Chris
อีแวนส์ไม่ใช่ภาพยนตร์เมืองเวทมนตร์ที่มีความสุขเช่นเดียวกับ
ประกาศว่าต้องขอบคุณภาพยนตร์เวทมนต์
เทคโนโลยีที่มี Castine อยู่ในนั้น
ดราม่ากำลังจะตามหาแจ็ค แต่เขาก็ตาย
ในอุบัติเหตุรถชนเมื่อปี 2498 เมื่อเขาเพิ่ง
คณบดีอายุ 24 ปีปรากฏตัวเพียงสามครั้งเท่านั้น
ภาพยนตร์สารคดีก่อนที่เขาจะเสียชีวิตและมี
ได้รับการคัดเลือกต้อเป็นรอง
ตัวละครในสงครามเวียดนามที่กำลังจะมาถึง
แฟนละครของคำพูดที่แน่นอน
ตื่นเต้นเกี่ยวกับข่าวในโซเชียลมีเดีย
นักแสดงและลูกสาวของเซลด้าวิลเลียมส์
สายโรบินวิลเลียมส์พูดทวีต
การประชาสัมพันธ์ต้องเลิกหรือไม่
การเชิดหุ่นแห่งความตายเพื่ออิทธิพลของพวกเขา
คนเดียวและมันก็น่ากลัว
แบบอย่างสำหรับอนาคตของประสิทธิภาพ
จบอ้างของพวกเขาเพิ่งเปิดตัว
บ้านผลิตภาพยนตร์ Magic City
ได้รับสิทธิ์ในการใช้ภาพลักษณ์ของดีน
จากครอบครัวผู้อำนวยการร่วมของเขา Anton Ernst
พูดว่าราคาเรารู้สึกเป็นเกียรติมากที่เขา
ครอบครัวสนับสนุนพวกเราและจะรับทุกอย่าง
ข้อควรระวังเพื่อให้แน่ใจว่ามรดกของเขาเป็น
หนึ่งในดาราภาพยนตร์ที่โด่งดังที่สุดในปัจจุบัน
จะถูกเก็บไว้อย่างมั่นคงเหมือนเดิมและพูดในขณะที่
การค้นหาแจ็คจะเป็นการแสดงสด
การแสดงของคณบดีจะถูกสร้างขึ้น
VF CGI แบบเต็มตัวโดยใช้วิดีโอจริง
และภาพถ่ายนักแสดงคนอื่นจะให้เสียงเขา
ไม่น่าเชื่อว่าเราอยู่ที่นั่นใช่ฉัน
หมายความว่าเราได้เห็นแล้วว่าพวกเขาปลอมตัวลึก ๆ
เหลือเชื่อ
เหลือเชื่อตอนนี้พวกเขากำลังจะสร้าง
นักแสดงและฉันรู้ว่า
มันเคยทำมาก่อนในบางวิธีโอ้
ใช่เราเคยเห็นการแสดงที่ทำโดย
ดาวสำคัญโอ้ใช่ใช่ แต่นี่คือ
พาใครสักคนที่สร้างภาพยนตร์ใน
ยุค 50 ทำให้เขากลับมามีชีวิตอีกครั้งในสีฉัน
ฉันไม่ได้ต่อต้านสิ่งนี้โอเคฉันไม่
ไม่ชอบสิ่งนี้ฉันชอบมันจริงและ
คุณแสดงความสนใจในสิ่งนี้
ประเภทของเทคโนโลยีก่อนใช่มันรู้สึก
กระจกดำนิด ๆ หน่อย ๆ แต่ก็ใช่ แต่
มันมีเวลามากพอที่ฉันจะทำได้
บอกว่าเขาอายุ 88 หรือแปดปีฉันรู้สึก
ชอบและฉันอาจจะพูดออกมา
แต่ถ้าฉันเป็น James Dean และ 88 ปี
ฉันอยากเห็นตัวเองเป็น
เด็กและเยาวชนใช่ว่าใครเป็นอย่างนั้น
ฉันจะคิดว่านี่จะเป็น
เหลือเชื่อฉันคิดว่าพวกเขาจะเป็น
ให้เกียรติเขาหากพวกเขาจะไม่เป็น
ทำสิ่งที่เป็นความคิดที่ถูกต้อง
เช่นฉันรู้ว่ามันจะแตกต่างกันถ้า
ฉันเดาว่าพวกเขากำลังลากพวกเขาลาก
เขาผ่านโคลน แต่ไม่มีความคิดที่นี่
พวกเขากำลังสร้างภาพยนตร์เรื่องที่สี่ของเขา
นั่นคือความคิดเช่นเดียวกับที่เป็นหลักฐาน
นี่คือ James Dean จะเป็นคนนี้
ของดาวไม่ใช่บทบาทนำ แต่เป็น
ดาราในภาพยนตร์เรื่องที่สี่ของเขาฉันทุกคนเพื่อ
นี้เพราะฉันต้องการที่จะเป็น
สามารถเกิดขึ้นได้สำหรับฉันหรือเพื่อคุณแน่นอน
คืนนี้คุณจะได้หยุด
วันหลังจากฉันผ่านไปนานนับจากนี้ 100
ปีนับจากนี้มันจะไม่เจ๋งขนาดนี้
เป็นเช่นนี้เป็นสิ่งที่ซาชาเป็นเหมือน
รุ่นน้องอย่างเปล่งออกมาโดย
กิลเบิร์ตก็อดฟรีย์ก็ทำเช่นนี้เช่นกัน
ฉันและคุณรู้ว่าแม่น้ำฟีนิกซ์
อาจต้องทำให้ครอบครัวของเขาแน่ใจ
ดีเร็วเกินไปที่ฉันไม่รู้ว่าเรา
พูดถึงแม้ว่า James Dean Dean
ถูกต้องและเราจะเริ่มเห็นและและ
นั่นเป็นประเด็นขัดแย้งทางจริยธรรมทั้งหมด
ถูกเกินไป
เหมือนเมื่อบุคคลกลายเป็นมนุษย์
โดเมนสาธารณะดีก็เป็นได้
ใช่ แต่มันจะช่วยได้ถ้าเป็น
ดิสนีย์ที่ไม่เคยเกิดขึ้นเพราะ
ดิสนีย์ชอบที่จะไม่คิดอย่างนั้น
ที่จะเกิดขึ้นเราอยู่ที่
ชี้ตอนนี้เวลาผ่านไปมาก
ตั้งแต่บันทึกประวัติศาสตร์เริ่มและฉันทำไม่ได้
หมายถึงชอบบันทึกไว้ในแท็บเล็ตหิน I
หมายถึงบันทึกเช่นเสียงวิดีโอเรา
มาถึงจุดที่มันเร็ว ๆ นี้
มันคงเป็นร้อยปีแล้ว
จะมีอายุหนึ่งร้อยห้าสิบปี
รุ่นลูกของฉันเหมือนพวกเรา
มอง 100 แสนร้อย
ปีสำหรับนักแสดงเหล่านี้บางคนและ
เมื่อไหร่เราจะได้เห็นพวกเขา
นักแสดงเกิดใหม่และนำกลับมาและ
เข็มทิศคุณธรรมอยู่ที่ไหนเมื่อไหร่
มาถึงที่ฉันเพิ่งถึงอสังหาริมทรัพย์
ทำการตัดสินใจนั้นฉันคิดว่าฉันคิด
มันขึ้นอยู่กับอสังหาริมทรัพย์ที่ฉันคิดว่าครั้งเดียว
คุณให้ยืมตัวเองถ่ายทำ
ตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของภาพยนตร์อย่างที่ฉันรู้สึกชอบ
มีและนั่นเป็นเรื่องยากสำหรับเราที่จะ
ยอมรับ แต่เราเห็นว่าฉันหมายถึงใช่เมื่อ
เมื่อคุณเป็นเหมือนที่ฉันรู้
celeb ที่ฉันรู้ว่ามันเชิดหน้าชูตา
คนตาย แต่ใช่ แต่ก็ไม่ต่างกัน
กว่าคลิปประกบของคุณรู้ว่าประหยัด
โรบินวิลเลียมส์พูดดีว่าเขา
ไม่ได้บอกว่าไม่มีใครจะมี
ทำอย่างนั้น แต่นั่นคือสิ่งที่ควรทำ
Zelda ฉันจะไม่นำโรบินกลับมา
วิลเลียมส์ยังไม่ตอนนี้ยังไม่สด 80
ปีจากนี้ใช่หรือ 50 ปีจากนี้
อาจเป็นที่ยอมรับ แต่ไม่ใช่ตอนนี้
ใช่ฉันคิดว่ามันตลกที่คริส
อีแวนส์ทำเสียงเป็นห่วงขอบคุณ
กัปตันอเมริกาและผู้คนมากมาย
มี แต่ฉันเห็น Bette Midler ด้วยซ้ำ
ทวีตเธอเป็นเธอพูดเล่น
นักแสดงชายผิวขาวทำงานอย่างไรแม้ว่า
พวกมันตายอย่างนั้น
และมันก็เหมือนกับเทคโนโลยี แต่ฉัน
คิดกับตัวเองว่าจะไม่ Bette Midler
อยากทำหนังด้วยตัวเธอเอง แต่
อายุน้อยแค่ไหนที่เท่ห์
Will Smith ทำด้วยผ้าขนสัตว์ในนั้น
มารยาทในการพูดในสิ่งที่เขามีในภาพยนตร์
นั่นคือสิ่งที่เขาร่วมแสดง
ด้วยตัวเขาอายุ 20 ปีซึ่งก็คือ
ฉันเป็นคนประเภทเดียวกัน
เทคโนโลยีที่เหมาะสมมันอาจยังมีชีวิตอยู่
เพื่อให้เขาสามารถให้โอเคและเขาสามารถทำหน้าที่
นักแสดงที่สองและให้ฉันแค่ DHT
มันแตกต่างกันเล็กน้อย
เทคโนโลยีแน่นอน แต่ฉันรัก
มัน mm-hmm ฉันต้องการดูว่ามันจะไปอย่างไร
คุณจะเห็นมันคุณจะดูหนัง
นั่นคือและนี่คือคำถามสำหรับ
ความคิดเห็นของชุมชนด้านล่างคุณต้องการ
ดูเจมส์ดีนนำแสดงโดยใหม่
ภาพยนตร์ในปี 2020 คุณจะดูหรือไม่
มีประเด็นขัดแย้งทางจริยธรรมที่ป้องกันไม่ให้
คุณจากความรู้สึกที่ถูกต้องเกี่ยวกับการรับชม
และการสนับสนุนที่จะมี
ไม่มีจริยธรรมฉันรู้ว่าฉันไม่ชอบ
มีจริยธรรมฉันจะพูดว่า
เล็กน้อยอย่างที่ฉันต้องการ
ฉันอาจจะสนใจมากที่จะดู
แต่มีคนที่เป็นจริง
uncool ด้วยการนำนักแสดงที่กลับมา
ได้ผ่านไปแล้วและฉันเข้าใจได้ว่า
ฉันสามารถเคารพ II ที่มี
หัวใจฉันเป็นมืออาชีพในกระบวนการดังนั้น
ยากสำหรับฉันที่จะเห็นด้านพลิกของมัน
มันยากสำหรับฉันที่จะเห็นด้านที่
ไม่ดีเกี่ยวกับการนำกลับไปสู่แสง
คนที่ชอบความบันเทิงอย่างเห็นได้ชัด
และให้พวกเขาแสดงความคิดเห็นต่อไป
ด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux white ass
อคติและถ้าคุณชื่นชมสิ่งที่เราทำ
เป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
ห้องข่าวจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวและ
แน่นอนริคแมนและฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ขอบคุณที่มาอยู่กับเราที่นี่อีกครั้ง
สัปดาห์นี้การแสดงไม่ได้เกินคนเรา
มีอีกหนึ่งสิ่งที่จะแสดงให้คุณเห็น
ติดรอบนี้เป็นประเภทห้า
เทคโนโลยีทีวีคุณรู้จักฉันไหมถ้าคุณดู
และฉันกระตือรือร้นที่จะนำมาใช้ซ้ำและและ
แก้ไขสิ่งต่าง ๆ แทนที่จะทิ้งและ
แทนที่ฉันต้องการเรียนรู้อย่างมาก
ฉันต้องการเรียนรู้วิธีการแก้ไข
โทรทัศน์เสียเพื่อไม่ให้จบ
ขึ้นในหลุมฝังกลบหรือแม้กระทั่งขยะที่
มันถูกทำลายลงและใครจะรู้ว่าที่ไหน
ชิ้นส่วนท้ายฉันต้องการที่จะสามารถแก้ไขได้
จากนั้นฉันก็สามารถนำกลับมาใช้ใหม่ได้
และมันก็ถูกมากฉันพบจอภาพ
บนกองขยะอิเล็กทรอนิกส์และฉันเอามันออกจากกัน
และพบปัญหากับมันใน
แหล่งจ่ายไฟ
สามตัวเก็บประจุเล็ก ๆ น้อย ๆ ค่าใช้จ่ายฉัน $ 12 ถึง
แก้ไขให้ถูกต้องใช่แล้วทำให้คริสต์มาสของฉันสมบูรณ์แบบ
ไฟไม่ทำงานฉันหมายถึงการใช้จ่ายเช่น
แปดเหรียญเพื่อทดแทนหลอดไฟที่
จำเป็นต้องเปลี่ยนใหม่มากกว่า $ 80
ว่ามันจะทำให้ฉันต้องเปลี่ยนทั้งหมด
ใช่แล้วคุณจะรู้สึกดีที่นั่น
ความภาคภูมิใจในงานที่คุณทำ
คุณย่อเล็กสุดมันทำงานได้มากขึ้น
แต่มันเติมเต็มความถูกต้องและใช่
นั่นคือฉันรู้สึกถึงความรู้สึกที่ยิ่งใหญ่มาก
ความสำเร็จและฉันจะซื่อสัตย์ทุกคน
เวลาฉันเสียบสายอีเธอร์เน็ตเข้ากับ
สวิทช์ที่ฉันแก้ไขเพราะฉันได้รับ
เปลี่ยนฟรีมันจะเข้าไปข้างใน
ทิ้งแล้วฉันคว้ามันแล้วฉันก็คิด
ว่ามีอะไรผิดปกติกับมันและฉันขายต่อ
เต็มไปด้วยประจุที่จำเป็น
แทนที่ค่าใช้จ่ายฉันสองสาม bucks บน
อเมซอนจะซื้อตัวเก็บประจุและอื่น ๆ
ทุกครั้งที่ฉันใช้สวิตช์นั้น
คงที่ฉันรู้สึกดีกับมันใช่ฉันรู้สึก
เหมือนฉันบันทึกสิ่งนั้นจากการฝังกลบและฉัน
รู้สึกดีจริงๆ แต่บางครั้งก็มี
สิ่งต่าง ๆ ในชีวิตที่เราไม่สามารถนำกลับมาใช้ใหม่หรือเรา
ไม่สามารถซ่อมได้เราไม่สามารถแก้ไขได้
uh-huh เหมือนอย่างฉันฉันเป็น
ดื่มกาแฟ centra ใช่ แต่คุณ
คุณบางคนอาจเกี่ยวข้องกัน
ฉันมีกาแฟอยู่ข้างหน้าเสมอ
ของฉันในสำนักงานของฉันฉันมีเครื่องชงกาแฟ
ที่ฉันทำหม้อหลังจากหม้อ mm-hmm ฉัน
ทำที่บ้านจริง ๆ แต่เรามี
Couric โอเคคุณทำเยอะมาก
สะดวกมันใช้งานได้ดีจริงๆ
ถ้วยกาแฟที่ยอดเยี่ยมแล้วและจากนั้น
คุณจะจบลงเช่นนี้ฉันมีฉันมี
ถุง ziploc ที่เป็นส่วนหนึ่งของฝักและ
หัวใจของคุณเหมือนมันเจ็บเล็กน้อย
เมื่อคุณดูที่สิ่งนี้มาจาก
วันอาทิตย์ดังนั้นฉันจึงไม่ใช่ทั้งหมดที่ฉันมา
ที่ฉันมีลูกสามคนและภรรยาที่บ้าน
ใช่เด็กบางคนอาจไม่
ดื่มกาแฟไม่ แต่มีความร้อน
ช็อคโกแลตโอเคดูที่ร้อนแรง
ช็อคโกแลตคาราเมลเค็ม mmm ใช่ฉัน
ถูกต้องเหมือน Keurig ค่อนข้างดีไม่ได้
โฆษณาสำหรับ Couric สิ่งที่ฉันต้องการ
การพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับสิ่งที่เราเป็น
ใส่ลงไปในหลุมฝังกลบขวาดังนั้นฉัน
เหตุผลที่ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากด้วยความรัก
Keurig ดูว่ามันใหญ่แค่ไหน
ก้อนพลาสติกขนาดใหญ่ที่มีโลหะบางส่วน
และสิ่งอื่น ๆ ใช่แล้วทั้งหมดที่
กล้วยชาดหมวกทีวีห้าจุดอย่างรวดเร็ว
กาแฟจะมีลิงค์สำหรับ
ทุกอย่างที่ฉันพูดถึงที่นี่ใช่
ทุกคนในห้องแชทใช้ไม่เป็นไร
หนึ่งในสิ่งที่ฉันรัก
Keurig คือคุณสามารถรับพ็อดได้
รีฟิลและนำมาใช้ใหม่และทำความสะอาดและ
สิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยมคุณเพียงแค่ตัก
กาแฟก็โอเคแล้วอันนี้อันนี้คือ
cat5 dot TV Slash Coffee ตอนนี้ฉันได้ลองแล้ว
หลายครั้งฉันจะแสดงให้คุณดูดีที่สุดเท่านั้น
โอเคอันนี้ไม่จำเป็นต้องมีตัวกรอง
นี่เป็นตัวกรองที่ใช้ซ้ำได้ดังนั้นคุณ
เพียงล้างออกแล้วปล่อยให้แห้ง
จากนั้นนำมาใช้ซ้ำโดยไม่จำเป็นต้องซื้อ
ตัวกรองสำหรับสิ่งนี้ดังนั้นผลลัพธ์เพียงอย่างเดียวของ
นี่คือปุ๋ยหมักเพียงกากกาแฟ
ใช่มันไม่เป็นไร
เจ้าชายรคุณสามารถใส่ชาในนั้นได้
และทุกอย่างอื่นดังนั้นนี่คือสิ่งที่ยอดเยี่ยม
แต่ฉันก็ยังชอบความสะดวกสบายของ
ฝักกาแฟ Keurig และฉันก็ชอบ
เพื่อให้สามารถมีความหลากหลายใช่ แต่แล้ว
ฉันทำอะไรได้ดีฉันไม่ต้องการส่งเสียง
เหมือนด็อกเล็กน้อยเหมือนเฮ้คุณ
อาจใช้สิ่งนี้และบันทึก
สภาพแวดล้อมดี แต่ฉันก็เหมือนจริง
ถูก
ฉันต้องการความเค็มอย่างระมัดระวังจริงๆ
ทำสิ่งนี้ได้อย่างยอดเยี่ยมแล้วมีสิ่งเหล่านี้
ซื้อสิ่งเหล่านี้ถ้าคุณใช้ Keurig คุณต้อง
รับสิ่งเหล่านี้เพราะพวกเขายอดเยี่ยม
เพียงเติมกาแฟที่คุณใส่เข้าไป
ในและฉันใช้เอสเพรสโซจริงและฉัน
บรรจุลงเล็กน้อยและไม่แพ็ค
มันลดลงมากเกินไปเพราะจากนั้นมันจะ
จงกดดันมากเกินไปและมันจะไม่เกิดขึ้น
ออกมา แต่ถ้าคุณเพิ่งแพ็คลง
นิด ๆ หน่อย ๆ มันจะทำให้คุณสวย
เอสเพรสโซ่ถ้วยที่ดีมันไม่ดีเท่า
เหมือนคาปูชิโน่เครื่องจริง แต่มัน
โอเคมันเป็นเรื่องที่ดีและใช่
นำมาใช้ใหม่และไม่มีของเสียโอเคเลย
มันค่อนข้างดี แต่ฉันเป็นฉัน
เหมือนจริงฉันจะไม่แกล้ง
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันทำเพราะฉันจะซื้อเหล่านี้
โอเคและฉันซื้อพวกเขาเป็นกลุ่มและจำนวนมาก
เรามีจริงใช่ แต่ฝัก
พวกเขาสร้างขึ้นบนเคาน์เตอร์
พวกเขาเจ็บปวดที่จะรีไซเคิล
พวกเขาสามารถรีไซเคิลได้โอเคโอเค แต่
พวกเขาไม่สามารถรีไซเคิลได้เช่นนี้ฉันมี
ถ้วยที่นี่เพื่อเหตุผลชามที่นี่
เหตุผลที่พวกเขาไม่สามารถรีไซเคิลได้
นี่คุณไม่สามารถโยนมันทิ้งใน
ถังขยะรีไซเคิล
มันเป็นฉันได้รับกากกาแฟทั้งหมด
เหนือใช่ใช่ฉันยังคงเป็นระเบียบ
คุณสามารถลอกส่วนบนออกจากมันเป็นความเจ็บปวด
และเมื่อคุณมีสิ่งที่ฉันแสดงให้คุณเห็น
มีถุงจากการใช้งานเพียงหนึ่งวัน
ใช่ว่าจะเป็นงานที่ยุติธรรม
พยายามหาวิธีรับสิ่งนั้น
ทำความสะอาดฉันเลยบอกว่าใช่
มันจะไม่ดีเลยถ้าภรรยาผม
พวกเขาทำมีดบางชนิดที่ต้องการ
อนุญาตให้คุณทำให้ถูกต้องได้อย่างง่ายดาย
แก้ไขปัญหานี้เพื่อให้สามารถนำกลับมาใช้ใหม่และ
จากนั้นฉันก็ไปที่อเมซอนแล้วฉันก็พบมันและ
มันมีอยู่มันเป็นความคิดของฉัน แต่บางคน
อื่นแล้วคิดว่ามันคิดของมัน
ก่อนอื่นและอาจจดสิทธิบัตรและทำ
ไม่เป็นไรนั่นคือทั้งหมดที่ดูเหมือนว่าเป็น
ไม่ได้
lades ที่โผล่ออกมาเมื่อคุณบีบและ
ฉันแค่จะลองที่นี่ทันทีที่มีชีวิตอยู่
อากาศดีเพราะนี่คือทีวีที่ดี
ดังนั้นเราทุกคนรู้ว่าวิธีการรีไซเคิลเหล่านี้เป็นอย่างไร
ความเจ็บปวดของพวกเขาในก้นคุณพยายามที่จะรับ
ปิดฝาปิดด้านบนและเป็นจริง
ยากจริงๆดังนั้นฉันแค่ตะครุบนั่น
ที่นี่เป็นเค้กที่ใช้แล้วเปิด
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มัน
ตอนนี้สมมุติว่าฉันจะทำอย่างนั้น
ด้านบนของถังสีเขียวถังสีเขียวด้านขวา
สิ่งที่คุณจะเห็นว่าไม่มีอะไร
ความพยายามใด ๆ แล้วมัน
รีไซเคิลได้มันทำให้ฉันทำน้อย
ยุ่งเพราะฉันรู้แค่
ทำ แต่ใช่ตอนนี้คุณก็รู้แล้ว
ให้ล้างและโยนมันใน
รีไซเคิลคุณต้องการที่จะเห็นภายในเป็นไร
คว้ามันมีตัวกรองอยู่ในนั้นใช่มันทำ
ใช่ฉันจะคว้าอีกคนหนึ่งที่นี่
อันนี้มาจากช็อคโกแลตที่ปกคลุม
เชอร์รี่โกโก้ร้อนร้อนโอเค
ดังนั้นเพียงแค่มีหนึ่งใน cap 5tv เหล่านี้
เฉือนกาแฟและคุณจะเป็นและฉัน
รู้ไหมฉันเพิ่งจะได้คู่ที่นี่
เพราะฉันพยายามแสดงกล้องที่
ในเวลาเดียวกันคุณจะทำเช่นนี้
ปุ๋ยหมักของคุณหรืออะไรและมัน
ง่ายเหมือนฉันแค่เปลี่ยน
เค้กขึ้นภายในเสี้ยวใบมีดนี้
เครื่องมือและมัน
อันนี้ฉันเดาช็อกโกแลตร้อนๆ
ไม่มีอะไรเลยในพวกเขาโอ้
ใช่พวกเขาไม่ได้มีคาเฟอีนใช่
แต่ไม่มีตัวกรองและมี
ไม่มีกากกาแฟมันก็อาจจะชอบ
ผสมทันที แต่คุณสามารถดูว่า
ที่เพิ่งเอาด้านบนขวามี
ไม่มีความพยายามกับมันฉันแค่พูดคุยออกไป
และเราไปที่นั่น
ดังนั้นนี่คือวิธีอื่นที่มีของฉัน
Keurig ฉันช่วยได้จริงๆ
สภาพแวดล้อมและฉันสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
มากและฉันต้องการให้คุณเช่นนี้คือ
สิ่งที่มันมีค่าใช้จ่ายคุณเท่านั้น
สองเหรียญที่คุณจะแทนที่
ทุกสองสามเดือน
ด้วยสองอาจจะทุก ๆ สามถึง
หกเดือนและเมื่อคุณจะเป็น
สามารถที่จะจริงๆอย่างรวดเร็วและง่ายดายจริงๆ
รีไซเคิลให้ถูกต้องแล้วนำไปใส่ใหม่
ในปุ๋ยหมักเหมือนใส่มูล
ในปุ๋ยหมักใส่พลาสติกเข้าไป
รีไซเคิลแล้วคุณก็ทำได้ง่าย
ตามที่บูม
ถูกต้องอย่าคิดมาก
ถ้าคุณใช้ Keurig คุณต้องทำ
สิ่งนี้อยู่ที่ cat5 dot TV slash
คนกาแฟและบังเอิญฉันจะทำ
บอกได้เลยว่าจะทำให้ทั้งสองยอดเยี่ยมจริงๆ
ของเหล่านี้จะทำให้ดีจริงๆ
คุณรู้หรือไม่ว่า
คนรักกาแฟในรายการของคุณที่อาจ
มีอุปกรณ์ Keurig อยู่แล้ว
ดังนั้นคุณมีมัน แต่นั่นคือทั้งหมดที่
เวลาที่เรามีในสัปดาห์นี้ว้าวเรา
ครอบคลุมถึงวิธีการรีไซเคิลหม้อกาแฟเรา
ครอบคลุมบางสิ่งที่น่าอัศจรรย์นี้
รู้สึกเหมือนอยู่ท้ายห้องพักแสนโรแมนติก
ฉันอยู่ที่ไหนเหมือนที่ฉันเห็นฉันเห็นมาร์ช
ผู้ชายฉันเห็นการแต่งงานฉันเห็นรูปปั้น
และไม่มีผู้ชายห้าคนที่ฉันรักกลิ่นของ
กาแฟใช่มันมีกลิ่นที่ดีมาก แต่นั้น
อย่างที่ฉันบอกนั่นคือตลอดเวลาที่เรา
มีคนในสัปดาห์นี้
สัปดาห์หน้าฉันตื่นเต้นจริงๆ
เพราะผู้อุปถัมภ์และผู้สนับสนุนของเรามา
ด้วยกันและช่วยให้เราสามารถที่จะ
แทนที่เซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์ที่เราใช้
ที่นี่ในหมวดหมู่ห้าทีวีและด้วย
ตอนนี้ฉันถ่ายทำจริงๆ
วางไว้ด้วยกันฉันต้องย่อท้อ
ที่ลงเป็นพิเศษหนึ่งชั่วโมงและ
กำลังจะเกิดขึ้นในสัปดาห์หน้าดังนั้นหากคุณ
ต้องการดูว่ามันมารวมกันอย่างไร
ส่วนที่เข้าไปในการตัดสินใจ
มันถูกสร้างขึ้นมาและพวกเราจะคุยกัน
มันเช่นกันเราจะค้นพบทั้งหมด
เกี่ยวกับอุปกรณ์ออกอากาศใหม่ที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีที่ถัดไป
แต่สำหรับสัปดาห์นี้เฮ้พวกเราอยู่กันแล้ว
Twitter ติดตามเราที่หมวดหมู่ห้าทีวี
ฉันเป็นการส่วนตัวที่พูดเบาและรวดเร็วที่ร็อบบี้
เฟอร์กูสันและอย่าลืมกด Like และ
สมัครสมาชิกกับเราบน YouTube และทุกคน
แพลตฟอร์มอื่น ๆ ที่เรามีอยู่โปรด
แสวงหาเราทุกแพลตฟอร์มเหมือนเรา
สมัครสมาชิกกับเราและให้นิ้วหัวแม่มือกับเรา
คุณรู้ไหมว่านั่นหมายถึงโลกใบนี้
พวกเรายอดเยี่ยมที่มีคนมากมายที่นี่ดูแล
[เพลง]
