ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ຍອດຢ້ຽມຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບໂທລະພາບຫ້ອງ Samsung
ອ້າງວ່າໄດ້ພົບວິທີການ ສ້າງ Wi-Fi
ຂໍ້ມູນໄດ້ເດີນທາງ ຫ້າຄັ້ງໄວກວ່າມັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າ ວິສະວະກອນຂອງມັນໄດ້
ເອົາຊະນະສອງເຕັກນິກທີ່ສໍາຄັນ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຖືກຈໍາກັດ
ການໂອນ ຂໍ້ມູນທີ່ດີຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຂອບເຂດທິດສະດີຂອງ 4.6 gigabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ samsung ກ່າວວ່າ ວິສະວະກອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Wi-Fi ທີ່ເຮັດວຽກ ໃນ 60
gigahertz band ໃຊ້ ລະບົບ Wi-Fi ປັດຈຸບັນ
ສອງຈຸດສີ່ແລະຫ້າ gigahertz
ແຖບ gigahertz ແລະບາງສາມາດເຮັດວຽກຢູ່
ຄວາມໄວໃນການ ເກີນ ຫນຶ່ງ gigabit ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຊໍາຊຸງເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຈັດການກັບ
ຈໍາກັດຈໍານວນ ຂອງການແຊກແຊງໃນເວລາທີ່
ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
ນອກເຫນືອຈາກ ການປັບປຸງ, ສູນກາງຫຼື hotspot
ກັບເສົາອາກາດໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ສັນຍານເດີນທາງ
ຕື່ມອີກແລະ ຫນ້ອຍທີ່ຈະຮູ້ສຶກເຖິງ
ການສູນເສຍໃນຂະນະທີ່ ເດີນທາງ
ຄວາມກ້າວຫນ້າສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າຂໍ້ມູນສາມາດເຮັດໄດ້
ການເດີນທາງໃນ ອັດຕາ 46 gigabits ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງຖ້າວ່າເຕັກໂນໂລຊີມີຊີວິດຢູ່
ສັນຍາວ່າມັນຈະຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງ gigabyte
ໄຟລ໌ອາດ ຈະຖືກຍົກຍ້າຍໃນຫນ້ອຍກວ່າ
ສາມວິນາທີ ອຸປະກອນທໍາອິດກໍ່ສ້າງ
ເພື່ອໃຊ້ມາດຕະຖານ Wi-Fi 60 gigahertz
ຄາດວ່າຈະປາກົດໃນປີ 2015 ສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນນີ້ reminds ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ ກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຮູບເງົາທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກເບີ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ເລເຊີ
beams ເຊັ່ນ: ໄວ steal ຮາດໄດຫຼື
ເຊັ່ນ ໄຟລ໌ແລະໄດ້ຮັບຄວາມໄວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການເຖິງວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພິຈາລະນາການ Wireless ກັບພວກເຮົາ
ການສົ່ງຜ່ານການບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ studio ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ wireless
ໃນປັດຈຸບັນໂດຍນໍາໃຊ້ LTE ເຊິ່ງເບິ່ງຄືວ່າໄວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະມານ 20 megabits
ວິນາທີ 46 ກິກະບິດຕໍ່ວິນາທີໃນເວລາທີ່
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະມີເຄືອຂ່າຍສາຍທີ່ແຂງ
ທີ່ແລ່ນຢູ່ ຫນຶ່ງ gigabit ທີ່ສອງທີ່ເປັນ
ພິຈາລະນາດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ 4.6
ເວລາທີ່ເປັນ 60 Hertz 60 60
ຊ່ວງ gigahertz ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າມັນຫ່າງໄກມັນ
ຈະເດີນທາງເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າອາດຈະເປັນປະເພດ ຂອງປະເພດພາຍໃນ
ສິ່ງບາງຢ່າງອາດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜ່ານສະພາບດິນຟ້າອາກາດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຈະ ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ ເບິ່ງ ວິທີການ
ວ່າຮູບຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຄົນໃຫມ່
ໄດ້ ກໍ່ຄືການສັ່ງເປີດໃຫ້
ຂໍ້ຈໍາກັດຍ້ອນວ່າມີຂ່າວນັ້ນ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະມານຫນຶ່ງເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ກ່ຽວກັບການ
ຂັບແຂງໃຫມ່ມັນແມ່ນຄວາມສາມາດໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນ ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ remem ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ gauge ກໍ່ໃຫຍ່
ຄວາມສາມາດແມ່ນໃຫຍ່ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຂ້າໄດ້
ບໍ່ສາມາດເອີ້ນຄືນໄດ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ ເຈົ້າ
4 ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ Maddy
ທີ່ ບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າ ທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Dropbox ໄດ້ຢືນຢັນວ່າມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ສະບັບເກົ່າຂອງກິດ desktop ຂອງຕົນ
ໄດ້ລຶບໄຟລ໌ຂອງບາງຄົນ ຜູ້ທີ່
ເປີດການຊິງເຊີງຄັດເລືອກທີ່ຈໍາກັດ 0
ທີ່ຂໍອະໄພ Robbie ໂອ້ທີ່ ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ
ແລ້ວມີຄວາມເຈັບປວດແທ້ໆແມ່ນມີສິດທິໃນ Dropbox
ປະຕິບັດການຊຸກຍູ້ການຄັດເລືອກບານທີ່
ຈໍາກັດການຊິງຕັນດີຊີຊ້ອນກັບໂຟນເດີທີ່ແນ່ນອນ
ປົກກະຕິນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນພາຍຫຼັງ ທີ່
crash ຫຼືບັງຄັບການ reboot ເຮັດໃຫ້ເປັນການບໍ່ດີ
ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍຜູ້ນໍາໃຊ້ບໍ່ຫຼາຍປານໃດພົບ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ມູນຄ່າຂອງປີຂອງເນື້ອໃນ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດຂອງ Dropbox ຂອງຕົນເອງ
ກ່າວວ່າມັນກໍາລັງຟື້ນຟູໄຟລ໌ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມັນຍັງສາມາດປ່ອຍເວີຊັນທີ່ແນ່ນອນໄດ້
ຂອງກິດທີ່ປ້ອງກັນແອັບຯເກົ່າແກ່ຈາກ
ການເຮັດວຽກແລະການວາງການປົກປ້ອງພິເສດໃນ
ສະຖານທີ່ເພື່ອສະຫນອງປະເພດຂອງຄວາມຜິດພາດນີ້ຈາກ
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກະທົບແມ່ນ
ໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ມີປີ
ມູນຄ່າຂອງການບໍລິການ Dropbox pro ຟຣີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບສີ່ປີແລ້ວ
ຂອງໄຟລ໌ທີ່ສູນເສຍຄວາມພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້ ຈະບໍ່ມີ
ການປອບໂຍນຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ສູນເສຍ
ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໃນເວລາທີ່ສໍາຄັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ມັນຢ່າງຫນ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Dropbox
ຕ້ອງການຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງມັນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເຕືອນທ່ານວ່າການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ການສໍາຮອງຖ້າທ່ານມີຄົນອື່ນ
ສໍາເນົາຢູ່ບ່ອນອື່ນເກັບຮັກສາສໍາເນົາເທົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເອງ
ຫຼືກ່ຽວກັບການຂັບພາຍນອກຫຼືໃນການຟັງ
ບໍ່ປອດໄພໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະເຫມີມີ
ຕ່ໍາສຸດຂອງສອງສໍາເນົາມັກ
ສາມຂອງໄຟລ໌ ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອ teleport ແທ້ໆ
ວັດຖຸທີ່ທ່ານ ຕ້ອງປະກອບມີທັງຫມົດຂອງມັນ
quantum properties now physicists have
ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິທີການ photons ມີຫຼາຍ
ຄຸນສົມບັດເຊັ່ນຄວາມຖີ່ຂອງພວກເຂົາ
spin momentum ແລະຕາມຸມມອງ
momentum ແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ quantum
physicists teleportation ໄດ້ມີພຽງແຕ່
ເຄີຍມີພຽງແຕ່ເຄີຍ ສາມາດ
ສົ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຄຸນສົມບັດ ເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ
ເວລານັ້ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ ຂອງ teleporting a
ວັດຖຸ quantum ຄົບຖ້ວນສົມບູນມີສະເຫມີ
ເບິ່ງຄືວ່າຝັນຫ່າງໄກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່
Star Trek ເປັນທີມງານຂອງ ຈີນ
physicist ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວິທີການ teleport
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຂອງຊັບສິນ quantum ທີມງານ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍ teleporting ທັງສອງ
ການ spin ແລະວົງ momentum ຂອງມຸມມອງ
ບັນດາ photons ດຽວກັນພ້ອມກັນພວກເຂົາຊີ້
ອອກວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນ ໃນຫຼັກການ
ເປັນຫຍັງເຕັກນິກຈຶ່ງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການທົ່ວໄປ
ເພື່ອປະກອບມີຄຸນສົມບັດອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມຖີ່ຂອງ photons ແລະດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າເປັນບາດກ້າວທີ່ສໍາຄັນຕໍ່
teleporting object quantum complex in
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ຂະຫຍາຍຕົວໂມເລກຸນຂອງອະຕອມ
ແລະບາງທີອາດມີໄວຣັສຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄວາມກ້າວຫນ້າທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້
ຢ້ຽມຢາມຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ - ຫ້າໂທລະພາບສໍາລັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບວັນນະຄະດີຢ່າງເຕັມທີ່ Robbie yeah
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາໄວຣັສທີ່ປະເພດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ທີ່ຈະ ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນວິທີທີ່ຍາວໄກຈາກມະນຸດ
teleportation ວ່າປະທັບໃຈທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຕ່
ມີຊີວິດ microscopic ແມ່ນຈະສາມາດ
ຖືກ teleported ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດແນວໃດໄກ
ຈຸດ A ກັບຈຸດ B ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄລຍະຫ່າງສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເດີນທາງກັບ 60 gigahertz ທີສອງ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຖືກທົດສອບໂດຍບັງເອີນ
ວິທີການໄກທ່ານສາມາດສົ່ງເຊື້ອໄວຣັສເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຕໍ່ສູ້ບໍ່ໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍພວກເຂົາ
ບາງທີພວກເຂົາສາມາດ teleport
ການສັກຢາທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າໃຫ້ເຮົາເຮັດວຽກ ນັ້ນ
twitter ໄດ້ປະທ້ວງຕໍ່ລັດຖະບານສະຫະລັດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການເ
ກົດຫມາຍ Twitter ບໍ່ສາມາດເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລັດຖະບານ
ການຮ້ອງຂໍສໍາລັບຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ Twitter ໂຕ້ຖຽງວ່າ
ນີ້ລະເມີດສິດໃນການເວົ້າພາສາຟລີ
ຕາມການກໍານົດໂດຍ ການແກ້ໄຂຄັ້ງທໍາອິດກັບ
ລັດຖະທໍາມະນູນສະຫະລັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ມັນໄດ້ນໍາເອົາກໍລະນີໃນຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອບັງຄັບໃຫ້ລັດຖະບານມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຮ້ອງຂໍ
ທະນາຍຄວາມ Twitter ຂອງ Ben Lee ຂຽນໃນບລັອກ
ຂຽນມັນເປັນຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ ວ່າພວກເຮົາມີ
ສິດທິພາຍໃຕ້ການປັບປຸງຄັ້ງທໍາອິດກັບ
ຕອບສະຫນອງຄວາມກັງວົນຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ ເຂົ້າໃນ
ບົດລາຍງານ ຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂດຍການໃຫ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຂອບເຂດຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດ
ການເຝົ້າລະວັງສໍາລັບ Twitter ການເຝົ້າລະວັງ
ໄດ້ນໍາເອົາການປະຕິບັດຕໍ່ຕ້ານສະຫະລັດ
ກົມຍຸຕິທໍາ ແລະລັດຖະບານກາງ
ຫ້ອງການສືບສວນໃນພາກເຫນືອ
ສານແຄລິຟໍເນຍຫຼ້າສຸດທາງທີ່ຈະໄປ
Twitter ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການ ແບ່ງປັນ Linux ເລັກນ້ອຍ ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ 5 ທີວີ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາກເລັ່ນ Sasha
