Aquí están las mejores historias de la
categoría cinco puntos sala de noticias de TV Samsung
Afirma haber encontrado una manera de hacer Wi-Fi
Los datos viajaron cinco veces más rápido que él.
Actualmente dice que sus ingenieros tenían
superar dos técnicas significativas
problemas que habían restringido la
transferencia de datos en muy por debajo de su
Límite teórico de 4,6 gigabits por
segundo Samsung dijo que sus ingenieros estamos
Trabajando en wifi que operaba en los 60.
banda gigahercios sistemas Wi-Fi uso actual
dos punto cuatro y cinco gigahertz
bandas de gigahercios y algunos pueden operar en
velocidades superiores a un gigabit por
segundo Samsung dijo que había logrado
limitar la cantidad de interferencia cuando
Muchos dispositivos estaban conectados a una red Wi-Fi.
Hub o hotspot además de mejoras.
a la antena había ayudado a las señales de viaje
más lejos y ser menos susceptible a
perderse mientras viaja el
avances podrían significar que los datos podrían
viajar a una tasa de 4,6 gigabits por
segundo si la tecnología está a la altura de su
Prometo que significaría un gigabyte
archivo podría ser transferido en menos de
Tres segundos se construye el primer dispositivo.
Para utilizar el estándar de Wi-Fi de 60 gigahercios.
se espera que aparezca en 2015 para algunos
razón por la que esto me recuerda a como la tecnología
Espectáculos o películas donde es como tú.
Tiene que gustar colarse debajo del láser
Vigas como robar rápidamente un disco duro o
como un archivo y llegar tan rápido
aunque te puedes imaginar ya que estamos
considerando ir sin cables con nuestro
Transmisión de nuestro servicio de internet.
aquí en el estudio estamos en la radio
en este momento usando LTE que parece rápido y
Creo que estamos recibiendo alrededor de 20 megabits.
un segundo 4.6 gigabits por segundo cuando
Es bueno tener una red cableada
que se ejecuta en un gigabit un segundo que es
considerado bueno, así que estamos hablando de 4.6
Veces que estando en el 60 Hertz 60 60.
rango de gigahercios me pregunto qué tan lejos está
viajará porque esperaría que
que puede ser una especie de tipo de interior
cosa tal vez no algo que obtendría
a través de las condiciones climáticas y cosas
como eso sería interesante ver cómo
que las formas me siento como personas últimamente
han sido realmente como soplar abierto a
Límites porque allí estaba esa noticia.
historia que hice hace un mes acerca de la
nuevo disco duro era la nueva capacidad que yo
no sé lo que era tal vez era oh yo
no puedo recordar algo realmente grande
la capacidad era muy grande, no puedo
No puedo recordar tampoco, oh no, te creo .
4 Estoy seguro de que no querrías a Maddy
lo que alguien dirá de todos modos está bien
Dropbox ha confirmado que un error en algunos
Versiones anteriores de sus aplicaciones de escritorio.
eliminado los archivos de algunas personas que
activado la sincronización selectiva que limita a 0
que lo siento Robbie oh que acaba de sonar
doloroso, sí, sí bien Dropbox
Courant la bola de sincronización selectiva que
Limita la sincronización de la nube a ciertas carpetas.
Por lo general, esto sucedería después de una
Choque o reinicio forzado haciendo un mal
problema peor al menos unos pocos usuarios encontrados
que habían perdido el contenido del año
sin culpa alguna de su propio Dropbox
Dice que está restaurando archivos cuando
puede también está lanzando versiones fijas
de sus aplicaciones que previenen aplicaciones antiguas de
trabajando y poniendo salvaguardias adicionales en
lugar para proporcionar este tipo de error de
pasando de nuevo los usuarios afectados son
recibiendo un correo electrónico que ofrece un año
valor de Dropbox Pro Service gratis
eso es lo que van a tener cuatro años
De archivos perdidos estos esfuerzos no serán
Mucho consuelo para los que perdieron.
Acceso a archivos en un momento crítico.
Sin embargo , al menos muestra que Dropbox
Quiere aprender de sus errores.
Categoría 5 TV te recuerda que una copia de seguridad
Es sólo una copia de seguridad si tiene otra
Copias en otros lugares almacenando la única copia.
de cualquier cosa sea en tu propia computadora
o en un disco externo o en la nube
no es seguro asegúrese de tener siempre una
Mínimo de dos copias preferiblemente
Tres de los archivos que te interesan.
Buen consejo mm-hmm ahora para teletransportar verdaderamente
Un objeto que tienes que incluir todos sus
propiedades cuánticas ahora los físicos tienen
cómo los fotones tienen muchos
propiedades tales como su frecuencia
impulso de giro y orbital angular
impulso, pero cuando se trata de cuántica
los físicos de teletransportación sólo han sido
alguna vez solo he podido
transmitir una de estas propiedades a una
tiempo para que la posibilidad de teletransportarse a
objeto cuántico completo tiene siempre
Parecía un sueño lejano o algo en
Star Trek ahora es un equipo de chinos.
El físico ha descubierto cómo teletransportarse.
más de una propiedad cuántica del equipo
Lo ha demostrado teletransportándose a la vez.
El giro y el momento angular orbital de
fotones individuales simultáneamente apuntan
que no hay razón en principio
¿Por qué la técnica no puede ser generalizada?
para incluir otras propiedades como tales
A medida que los fotones de impulso de frecuencia y por lo tanto
en eso es un paso importante hacia
teletransportar objetos cuánticos complejos en
Su totalidad estira moléculas de átomos.
Y tal vez incluso pequeños virus para aprender.
más sobre este emocionante avance
Visite la sala de redacción de la categoría cinco para
enlaces a la literatura completa Robbie sí
Tengo que decir que eso me asusta, sí
cuando mencionaste virus que tipo de
Estoy de acuerdo en que sería preocupante creo
estamos muy lejos de lo humano
teletransportación es la impresión de que
Me sale pero
Sí organismos microscópicos ser capaces de
ser teletransportado es me pregunto qué tan lejos como
el punto A al punto B es lo que la distancia puede
Viajo a 60 gigahertz por segundo.
no querría estar probando accidentalmente
¿Hasta dónde puede enviar un virus cuando estamos
muy ocupado luchando no extendiéndolos
Sí, tal vez puedan teletransportarse
inoculaciones eso es mejor que lo haría
ser una mejor idea vamos a trabajar en eso
Twitter ha demandado al gobierno de Estados Unidos por
las leyes de vigilancia en virtud de la actual
regulaciones que Twitter no puede revelar
cierta información sobre el gobierno
solicitudes de datos de los usuarios relacionados con
Twitter de seguridad nacional argumenta que
Esto viola el derecho a la libertad de expresión.
como se define en la primera enmienda a la
Constitución de los Estados Unidos de la firma dijo que
traído trajo el caso en un esfuerzo
forzar al gobierno a ser mas
Transparente sobre las solicitudes de datos personales.
El abogado de Twitter, Ben Lee, escribió en un blog.
Publicar es nuestra creencia de que somos
titulado bajo la Primera Enmienda a
responder a las preocupaciones de nuestros usuarios en el
Declaraciones del gobierno de los Estados Unidos.
funcionarios proporcionando información sobre
El alcance del gobierno de los Estados Unidos.
Vigilancia para vigilancia Twitter
interpuso el recurso contra los Estados Unidos.
Departamento de Justicia y Federal
Oficina de Investigación en un norte
Corte de California el martes pasado camino por recorrer
Twitter para todas sus noticias de tecnología con una
leve sesgo de Linux visita la categoría 5
Sala de noticias de TV en la sala de redacción de TV de categoría 5.
para la sala de noticias de TV categoría 5 estoy
Tomates sasha
