นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจาก
ประเภท ห้องข่าว dot TV ห้า samsung
อ้างว่าได้พบวิธีที่จะ ทำให้ Wi-Fi
ข้อมูลเดินทาง เร็วกว่าห้าเท่า
ตอนนี้มันบอกว่า วิศวกรมี
เอาชนะสองเทคนิคที่สำคัญ
ปัญหาที่ จำกัด
การถ่ายโอน ข้อมูลที่ด้านล่าง
ขีด จำกัด ทางทฤษฎีของ 4.6 กิกะบิตต่อ
Samsung คนที่สองกล่าวว่า พวกเราคือวิศวกร
ทำงานบน Wi-Fi ที่ทำงาน ใน 60
gigahertz ใช้งาน ระบบ Wi-Fi ในปัจจุบัน
สองจุดสี่และห้ากิกะเฮิร์ตซ์
กิกะเฮิร์ตซ์ และบางวงสามารถเล่นได้ที่
ความเร็ว เกิน หนึ่งกิกะบิตต่อ
ซัมซุงที่สองบอกว่ามันจัดการได้
จำกัด ปริมาณ ของสัญญาณรบกวนเมื่อ
อุปกรณ์จำนวนมากเชื่อมต่อกับ Wi-Fi
ฮับหรือฮอตสปอตใน การปรับปรุง เพิ่มเติม
เพื่อเสาอากาศได้ช่วยส่งสัญญาณการเดินทาง
เพิ่มเติมและ ไวต่อการน้อย
หลงทางขณะ เดินทาง
ความก้าวหน้าอาจหมายถึงข้อมูลได้
เดินทางใน อัตรา 4.6 กิกะบิตต่อ
ประการที่สองถ้าเทคโนโลยีมีชีวิตอยู่ถึงมัน
สัญญาว่ามันจะหมายถึงหนึ่งกิกะไบต์
สามารถ ถ่ายโอน ไฟล์ ได้ในเวลาน้อยกว่า
สามวินาทีที่ อุปกรณ์ตัวแรกถูกสร้างขึ้น
เพื่อใช้มาตรฐาน Wi-Fi 60 กิกะเฮิรตซ์
คาดว่าจะปรากฏในปี 2558 สำหรับบางคน
ด้วยเหตุนี้ทำให้ ฉัน นึกถึง ว่าชอบ เทคโนโลยี
แสดงหรือภาพยนตร์ที่เป็นเหมือน คุณ
ต้องแอบเข้าไปใต้เลเซอร์
คานอย่างรวดเร็ว ขโมยฮาร์ดไดรฟ์หรือ
เหมือน ไฟล์และเร็วขึ้น
คุณลองจินตนาการดู ว่าเราเป็นอย่างไร
กำลังพิจารณาพิจารณาใช้ ระบบไร้สายกับเรา
การส่งบริการอินเทอร์เน็ตของเรา
ที่นี่ที่สตูดิโอเราใช้ระบบไร้สาย
ตอนนี้ใช้ LTE ซึ่งดูรวดเร็วและ
ฉันคิดว่าเราจะได้รับประมาณ 20 เมกะบิต
4.6 กิกะบิตต่อวินาทีที่สอง เมื่อ
มันเป็นการดีที่จะมีเครือข่ายแบบใช้สายอย่างหนัก
ที่ทำงานที่ กิกะบิตต่อวินาที
ถือว่าดีดังนั้นเรากำลังพูดถึง 4.6
คูณด้วยค่าอยู่ที่ 60 เฮิร์ตซ์ 60 60
ช่วงกิกะเฮิร์ตซ์ฉันสงสัยว่ามันอยู่ไกลแค่ไหน
จะเดินทางเพราะฉันคาดหวังว่า
นั่นอาจเป็นแบบ ในร่ม
บางสิ่งอาจไม่ใช่สิ่งที่จะได้รับ
ผ่านสภาพอากาศและสิ่งต่าง ๆ
แบบ ที่ น่าสนใจ เพื่อ ดู ว่า
รูปร่างที่ฉันรู้สึก เหมือนคนเมื่อเร็ว ๆ นี้
ได้รับ จริงๆชอบที่พัดเปิดให้
ขีด จำกัด เพราะมีข่าวนั้น
เรื่องที่ฉันทำเมื่อ ประมาณหนึ่งเดือน ก่อน เกี่ยวกับ
ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่มันเป็นความจุใหม่ของฉัน
ไม่รู้หรอกว่ามันคืออะไร โอ้ฉัน
ไม่สามารถจำ สิ่งที่ใหญ่จริงๆ
กำลังการผลิตอยู่ที่ใหญ่จริงๆฉันไม่สามารถฉัน
ไม่สามารถจำได้โอ้ไม่ฉันเชื่อ คุณ
4 ฉันแน่ใจว่าคุณไม่ต้องการ แมดดี้
ซึ่ง ใครบางคนจะพูดอย่างใดก็ได้ ทั้งหมดที่ถูกต้อง
Dropbox ได้ยืนยันว่ามีข้อบกพร่องบางอย่าง
แอปเดสก์ท็อปเวอร์ชันเก่ากว่า
ลบไฟล์ของบางคน ที่
เปิดการซิงค์ที่เลือกซึ่ง จำกัด 0
ซึ่งขอโทษร็อบบี้โอ้ที่ เพิ่งฟัง
เจ็บปวดใช่แล้วใช่ Dropbox ที่ถูกต้องทั้งหมด
กล้าบอลที่เลือกซิงค์
จำกัด การซิงค์บนคลาวด์กับบางโฟลเดอร์
โดยทั่วไปนี้จะเกิดขึ้นหลังจากที่
ความผิดพลาดหรือการรีบูตบังคับทำให้ไม่ดี
ปัญหาแย่ลง อย่างน้อยผู้ใช้ไม่กี่คนที่พบ
พวกเขาสูญเสีย เนื้อหามูลค่าปี
ผ่านความผิดพลาดของ Dropbox ของตัวเองไม่ได้
บอกว่ามันกำลังกู้คืนไฟล์เมื่อมัน
มันสามารถยังปล่อยรุ่นคงที่
ของแอปที่ป้องกันไม่ให้แอปเก่า ๆ
ทำงานและวางมาตรการป้องกันพิเศษใน
สถานที่ที่จะให้ข้อผิดพลาดประเภทนี้จาก
เกิดขึ้นอีกครั้งผู้ใช้ที่ได้รับผลกระทบคือ
รับอีเมลที่เสนอหนึ่งปี
บริการ Dropbox pro ฟรี
นั่นคือสิ่งที่พวกเขา ได้รับสี่ปี
จำนวนไฟล์ที่สูญเสียความพยายามเหล่านี้ จะไม่เป็นเช่นนั้น
ปลอบใจมากสำหรับผู้ที่สูญเสีย
เข้าถึงไฟล์ในช่วงเวลาที่สำคัญ
แต่ อย่างน้อยก็แสดงให้เห็นว่า Dropbox
ต้องการเรียนรู้จากความผิดพลาด
ประเภทที่ 5 ทีวีเตือนคุณว่ามีการสำรองข้อมูล
เป็นเพียงการสำรองข้อมูลหากคุณมีอื่น ๆ
สำเนาที่อื่นจัดเก็บสำเนาเท่านั้น
ไม่ ว่า จะเป็นอะไรก็ตาม ในคอมพิวเตอร์ของคุณเอง
หรือบนไดรฟ์ภายนอกหรือในระบบคลาวด์
ไม่ปลอดภัยตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมี
ขั้นต่ำเปลือยสองสำเนาดีกว่า
สามไฟล์ ที่สำคัญสำหรับคุณ
คำแนะนำที่ดี mm-hmm ตอนนี้เพื่อส่งผ่านทางไกลอย่างแท้จริง
วัตถุที่คุณ ต้องรวมทั้งหมด
คุณสมบัติควอนตัมตอนนี้มีนักฟิสิกส์
ทำงานอย่างไรโฟตอนมีจำนวนมาก
คุณสมบัติเช่นความถี่ของพวกเขา
โมเมนตัมหมุนและเชิงมุมวง
โมเมนตัม แต่เมื่อพูดถึงควอนตัม
นักฟิสิกส์เทเลพอร์ตเท่านั้น
เคยเท่านั้นที่เคยรับสามารถที่จะ
ส่งหนึ่งใน คุณสมบัติ เหล่านี้ ที่
เวลาดังนั้นความเป็นไปได้ ของการส่งผ่านทางไกล
วัตถุควอนตัมที่สมบูรณ์มีอยู่เสมอ
ดูเหมือนฝันไกลหรืออะไร
Star Trek เป็นทีมงาน ชาวจีน
นักฟิสิกส์ได้ทำการศึกษาวิธีการส่งผ่านทางไกล
มากกว่าหนึ่งคุณสมบัติควอนตัมของทีม
ได้แสดงให้เห็นโดย teleporting ทั้งสอง
โมเมนตัมเชิงมุมของสปินและวงโคจรของ
โฟตอนเดี่ยวพร้อมกันพวกเขาชี้
ออกว่าไม่มีเหตุผล ในหลักการ
เหตุใดจึงไม่สามารถวางหลักเกณฑ์ทั่วไป
รวมถึงคุณสมบัติอื่น ๆ เช่นกัน
เมื่อโมเมนตัมความถี่โฟตอนและอื่น ๆ
ในขั้นตอนที่สำคัญต่อ
การเคลื่อนย้ายวัตถุควอนตัมที่ซับซ้อนใน
โมเลกุลของอะตอมจะยืดออก ทั้งหมด
และอาจเป็นไวรัสขนาดเล็กเพื่อเรียนรู้
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการพัฒนาที่น่าตื่นเต้นนี้
เยี่ยมชมห้องข่าว TV ห้าประเภทสำหรับ
เชื่อมโยง ไปยังวรรณกรรมเต็มรูปแบบร็อบบี้ใช่
ฉันต้องบอกว่านั่นทำให้ฉันกลัวใช่
เมื่อคุณกล่าวถึงไวรัสที่ชนิดของ
ฉันเห็นด้วย ที่จะ เกี่ยวข้องกับฉันคิดว่า
เราห่างไกลจากมนุษย์
teleportation นั่นคือความประทับใจที่
ฉันได้รับ แต่
ใช่สิ่งมีชีวิตด้วยกล้องจุลทรรศน์ความสามารถในการ
จะหายตัวไปคือฉันสงสัยว่าไกลแค่ไหน
จุด A ถึงจุด B คือระยะทางที่สามารถทำได้
ฉันเดินทาง 60 กิกะเฮิร์ตซ์ต่อวินาที
ไม่ ต้องการทดสอบโดยไม่ตั้งใจ
คุณสามารถส่งไวรัสไปได้ไกลแค่ไหนเมื่อเรา
การต่อสู้ไม่ว่างจริงๆไม่แพร่กระจายพวกเขา
ใช่บางทีพวกเขาสามารถส่งผ่านทางไกล
การฉีดวัคซีนที่ดีกว่าที่จะ
เป็นความคิดที่ดีกว่าเรามาทำงานในที่
พูดเบาและรวดเร็วได้ฟ้องรัฐบาลสหรัฐมากกว่า
การเฝ้าระวังกฎหมายภายใต้ปัจจุบัน
ระเบียบ Twitter ไม่สามารถเปิดเผยได้
ข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับรัฐบาล
คำขอข้อมูลผู้ใช้ที่เกี่ยวข้องกับ
ความมั่นคงแห่งชาติ Twitter ระบุว่า
สิ่งนี้ละเมิดสิทธิ์ในการพูดฟรี
ตามที่กำหนดโดย การแก้ไขครั้งแรกเพื่อ
รัฐธรรมนูญของสหรัฐอเมริการะบุไว้ว่า บริษัท มัน
นำมันมากรณีในความพยายาม
เพื่อบังคับให้รัฐบาลมีมากขึ้น
โปร่งใสเกี่ยวกับการร้องขอข้อมูลส่วนบุคคล
Ben Lee ทนายความของ Twitter เขียนลงในบล็อก
โพสต์เป็นความเชื่อของเรา ว่าเราเป็น
ภายใต้การแก้ไขครั้งแรกเพื่อ
ตอบสนองต่อความกังวลของผู้ใช้ของเราเกี่ยว กับ
คำแถลง ของรัฐบาลสหรัฐอเมริกา
เจ้าหน้าที่โดยให้ข้อมูลเกี่ยวกับ
ขอบเขตของรัฐบาลสหรัฐฯ
การเฝ้าระวังสำหรับการเฝ้าระวัง Twitter
นำการดำเนินการกับสหรัฐอเมริกา
กระทรวงยุติธรรม และสหพันธรัฐ
สำนักสืบสวนในภาคเหนือ
ศาลแคลิฟอร์เนียเมื่อวันอังคารที่แล้ว
Twitter สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย เยี่ยมชมหมวด 5
ห้องข่าวโทรทัศน์ที่ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี
สำหรับ ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน
ซาช่ามะเขือเทศ
