添加了轻微的linux bias zoom涵盖了本周的顶级技术故事
无需额外付费即可对其视频会议服务进行端到端加密
所有用户的费用，无论是付费用户还是付费用户
考虑到该服务的广泛采用，该功能并未期待已久
大流行封锁的结果引起了人们的关注
该公司周二宣布了斑驳的安全措施
新功能现已提供，可作为未来30天的技术预览
并且在大规模推广之前正在寻找用户反馈
放大查看，杰森·李（Jason Lee）向在5月加入该公司的Keybase致以敬意
开发安全功能仅需六个月即可完成缩放
表示其端到端加密将使用256位AES gcm
并预先执行安全密钥交换以确保仅
通话中的参与者可以解密对方的对话部分
而且没有窃听者甚至无法放大自身
可以收听变焦，已经加密了一些
嗯，虽然直到现在还没有真正结束
为了使用端到端加密和帐户管理
必须启用功能缩放的端到端加密限制为200
参加者，因此对于不需要加密的大型会议
公共论坛或数字媒体等功能
漫画骗局可以禁用以允许更多人
加入该服务的其他限制是
缺乏云记录和实时转录分组讨论室的轮询和
端到端加密时，也无法进行一对一私人聊天
以及现场表情符号也许是最大的
需要说明的是，每个用户都必须具有官方的zoom客户端
为了参与而安装，因此基于浏览器的参与将不会
可用于加密会议，第三方缩放客户端也不会
启用端到端加密后可以工作
该功能在Mac OS Windows的缩放软件的新版本中可用
android linux and ios非常感谢roy w nash和我们的
观众社区，本周向我们提交了故事
感谢您收看5点电视新闻编辑室
不要忘记喜欢并订阅和订阅您所有的技术新闻。
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com上第5类电视网中第5类的顾客
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
[音乐]