couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger zoom de biais Linux a ajouté
chiffrement de bout en bout de son service de visioconférence sans
coût pour tous les utilisateurs, qu'ils soient abonnés ou
ce n'est pas la fonctionnalité attendue depuis longtemps compte tenu de l'adoption massive du service en tant que
à la suite de verrouillages pandémiques, quelque chose qui a braqué les projecteurs sur son
sécurité inégale la société a annoncé mardi que
la nouvelle fonctionnalité est disponible dès maintenant en avant-première technique pour les 30 prochains jours
et recherche les commentaires des utilisateurs avant de le déployer en masse
zoom voir si jason lee félicite keybase qui a rejoint la société en mai pour
développer la fonction de sécurité en seulement six mois pour le faire zoomer
dit que son cryptage de bout en bout utilisera 256 bits aes gcm
et un échange de clés sécurisé est effectué au préalable pour garantir uniquement le
les participants à l'appel peuvent déchiffrer la part de chacun des conversations
et pas d'espionnage, pas même de zoomer
peut écouter en zoom avait déjà chiffré certains de ses
euh communications même si ce n'était pas vraiment de bout en bout jusqu'à maintenant
afin d'utiliser le chiffrement de bout en bout et l'administrateur de compte
doit activer le cryptage de bout en bout du zoom de fonction est limité à 200
participants donc pour des réunions plus importantes où le cryptage n'est peut-être pas nécessaire
fonctionnalité telle qu'un forum public ou une
comic con il peut être désactivé pour permettre à plus de personnes
rejoindre d'autres restrictions du service sont un
absence d'enregistrement dans le cloud et de transcription en direct dans les salles de
Les discussions privées individuelles ne sont également pas disponibles lors du chiffrement de bout en bout
sont comme les émojis vivants, peut-être les plus grands
La mise en garde de tous est que chaque utilisateur doit avoir le client de zoom officiel
installé afin de participer afin que la participation basée sur le navigateur ne soit pas
être disponible pour les réunions chiffrées, les clients de zoom tiers ne
fonctionne lorsque le chiffrement de bout en bout est activé
la fonctionnalité est disponible sur les nouvelles versions du logiciel zoom pour windows mac os
android linux et ios grand merci à roy w nash et à notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer, de vous abonner et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron sur patreon.com category5 de la catégorie 5 dot tv
salle de presse je suis becca ferguson
[La musique]