सप्ताह की शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के साथ एक मामूली लिनक्स बायस ज़ूम जोड़ा गया है
बिना किसी अतिरिक्त के वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग सेवा के लिए एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन
सभी उपयोगकर्ताओं के लिए लागत चाहे वे ग्राहकों को दे रहे हों या
इस सेवा के बड़े पैमाने पर गोद लेने की सुविधा को देखते हुए लंबे समय से इंतजार नहीं किया गया है
महामारी लॉकडाउन के परिणामस्वरूप कुछ ऐसा होता है जो अपने ऊपर एक स्पॉटलाइट को घुमाता है
पैच सुरक्षा कंपनी ने रविवार को घोषणा की कि
नया फीचर अगले 30 दिनों के लिए तकनीकी पूर्वावलोकन के रूप में उपलब्ध है
और इसे बड़े पैमाने पर रोल करने से पहले उपयोगकर्ता प्रतिक्रिया की तलाश कर रहा है
ज़ूम देखें तो जेसन ली ने कीबोस को कुदोस दिया जो कंपनी में शामिल हो सकते हैं
इतना जूम करने के लिए सिक्योरिटी फीचर को सिर्फ छह महीने का समय दें
कहते हैं कि इसका एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन 256-बिट एन्स gcm का उपयोग करेगा
और केवल सुनिश्चित करने के लिए पहले से एक सुरक्षित कुंजी विनिमय किया जाता है
कॉल पर भाग लेने वाले वार्तालाप के एक दूसरे के हिस्से को डिक्रिप्ट कर सकते हैं
और कोई गरुड़ भी खुद को ज़ूम नहीं करता है
ज़ूम में सुन सकते हैं पहले से ही इसके कुछ एन्क्रिप्ट किया गया था
उह संचार हालांकि यह वास्तव में अब तक समाप्त नहीं हुआ था
एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन और खाता व्यवस्थापक का उपयोग करने के लिए
सक्षम करने के लिए सुविधा ज़ूम के अंत से अंत एन्क्रिप्शन 200 तक सीमित है
बड़ी बैठकों के लिए प्रतिभागी जहां एन्क्रिप्शन की आवश्यकता नहीं हो सकती है
एक सार्वजनिक मंच या एक डिजिटल जैसे सुविधा
कॉमिक कोन यह अधिक लोगों को अनुमति देने के लिए अक्षम किया जा सकता है
सेवा के अन्य प्रतिबंधों में शामिल होने के लिए a
क्लाउड रिकॉर्डिंग की कमी और लाइव ट्रांसक्रिप्शन ब्रेकआउट रूम पोलिंग और
एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन के दौरान एक-से-एक निजी चैट भी अनुपलब्ध हैं
के रूप में रहते हैं emojis शायद सबसे बड़ी हैं
हालांकि सभी का कहना है कि प्रत्येक उपयोगकर्ता के पास आधिकारिक ज़ूम क्लाइंट होना चाहिए
ब्राउज़र-आधारित भागीदारी करने के लिए इंस्टॉल नहीं किया जाएगा
एन्क्रिप्टेड मीटिंग्स के लिए उपलब्ध होना तृतीय-पक्ष ज़ूम क्लाइंट भी नहीं होगा
एंड-टू-एंड एन्क्रिप्शन सक्षम होने पर काम करें
मैक ओएस विंडोज के लिए जूम सॉफ्टवेयर के नए रिलीज पर यह सुविधा उपलब्ध है
Android linux और ios बड़ा धन्यवाद roy w nash और हमारे
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
अपने सभी टेक समाचारों के लिए लाइक और लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
थोड़ा सा लिनक्स पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में एक संरक्षक श्रेणी 5 डॉट टीवी से
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]