che copre le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero bias di Linux ha aggiunto lo zoom
crittografia end-to-end al proprio servizio di videoconferenza senza costi aggiuntivi
costo per tutti gli utenti se pagano abbonati o
non la funzionalità è stata a lungo attesa vista l'adozione massiccia del servizio come
un risultato di blocchi pandemici qualcosa che ha acceso i riflettori su di esso
sicurezza irregolare la società lo ha annunciato martedì
la nuova funzionalità è ora disponibile come anteprima tecnica per i prossimi 30 giorni
e sta cercando il feedback degli utenti prima di distribuirlo in massa
zoom guarda così jason lee fa i complimenti a keybase che è entrato a far parte dell'azienda a maggio
sviluppare la funzionalità di sicurezza impiegando solo sei mesi per eseguire lo zoom
afferma che la sua crittografia end-to-end utilizzerà aes gcm a 256 bit
e uno scambio di chiavi sicuro viene eseguito in anticipo per garantire solo il file
i partecipanti alla chiamata possono decrittografare reciprocamente la parte delle conversazioni
e nessun intercettatore nemmeno si ingrandisce
può ascoltare in zoom aveva già crittografato alcuni dei suoi
uh comunicazioni anche se fino ad ora non erano veramente end-to-end
per utilizzare la crittografia end-to-end e l'amministratore dell'account
deve abilitare la crittografia end-to-end della funzione zoom è limitata a 200
partecipanti quindi per riunioni più grandi in cui la crittografia potrebbe non essere necessaria
funzionalità come un forum pubblico o un digitale
comic con può essere disabilitato per consentire a più persone
per aderire ad altre restrizioni del servizio sono a
mancanza di registrazione su cloud e trascrizione live polling room e
anche le chat private one-to-one non sono disponibili quando la crittografia end-to-end
sono attivi come gli emoji dal vivo forse i più grandi
avvertimento di tutto però è che ogni utente deve avere il client zoom ufficiale
installato per partecipare, quindi la partecipazione basata su browser non lo farà
sarà disponibile per riunioni crittografate anche i client zoom di terze parti non lo saranno
funziona quando la crittografia end-to-end è abilitata
la funzione è disponibile sulle nuove versioni del software zoom per mac os windows
android linux e ios grazie a roy w nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5 punti
non dimenticare di mettere mi piace, iscriverti e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con a
lieve pregiudizio linux e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5 dalla categoria 5 dot tv
redazione I'm becca ferguson
[Musica]