わずかなLinuxバイアスズームで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
追加の費用なしで、ビデオ会議サービスのエンドツーエンド暗号化
加入者に支払うかどうかにかかわらず、すべてのユーザーのコスト
このサービスが大規模に採用されたことを考えると、この機能は待望されていませんでした。
パンデミックの封鎖の結果、何かにスポットライトが当たった
同社が火曜日に発表したパッチセキュリティ
新機能は、今後30日間のテクニカルプレビューとして利用可能になりました
大量に展開する前にユーザーからのフィードバックを探しています
ズームを参照してくださいジェイソンリーは5月に会社に参加したキーベースに称賛を与えます
ズームするのにわずか6か月かかるセキュリティ機能を開発する
そのエンドツーエンド暗号化は256ビットaesgcmを使用すると言います
また、安全な鍵交換が事前に実行され、
通話の参加者は、会話の互いの部分を復号化できます
盗聴者はズームすらしません
ズームで聞くことができますすでにそのいくつかを暗号化していた
今まで本当にエンドツーエンドではなかったけどね
エンドツーエンドの暗号化とアカウント管理を使用するため
機能を有効にする必要がありますズームのエンドツーエンド暗号化は200に制限されています
参加者は、暗号化が必要ない可能性がある大規模な会議の場合
公開フォーラムやデジタルなどの機能
コミコンそれはより多くの人々を許可するために無効にすることができます
サービスの他の制限に参加することは
クラウドレコーディングとライブトランスクリプションブレイクアウトルームのポーリングの欠如と
エンドツーエンド暗号化の場合、1対1のプライベートチャットも利用できません
ライブ絵文字はおそらく最大のものです
ただし、すべての注意点は、各ユーザーが公式のズームクライアントを持っている必要があるということです
参加するためにインストールされているため、ブラウザベースの参加はありません
暗号化された会議で利用可能サードパーティのズームクライアントも利用できません
エンドツーエンド暗号化が有効になっている場合に機能する
この機能は、Mac OSWindows用のズームソフトウェアの新しいリリースで利用できます。
androidlinuxとiosroy wnashと私たちのおかげで大きな
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリ5ドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
すべての技術ニュースを気に入って購読し、購読することを忘れないでください。
わずかなLinuxバイアスとあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビからpatreon.comcategory5の常連客
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]