cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve zoom de polarização do Linux adicionou
criptografia ponta a ponta para seu serviço de videoconferência sem nenhum adicional
custo para todos os usuários, sejam eles assinantes ou
não o recurso é muito aguardado devido à adoção massiva do serviço como
resultado de bloqueios de pandemia, algo que chamou a atenção de seus
segurança irregular, a empresa anunciou na terça-feira que
o novo recurso está disponível agora como uma prévia técnica para os próximos 30 dias
e está procurando feedback do usuário antes de implementá-lo em massa
zoom veja então Jason Lee dá elogios ao keybase que ingressou na empresa em maio para
desenvolver o recurso de segurança levando apenas seis meses para fazer zoom
diz que sua criptografia ponta a ponta usará 256 bits aes gcm
e uma troca de chave segura é realizada de antemão para garantir apenas o
os participantes da chamada podem decifrar a parte das conversas uns dos outros
e sem bisbilhoteiros, nem mesmo se zoom
pode ouvir em zoom já havia criptografado alguns de seus
uh comunicações, embora não fosse realmente de ponta a ponta até agora
para usar a criptografia de ponta a ponta e o administrador da conta
tem que habilitar o recurso de criptografia de ponta a ponta do zoom é limitado a 200
participantes para reuniões maiores, onde a criptografia pode não ser necessária
recurso, como um fórum público ou digital
comic con pode ser desabilitado para permitir mais pessoas
para aderir a outras restrições do serviço são um
falta de gravação em nuvem e salas de sessão de perguntas de transcrição ao vivo e
bate-papos privados individuais também não estão disponíveis quando a criptografia de ponta a ponta
estão ligados assim como emojis ao vivo, talvez o maior
porém, a ressalva é que cada usuário deve ter o cliente de zoom oficial
instalado para participar, de forma que a participação baseada no navegador não
estar disponível para reuniões criptografadas clientes de zoom de terceiros também não
funcionam quando a criptografia de ponta a ponta está habilitada
o recurso está disponível em novas versões do software de zoom para mac os windows
android linux e ios muito obrigado a roy w nash e nosso
comunidade de telespectadores por enviar histórias para nós esta semana
obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever e se inscrever para todas as suas notícias de tecnologia com um
ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5 da categoria 5 dot tv
redação estou becca ferguson
[Música]