освещение главных технических новостей недели с небольшим изменением масштаба Linux добавлено
сквозное шифрование для службы видеоконференцсвязи без дополнительных
стоимость для всех пользователей, платят ли они подписчикам или
не так давно ожидалась эта функция, учитывая массовое распространение сервиса как
в результате блокирования пандемии то, что привлекло внимание
неоднородная безопасность, компания объявила во вторник, что
новая функция доступна в качестве технической предварительной версии на следующие 30 дней.
и ожидает отзывов пользователей перед массовым внедрением
увеличить смотри так Джейсон Ли воздал должное Keybase, который присоединился к компании в мае
разработать функцию безопасности всего за шесть месяцев увеличить
говорит, что его сквозное шифрование будет использовать 256-битное aes gcm
и заранее выполняется безопасный обмен ключами, чтобы гарантировать, что только
участники звонка могут расшифровать часть разговоров друг друга
И никакие подслушивающие даже не увеличивают масштаб
можно слушать с увеличением уже зашифровал некоторые из своих
э-э, общение, хотя до сих пор это еще не конец
для использования сквозного шифрования и администратора учетной записи
должен включить сквозное шифрование масштабирования функции ограничено 200
участников, поэтому для больших встреч, где шифрование может не понадобиться
функция, такая как общедоступный форум или цифровой
комиксов его можно отключить, чтобы позволить большему количеству людей
присоединиться к другим ограничениям службы являются
отсутствие облачной записи и живой транскрипции опросов комнат обсуждения и
личные чаты также недоступны при сквозном шифровании
включены, как и живые смайлы, возможно, самые большие
Однако предостережение в том, что у каждого пользователя должен быть официальный клиент масштабирования.
установлен для участия, поэтому участие на основе браузера не будет
быть доступным для зашифрованных встреч сторонние клиенты масштабирования также не будут
работают при включенном сквозном шифровании
эта функция доступна в новых выпусках программы масштабирования для окон Mac OS
android linux и ios большое спасибо Рою Уонэшу и нашим
сообщество зрителей за отправку нам историй на этой неделе
Спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забывайте ставить лайки, подписываться и подписываться на все свои технические новости с
небольшой предвзятость Linux, и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на patreon.com category5 из категории 5 dot tv
редакция новостей я Бекка Фергюсон
[Музыка]