cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero zoom de sesgo de Linux se ha agregado
cifrado de extremo a extremo para su servicio de videoconferencia sin
costo para todos los usuarios, ya sean suscriptores de pago o
no la característica ha sido esperada por mucho tiempo dada la adopción masiva del servicio como
como resultado de los cierres pandémicos, algo que enfocó su
seguridad irregular la empresa anunció el martes que
la nueva función está disponible ahora como una vista previa técnica durante los próximos 30 días
y busca comentarios de los usuarios antes de implementarlo en masa
zoom ver para que jason lee felicita a keybase que se unió a la empresa en mayo para
desarrollar la función de seguridad en solo seis meses para hacerlo zoom
dice que su cifrado de extremo a extremo utilizará aes gcm de 256 bits
y se realiza un intercambio de claves seguro de antemano para garantizar
los participantes de la llamada pueden descifrar la parte de las conversaciones de los demás
y sin espías ni siquiera se acercan
puede escuchar con zoom ya había cifrado algunos de sus
uh comunicaciones, aunque no fue realmente de un extremo a otro hasta ahora
para utilizar el cifrado de extremo a extremo y el administrador de cuentas
tiene que habilitar la función El cifrado de extremo a extremo del zoom está limitado a 200
participantes para reuniones más grandes donde el cifrado puede no ser necesario
característica como un foro público o un digital
comic con se puede desactivar para permitir que más personas
sumarse a otras restricciones del servicio son un
falta de grabación en la nube y salas de grupos de transcripción en vivo, encuestas y
Los chats privados uno a uno tampoco están disponibles cuando el cifrado de un extremo a otro
están encendidos al igual que los emojis en vivo, quizás los más grandes
Sin embargo, la advertencia de todo es que cada usuario debe tener el cliente de zoom oficial
instalado para participar, por lo que la participación basada en el navegador no
estar disponible para reuniones cifradas, los clientes de zoom de terceros tampoco
funciona cuando el cifrado de extremo a extremo está habilitado
la función está disponible en las nuevas versiones del software zoom para mac os windows
android linux e ios muchas gracias a roy w nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de tv de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos nos convertimos
un usuario de patreon.com categoría 5 de la categoría 5 dot tv
sala de redacción soy becca ferguson
[Música]