ກວມເອົາບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍການຂະຫຍາຍອະຄະຕິຂອງ linux ເລັກນ້ອຍ
ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍກັບການບໍລິການປະຊຸມທາງວິດີໂອຂອງມັນໂດຍບໍ່ຕ້ອງເພີ່ມເຕີມ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍໃຫ້ຜູ້ຈອງຫຼື
ຄຸນນະສົມບັດບໍ່ໄດ້ຖືກລໍຄອຍມາເປັນເວລາດົນນານເນື່ອງຈາກການຮັບຮອງເອົາການບໍລິການອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງການ lockdowns ລະບາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ swung ເປັນຈຸດສຸມກ່ຽວກັບຂອງຕົນ
ຄວາມປອດໄພ patchy ບໍລິສັດໄດ້ປະກາດໃນວັນອັງຄານທີ່
ຄຸນນະສົມບັດ ໃໝ່ ມີໃຫ້ໃນຕອນນີ້ເປັນການສະແດງຕົວຢ່າງດ້ານວິຊາການ ສຳ ລັບ 30 ວັນຕໍ່ໄປ
ແລະ ກຳ ລັງຊອກຫາ ຄຳ ຕິຊົມຂອງຜູ້ໃຊ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກສູ່ມະຫາຊົນ
zoom ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ jason lee ໃຫ້ kudos ກັບ keybase ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມບໍລິສັດໃນເດືອນພຶດສະພາ
ພັດທະນາຄຸນລັກສະນະຄວາມປອດໄພໂດຍໃຊ້ເວລາພຽງ 6 ເດືອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂະຫຍາຍ
ກ່າວວ່າການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຈະໃຊ້ 256-bit aes gcm
ແລະການແລກປ່ຽນລະຫັດທີ່ປອດໄພຈະຖືກປະຕິບັດກ່ອນລ່ວງ ໜ້າ ເພື່ອຮັບປະກັນໃຫ້ພຽງແຕ່
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການໂທສາມາດຖອດລະຫັດພາກສ່ວນຂອງການສົນທະນາ
ແລະບໍ່ມີ eavesdroppers ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຊູມເບິ່ງຕົວມັນເອງ
ສາມາດຮັບຟັງໃນການຊູມໄດ້ເຂົ້າລະຫັດບາງສ່ວນຂອງມັນແລ້ວ
ການສື່ສານ uh ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດແທ້ໆຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້
ໃນການ ນຳ ໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດແລະການບໍລິຫານບັນຊີ
ຕ້ອງເປີດໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດໃນຕອນທ້າຍເພື່ອສິ້ນສຸດຂອງຄຸນລັກສະນະແມ່ນຖືກ ຈຳ ກັດເຖິງ 200
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມສະນັ້ນ ສຳ ລັບການປະຊຸມໃຫຍ່ກວ່າບ່ອນທີ່ການເຂົ້າລະຫັດອາດຈະບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດເຊັ່ນ: ເວທີສາທາລະນະຫຼືດິຈິຕອນ
comic con ມັນສາມາດເປັນຄົນພິການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນເຂົ້າມາຫຼາຍ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມຂໍ້ ຈຳ ກັດອື່ນໆຂອງການບໍລິການແມ່ນກ
ການຂາດການບັນທຶກຟັງແລະການຖ່າຍທອດສົດຫ້ອງ ສຳ ຫຼວດອອກສຽງແລະ
ການສົນທະນາແບບເອກະຊົນແບບ ໜຶ່ງ ຕໍ່ ໜຶ່ງ ກໍ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເມື່ອການເຂົ້າລະຫັດແບບສິ້ນສຸດ
emojis ແມ່ນບາງຄັ້ງຄາວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນຕ້ອງມີລູກຄ້າຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຢ່າງເປັນທາງການ
ຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ມີສ່ວນຮ່ວມດັ່ງນັ້ນການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບການປະຊຸມທີ່ເຂົ້າລະຫັດລູກຄ້າຂະຫຍາຍຂອງພາກສ່ວນທີສາມກໍ່ຈະບໍ່ມີ
ເຮັດວຽກເມື່ອການເຂົ້າລະຫັດສິ້ນສຸດທ້າຍຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານ
ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນມີຢູ່ໃນລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງຊອບແວຊູມຊູມ ສຳ ລັບ mac OS windows
android linux ແລະ ios ຂອບໃຈຫລາຍໆກັບ roy w nash ແລະຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກແລະຈອງຂ່າວສານເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຈົ້າຂອງສິດທິບັດທີ່ patreon.com category5 ຈາກຫມວດທີ 5 dot tv
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
[ເພງ]
