ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยการซูมอคติของลินุกซ์เล็กน้อยได้เพิ่มเข้ามา
การเข้ารหัสแบบ end-to-end ไปยังบริการการประชุมทางวิดีโอโดยไม่มีอะไรเพิ่มเติม
ค่าใช้จ่ายสำหรับผู้ใช้ทุกคนไม่ว่าจะเป็นสมาชิกแบบชำระเงินหรือ
ไม่ใช่คุณลักษณะที่รอคอยมานานเนื่องจากมีการนำบริการมาใช้อย่างมากเช่น
ผลจากการปิดกั้นการระบาดของโรคระบาดทำให้เกิดความสนใจบางอย่าง
ความปลอดภัยเป็นหย่อม ๆ บริษัท ประกาศเมื่อวันอังคารว่า
คุณลักษณะใหม่พร้อมให้ใช้งานแล้วในรูปแบบตัวอย่างทางเทคนิคในช่วง 30 วันข้างหน้า
และกำลังมองหาความคิดเห็นของผู้ใช้ก่อนที่จะเผยแพร่ในวงกว้าง
ซูมดูดังนั้นเจสันลีจึงให้ความชื่นชมกับคีย์เบสที่เข้าร่วม บริษัท ในเดือนพฤษภาคม
พัฒนาฟีเจอร์ความปลอดภัยโดยใช้เวลาเพียงหกเดือนในการซูม
กล่าวว่าการเข้ารหัสแบบ end-to-end จะใช้ aes gcm 256 บิต
และมีการแลกเปลี่ยนคีย์ที่ปลอดภัยล่วงหน้าเพื่อให้แน่ใจว่ามีเพียงไฟล์
ผู้เข้าร่วมในการโทรสามารถถอดรหัสส่วนของการสนทนาของกันและกันได้
และไม่มีผู้ดักฟังไม่แม้แต่จะซูมตัวเอง
สามารถฟังแบบซูมได้ซึ่งเข้ารหัสไว้แล้วบางส่วน
เอ่อการสื่อสารแม้ว่ามันจะไม่จบลงอย่างแท้จริงจนถึงตอนนี้
เพื่อใช้การเข้ารหัสแบบ end-to-end และผู้ดูแลบัญชี
ต้องเปิดใช้งานการเข้ารหัส end-to-end ของฟีเจอร์ซูม จำกัด ไว้ที่ 200
ผู้เข้าร่วมดังนั้นสำหรับการประชุมขนาดใหญ่ที่อาจไม่จำเป็นต้องเข้ารหัส
คุณสมบัติเช่นฟอรัมสาธารณะหรือดิจิทัล
Comic con สามารถปิดการใช้งานเพื่อให้ผู้คนจำนวนมากขึ้น
เพื่อเข้าร่วมข้อ จำกัด อื่น ๆ ของบริการคือ
ขาดการบันทึกบนคลาวด์และห้องสำรวจการถอดเสียงแบบสดและ
การแชทส่วนตัวแบบตัวต่อตัวจะไม่สามารถใช้งานได้เมื่อมีการเข้ารหัสจากต้นทางถึงปลายทาง
อยู่ในอิโมจิสดที่อาจใหญ่ที่สุด
ข้อแม้คือผู้ใช้แต่ละคนต้องมีไคลเอนต์ซูมอย่างเป็นทางการ
ติดตั้งเพื่อเข้าร่วมดังนั้นการมีส่วนร่วมบนเบราว์เซอร์จะไม่
จะพร้อมใช้งานสำหรับการประชุมที่เข้ารหัสไคลเอ็นต์ซูมของบุคคลที่สามก็จะไม่เช่นกัน
ทำงานเมื่อเปิดใช้งานการเข้ารหัสจากต้นทางถึงปลายทาง
คุณลักษณะนี้มีอยู่ในซอฟต์แวร์ซูมรุ่นใหม่สำหรับ mac os windows
android linux และ ios ต้องขอบคุณ roy w nash และ
ชุมชนผู้ชมที่ส่งเรื่องราวมาให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวหมวด 5 ดอททีวี
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิกและติดตามข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์อคติเล็กน้อยและหากคุณพอใจในสิ่งที่เราทำ
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com category5 จากหมวด 5 ดอททีวี
ห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
[เพลง]
