약간의 리눅스 바이어스 확대 / 축소로 금주의 주요 기술 기사를 다루는 기능이 추가되었습니다.
추가없이 화상 회의 서비스에 대한 종단 간 암호화
모든 사용자가 구독자에게 비용을 지불하든
이 기능은 서비스의 대규모 채택을 감안할 때 오랫동안 기다리지 않았습니다.
유행성 봉쇄의 결과로 주목을 끌었습니다.
회사가 화요일에 발표 한 패치 보안
새로운 기능은 앞으로 30 일 동안 기술 미리보기로 제공됩니다.
대량으로 배포하기 전에 사용자 피드백을 찾고 있습니다.
zoom see so jason lee는 5 월에 회사에 합류 한 keybase에게
6 개월 만에 보안 기능을 개발할 수 있습니다.
엔드 투 엔드 암호화가 256 비트 aes gcm을 사용할 것이라고 말합니다.
보안 키 교환은 사전에 수행되어
통화 참가자는 서로의 대화 부분을 해독 할 수 있습니다.
도청자가 스스로 확대하지도 않습니다.
확대 / 축소에서들을 수 있습니다 이미 일부 암호화
uh 통신은 지금까지 끝이 아니었지만
종단 간 암호화 및 계정 관리자를 사용하기 위해
기능 확대 / 축소의 종단 간 암호화를 활성화해야합니다.
암호화가 필요하지 않을 수있는 대규모 회의를위한 참가자
공개 포럼 또는 디지털
더 많은 사람들을 허용하기 위해 비활성화 할 수 있습니다.
서비스의 다른 제한 사항에 가입하는 것은
클라우드 기록 부족 및 실시간 전사 소규모 회의실 폴링 및
종단 간 암호화시 일대일 비공개 채팅도 사용할 수 없습니다.
라이브 이모지는 아마도 가장 큰 것입니다.
하지만주의 할 점은 각 사용자가 공식 줌 클라이언트를 가지고 있어야한다는 것입니다.
참여하기 위해 설치되므로 브라우저 기반 참여는
암호화 된 회의에 사용할 수 있습니다. 타사 확대 / 축소 클라이언트도 사용할 수 없습니다.
종단 간 암호화가 활성화 된 경우 작동
이 기능은 Mac OS Windows 용 확대 / 축소 소프트웨어의 새 릴리스에서 사용할 수 있습니다.
안드로이드 리눅스와 iOS 덕분에 roy w nash와
이번 주에 우리에게 스토리를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다
모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
약간의 리눅스 편견과 우리가하는 것에 감사한다면
patreon.com category5의 고객, 카테고리 5 dot tv
뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
