ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 451 สำหรับ วันอังคารที่ 10
พฤษภาคม 2559 เยี่ยมมาก ๆ ที่ ได้มาที่นี่เพื่อฉัน
ชื่อ คือ Robbie โปรดช่วยฉันด้วย
หนึ่งเดียวเท่านั้น
Jeff Weston คุณเป็นอย่างไรฉันวิเศษฉัน
ต้องการได้ยินทุกอย่าง เกี่ยวกับการเดินทางของคุณ แต่
ก่อนที่ เราจะเข้าไปใน คืนนี้มันคืออะไร
ที่เกิดขึ้นในการแสดงโอ้สิ่งที่มากดังนั้น
ที่เกิดขึ้นในคืนนี้เรากำลังจะได้รับ
การตอบ คำถามโบราณนั่นคือ
ถูก ถามตั้งแต่ รุ่งอรุณของเวลา
Cavemen ถามว่ามัน คุ้มค่า จริงๆ
การอัพเกรดเป็น SSD นั้น ยอดเยี่ยมมาก
ซีรีย์ของเราจะดำเนินต่อไป
ลองคิดดูว่าจะมีชีวิตใหม่เข้ามาได้อย่างไร
ฮาร์ดแวร์เก่าดังนั้นเราจะเอา
ดูที่แล็ปท็อปเก่านั่นเราอยู่
จะ ยิงมัน ขึ้นกับทั้งในตัว
ฮาร์ดไดรฟ์เราจะทำอะไรสักอย่าง
การทดสอบ ที่ไม่ใช่ทางวิทยาศาสตร์ เพื่อดูว่ามันเร็วแค่ไหน
เพื่อให้เราไม่ได้ gonna จะเป่าสิ่ง
คืนนี้ ไม่ คืน สิ่งที่คืนนี้
เว้นแต่ คุณจะรู้ว่าอาจมีเวลา
ใน ตอนท้ายของการแสดงเราก็เป็นเช่นนั้น
จะติด kingston ที่สวยงาม
โซลิดสเตทไดรฟ์ ลงใน คอมพิวเตอร์เครื่องเก่า
ฉันตื่นเต้นที่ เราเพิ่งจะทำ
เปรียบเทียบแบบตัวต่อตัว เปรียบเทียบกับ คุณ
รู้หรือไม่ว่ามันสร้างความแตกต่าง ให้กับ
ใช้จ่ายเพิ่มเล็กน้อย โยน SSD
ลงใน คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นและทำการ บู๊ต
เสียง ทดสอบตามเวลาจริง
น่าอัศจรรย์
อดใจ ไม่ได้ นั่นคือช่วงเวลาที่ดีที่เจฟฟ์ต้องการ
คุณ พร้อมกับข่าวที่ฉันพร้อมหรือยัง
ด้วยการดูทั้งสองอย่างนี้ ฉัน จึงเตรียม
อาจ จะ ถูกปิดในขณะที่ แต่ฉัน
ไม่ เป็นสนิมใช่ยังมีสิ่งที่เราได้รับทั้งหมด
ขวาดีที่นี่คือสิ่งที่กำลังจะมาถึงใน
ฉันสามารถจัด หมวดหมู่ ห้องข่าว 5 dot TV ได้
แค่พูดก่อนที่ เรา จะ เริ่ม
Shelly อยู่ที่นี่ก่อนที่คุณโอ้
กล้อง ลง ที่นี่ เราไปเจฟฟ์
ที่นี่ ถูกต้องฉันชอบที่จะได้รับเหมือน
ครอบตัดที่เกิดขึ้น ที่ นี่เรา ไปได้เลย
นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นกับหมวดหมู่
5 dot DV newsroom การค้นพบ
ความผิดพลาดของ Instagram ได้รับ 10 ปี
อายุ ใช่คุณได้ยินฉันถูกแล้ว
เด็กชายอายุสิบขวบ 10,000 ดอลลาร์จาก
ข้อผิดพลาด Facebook รางวัล Netflix รู้ว่าอะไร
คุณจะคลิกก่อนที่จะทำและเรา
จะไม่เห็นเกม Need for Speed ​​ใหม่นี้
ปี ที่ โชคร้าย แต่ในที่สุด
โฮโลแกรมมาร์ทโฟนได้แล้ว
พัฒนา โดย นักวิจัยใน ประเทศแคนาดา ติด
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึง
ต่อมา ในการแสดง
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อแสดงฉันร็อบบี้
Jeff เฮ้คุณ ห้องแชทของเราเฮ้ -
นกที่ยังไม่ได้เห็นคุณใน
ในขณะที่ดีที่จะ เห็น ไก่งวง Albuquerque
เข้าร่วมกับเราคืนนี้เรายังมี kal ด้วย
น้ำและปลิงและลินุกซ์ x1 26:56 ชอบ
ส่วนแรก ของ ชื่อของคุณ mm-hmm
หมายถึงระบบปฏิบัติการที่ยอดเยี่ยม
ซึ่งเรากำลังจะได้รับการมองหาที่เล็ก ๆ น้อย ๆ
คืนนี้บิตเพียงเล็กน้อยเพียงแค่เรา
อาจจะลำเอียงที่ เราเคยเล็กน้อย
ฉันขอโทษผู้ใช้ Windows ที่คุณ พบ
การแสดงที่ไม่ถูกต้องเป็นครั้งคราว ในขณะที่เราแสดง
Windows แต่นั่นเป็น เพียง สำหรับ
การสร้างรายได้บน YouTube เกี่ยวกับ คุณ
แค่นั้นแหละ
นั่นคือคน ที่หัวเราะดี
แฟน ๆ Linux ของเราสามารถคลิกที่แบนเนอร์เหล่านั้น
โฆษณาและดูการแสดงบน YouTube และ
ช่วยพวกเราด้วยเถอะผู้ชายมันจะ ช่วยได้ มาก
แน่นอนเฮ้เจฟฟ์คุณ เพิ่งกลับมาจาก
คาริเบียนที่ ฉันทำใช่เขาจะทำ กับเรา
การเดินทาง มันยอดเยี่ยมเมื่อได้ เห็นคุณ
เรือมีโทรศัพท์ของคุณ ทุกอย่าง
วิดีโอ Skype ไม่ใช่เรื่องที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ฉันชอบจริงๆเหมือน พวกเรากำลังทำอยู่
ข่าวจากเม็กซิโกฉันคิดว่าเราต้องการจริงๆ
เพื่อรับเม็กซิโก studi สำหรับ cat5 ฉันคิดว่า
ดังนั้นฉันจะยินดี เป็นผู้สื่อข่าว
ไม่เห็นว่าเราสามารถทำงาน ที่เป็น
งบประมาณไม่ดีฉันตัดสินใจเลือกที่ดี
ครอบครัว ของฉัน กำลังเดินทางไปตามถนน ภรรยาของฉันและฉัน
ดูไม่เหมือนถนนเลย
ที่ที่ คุณไปไม่ไม่ฉันเก็บไว้เหล่านั้น
ปิดกล้องแม้ว่าฉันจะมี
ใช่ฉันถ่ายหนัง ส่วน ถนน แล้วก็โอเค
แต่ไม่ฉัน พาครอบครัวไปเที่ยวด้วยกัน
เราตัดสินใจทำเช่น นั้นเพราะฉันหมายความว่าอย่างไร
มักจะมีคุณ gonna จะสามารถที่จะใช้
ครอบครัวบนเรือสำราญที่คุณรู้ว่าไม่เคย
ค่อนข้างแพงเมื่อคุณ ดำเนินการต่อ
เพื่อถูมันในคน ยังคงถูมัน
ในที่ที่ฉันบันทึกไว้ ในขณะที่ฉันได้รับ
เด็ก สาม คนดังนั้นฉันจึงต้องเสียค่าใช้จ่ายมากมายและฉันก็รู้
ใช่ฉันรู้ว่าฉันทำไม่ได้
ทำอย่าง นั้นตอนนี้
ยุติธรรมเพียงพอ แต่เขามีช่วงเวลาที่ดีใช่
มันดีมากที่เราเดินทาง ลง ถนน
ที่แทมปา กระโดดบนเรือสำราญ มี
สอง พอร์ตมีเด็ก ๆ
รักมันอย่างแน่นอนว่ายด้วยปลากระเบน
ใช่มันเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นรูป ของ
เด็กมี วันที่ ระเบิด และ ไป
ไปดู สิ่ง ต่าง ๆ ที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เกี่ยวกับการเดินทาง พวกเขาไม่มีเงื่อนงำ
เรา จัดงานฉลอง นี้ มาหลายเดือนแล้ว
การเดินทางคือการ เดินทางไปโรงเรียน
แคริบเบียนแทนที่จะ รู้ว่าเราไม่ได้บอก
พวกเขาทุกอย่างที่เรามีทุกแง่มุมของ
การเดินทาง มันเป็นเรื่องประหลาดใจดังนั้นมันก็โอเค
เราจะ ไม่ไปโรงเรียนพวกเรา
ไป เที่ยวพักผ่อนที่เราไปไม่ได้
บอกคุณว่าคุณ ต้องทราบ เมื่อเราได้รับ
ที่นั่นสองวันจากนี้ จ้ะ
มันจะขับ เร็วขึ้น 28 ชั่วโมงก่อนหน้านี้
จบลงด้วย 28 ชั่วโมงพวกเขาตื่นเต้นและ
ทำคุณ
คุณเอากะฉันคิดว่า เพราะคุณไม่รู้
ฉันไม่วิ่งตรงไม่ให้คุณนอนหลับผมได้
เหมือนครึ่งชั่วโมงที่เราไม่หยุดในภาคเหนือ
แคโรไลนาฉันเคยได้ยินเรื่อง ล้าหลัง แต่
ที่จะเป็น เช่นนั้นจะน่ารังเกียจดังนั้นเมื่อ
ทำ เมื่อคุณ ไปถึงเรือ ที่
คุณเป็นคุณออกจาก มัน เราไม่เป็นไร
เราสละเวลา ลง 48 ชั่วโมง
โอ้ไม่เป็นไร แต่คุณต้องหยุดพักชั่วคราว
ใช่ แต่ฉันตัดสินใจว่า คุณ รู้ว่าฉันคืออะไร
แค่ผลักผ่านเราจะได้
วัน พิเศษ ที่ชายหาดและนั่นคือสิ่งที่
เราทำ และ ดังนั้นฉันได้พักผ่อนบ้าง
ก่อนที่เราจะ ขึ้นไปบนเรือ
มัน สนุก มาก แต่ฉันคิดถึงคุณ
พวกผู้ชมจากเม็กซิโก
แคริบเบียน ที่พวกเรา ทุกคนเป็นคุณ เอ่อ
หมู่เกาะเคย์แมนและ Cozumel เม็กซิโกแทมปา
ฟลอริด้าเราก็หยุดที่ไมร์เทิลบีช
ฟังดูหยาบ
เวสต์เวอร์จิเนีย หยุดที่ไมร์เทิลบีช โอ้
ใช่เราแค่ คุณ รู้ว่าย สามคน
วันสองวัน เราควรจะเป็น
วันหนึ่ง พวกเราจะไป วอชิงตัน
เราชอบใช่ ชายหาดดีกว่า
การเมืองดังนั้น
เป็นคนดีทั้งชุมชน และเรา
ที่นี่ เราชื่นชมคุณสละเวลา
ออก เดินทางไปไกลจริง ๆ
และ ไปและ ทำข่าว และ จาก
มุมมองทางเทคนิคทางเทคนิคอย่างไร
ฉันคิดว่า เท่ห์
การออกอากาศเคยเป็นที่ที่คุณต้อง
มีแท่นขุดเจาะของอุปกรณ์และเกียร์ และ
จาน ดาวเทียม และโทรศัพท์ขนาดใหญ่ที่ใช้
เครือข่ายดาวเทียมเพื่อโทรในการ โทร ของคุณ
ในและมันฟังดูน่ากลัว และมันก็ดู
น่ากลัว ถ้าคุณ มีวิดีโอใช่ และตอนนี้
สิ่งที่คุณใช้และชอบที่คุณมีของคุณ
โทรศัพท์มือถือ ใช่ฉันแค่เปิด Wi-Fi
นักพายเรือนี้เป็นเช่นเดียวกับที่ไม่มีฮะ
มันเป็นเพียง ข้อมูลของฉันเหมือนที่ฉันได้รับในตัวฉัน
ออกไป ในมหาสมุทรคนถ่ายทอดสด
จากสิ่งที่พอดีในกระเป๋าของฉัน
ภาคใต้เป็น บริษัท โทรศัพท์มือถือที่ สวย มี
แผนการที่ดีเยี่ยม มันเจ๋งจริงๆทั้งเจ็ด
เหรียญนี่คือที่ฉันอยู่
เทคโนโลยีนี้เป็นแบบนี้
เวลาที่น่าตื่นเต้นสำหรับการแพร่ภาพกระจายเสียงมันเป็นมัน
จริงๆเป็นคนบนเรือได้
เตะ มัน เกินไปเพราะฉันแค่คุณ
รู้ว่า ฉันเดินขึ้นไปบนดาดฟ้า และฉัน
ชอบใช่ มันเป็นจุดที่ดีของดวงอาทิตย์
ถูกต้องและนั่งลง และ เป็นเก้าอี้และเพียงแค่
เริ่มการบันทึกและฉันเสร็จแล้วและ
มีคู่นี้ อยู่ข้างหลังฉันพวกเขาเริ่ม
พวกเขาชอบที่จะ หัวเราะเยาะ
เราอยู่ใน รายการทีวีบางประเภท
ประเภท รายการทีวี แล้ว เขาก็บอกว่ามัน
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีใหม่
เทคโนโลยีทีวีและพวกเขาก็ไปใช่แล้ว
เหมือนที่เราออกอากาศทั่วโลก ทั้งหมด
พื้นที่ใช่
คุณกำลังรับชมหลายพื้นที่เหล่านั้น
เจฟฟ์อยู่ที่ไหน และเมื่อเร็ว ๆ นี้เรา อยู่ที่ไหน
ผู้หญิงจากใหม่ ทุกวันด้วย
ทำทัวร์ ลงในแคลิฟอร์เนีย
โอ้ผ่าน ทุกสิ่ง
ผ่าน ทะเลทรายที่นั่นและทำ
บาง สิ่งที่ น่าสนใจ เกี่ยวกับพวกเขา
แสดงการ พูดของใหม่ทุกวัน
เชลลีย์ เดอซิลวาได้กลาย เป็น
หมวดหมู่ 5 celeb alam เธออยู่ที่นี่บน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี อังคาร สุดท้าย
สองสัปดาห์ก่อนเธอเป็นคนใหม่ทุกวัน
หนึ่งสัปดาห์ที่ผ่านมา ดีเมื่อไม่กี่วัน ที่ผ่านมา
วันศุกร์เธอกลับมาใหม่ทุก วัน
ฉันคิดว่าพวกเขาชอบเธอและอีกครั้ง
ถามเธอกลับ แล้วใช่เธอเป็นเธอ
ทำรอบ และถ้าคุณไม่ได้เห็น
บางส่วนของ การแสดงที่เรามีที่นี่ใน
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีเป็นหนึ่งในเรา
แสดงเครือข่ายที่เราผลิต
หลายรายการและคุณสามารถจับเหล่านั้นใน
ช่อง roku ของเรา มันน่าจะเป็น
วิธีที่ง่ายที่สุด ในการค้นหา ทั้งหมดหรือคุณสามารถ
เพียงตรงไปที่จะพูด
รายการ ทีวี โชว์ ที่เป็นหนึ่งในรายการของฉัน และ
คุณสามารถคลิก ที่ เมนู หมวดหมู่ 5 และ
ดูรายการ ต่าง ๆ ทั้งหมด ที่เรามี
ที่นั่น และมันจะ พาคุณออกไปหาพวกเขา
แต่ละ เว็บไซต์นั้นเจ๋งและ
นอกจากนี้เรายังมีฉันกำลังทำงานกับ ใหม่
เว็บไซต์สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ ฉันแค่จะไป
มีการแสดงทั้งหมดในที่เดียว
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังมองไปข้างหน้าเพื่อฉัน
เพิ่งมี ความคิด ในอนาคต แสดงว่ามันคืออะไร
เราใช้ sjcam กับเราและ ทำบางอย่าง
วิดีโอใต้น้ำดีที่เหมือน
GoPro knockoff เป็นแนวคิดที่ใช่ใช่
ใช่ แมว 5 dot TV slash เวบแคมใช่
ไปที่นั่นคุณจะเห็นมัน คุณจะเห็น
อุปกรณ์เสริมที่คุณ สามารถซื้อได้ที่นั่น
มันดี แต่ฉันไม่มีการตัดต่อวิดีโอ
ซอฟต์แวร์บน ระบบ Linux ของฉัน โอ้ดังนั้นฉันเลย
มีวิดีโอ กวดวิชาเปิดยิงขึ้นมา
ใช่ เลยฉันแค่ ดูว่าใช่
ดูที่ วันหยุดสุดสัปดาห์ของคุณก็ ผ่านไป
คุณกำลังทำ อะไร อยู่
มันเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ยุ่ง ของ ฉัน
ภรรยาของทุกอย่างใช่ มาก
เกิดขึ้นยุ่งอยู่ที่นี่ใช่เด็ก ๆ
ใช่วันแม่เหมือน ฉันลุกขึ้นและ ทำ
บลูเบอร์รี่แพนเค้กสำหรับทุกคนและ
จากนั้นเราก็ทำ โบสถ์ในตอนเช้า
มีบริการวันแม่ที่ดีและจากนั้น
ในตอนบ่ายฉันออกไปข้างนอกและ ฉัน
และฉันจริง ๆ แล้ว มันบ้าไปแล้ว
วันแม่ที่ สนามหลังบ้านของเราตั้งแต่เรา ได้
สุนัขสองสามปีหลังสุนัข เป็น
ทำลายสนามหลังบ้าน ดังนั้นจึงเป็นโคลน ทุกครั้ง
เวลาฝนตกโคลนพิมพ์ทุกที่ครับ
ดังนั้นภรรยาที่น่าสงสารของฉันคุณก็รู้ถึงความเสียใจ
สิ่งที่สุนัขเพราะสิ่งเหล่านี้เต็มไปด้วยโคลน
รอยเท้าและทุกอย่างและ ดังนั้นฉันจึงตั้ง
ออกไปและฉันก็ซื้อผู้ปลูกฝังใช่
ผู้ปลูกฝังด้วยมือ ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ที่มี 450 ดอลลาร์ เพื่อจ่ายสำหรับหนึ่งใน
แก๊สพวกนั้นฉันเลยเอามือถือมา
เหมือนว่ามันเป็นโคลนตกอย่าง ฉันเลย
การปลูกฝัง ลานทั้งวางลงโอ้
วาง เมล็ดหญ้าใหม่นั่น
- มันเป็นสนามเล็ก แต่มันก็ใหญ่
แต่ นั่นเป็นงานใหญ่เป็นงานใหญ่ที่ฉันเจ็บ
ถ้าคุณต้องการปุ๋ยใช่ฉัน
เห็นได้ชัดว่า สุนัข อยู่ในสเตอรอยด์ และไม่
ที่ช่วยให้ฉันบอกคุณเตียรอยด์ใน
หญ้าใช่มันฆ่าตัดหญ้าของฉัน
หญ้า หนาในบางพื้นที่เหมือนกัน
เอ่อเราต้องพา สุนัขไปที่อื่น
บางพื้นที่ เห็น สุนัขของฉันสองสาม สัปดาห์
วันเสาร์สนุกที่นี่มันเป็น
วันสากล ของหนังสือการ์ตูนฟรี
มีทุก สิ่งที่ ดีสั้น
แบบฟอร์ม มันฟรีวันหนังสือการ์ตูนเพียง
นำ Garvey นานาชาติ ออกมา
ฉันกำลังพูดถึง มันเป็นสากล
แม้ว่าการ์วี่จะมีมันเป็น
เข้าร่วมที่ร้านของเขา และ
ผู้ชมจาก ทั่วทุกมุมโลกเราเป็น
เข้าร่วมในหนังสือการ์ตูนฟรีวันที่ 1
พาลูก ๆ ของฉันมาที่นี่ที่บิ๊กบี การ์ตูน
มากมีร้านค้าเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีและ
เมื่อฉันอ่านว่า พวกเขา มีส่วนร่วม
ดังนั้นพวกเขาจะดึงมันออกมาได้อย่างไร
ร้านเล็ก ๆ เล็ก ๆ ที่มันรู้สึกแน่นเมื่อ
มันเป็นแค่ฉัน และลูก ๆ ของฉันอยู่ที่นั่น ใช่
และเพื่อให้พอดีกับทั้งกลุ่ม
พวกแต่งตัวในชุด แล้วพวกเขาก็
เด็ก
โอ้ดังนั้นวิธีการทำงานก็ไม่เป็นไร คุณจะได้รับ
หนังสือการ์ตูนสี่เล่ม สำหรับแสดงเท่านั้น
ถ้าคุณแต่งตัว แต่คุณจะได้รับฉัน
คิดว่า มันเป็นหนังสือการ์ตูนฟรี
หรือ อะไรทำนองนั้นที่ไม่มี ให้มากขึ้น
หนังสือการ์ตูนฟรีหากคุณแต่งตัวสอง
มากขึ้นถ้าเขาให้กับ ธนาคารอาหารดังนั้นเรา
นำ เงินบริจาคธนาคารอาหาร มา ให้ฉันสิ
แต่งตัวเป็นสป็อคของชั้นเรียนในสิ่งที่
รูปภาพมีไว้สำหรับนั่นคือสิ่งที่มีไว้สำหรับ
เอาล่ะลูก ๆ ของฉันเป็นลูกชายคนโตของฉัน
แต่งตัวเป็น Iron Man โอเคและของฉัน
ลูกชายคนสุดท้องแต่งตัว เหมือนมนุษย์แมงมุม
อ๋อ
ลูกสาวของฉันแต่งตัวเป็นเจ้าหญิง
mm-hmm และดังนั้นเราจึงไปและภรรยาของฉัน
ที่นั่นเธอแต่งตัว สวยงาม
หญิง
เล่นได้ดี นั่นคือสิ่งที่เธอ
แต่งตัวเป็นและ
ดังนั้นเราจึงมีหนังสือการ์ตูนแปดเล่มแต่ละเล่ม
น่าอัศจรรย์ ฉันเพิ่งคว้าความสงบฉัน
คว้าความสงบเงียบไว้ด้านบนของ
กองและปล่อยให้เด็ก ๆ เข้าเมือง และ
ดังนั้นจึง ไม่มีข้อ จำกัด เกี่ยวกับหนังสือที่คุณต้องการ
พวกเขาสามารถมี โต๊ะยักษ์ได้
เหล่านี้ เป็นหนังสือการ์ตูนวันการ์ตูนฟรีดังนั้น
สิ่งเหล่านี้มีเฉพาะสำหรับวันนี้และ
พวกมันเป็น การ์ตูนเต็มตัวและ
พวกเขา พวกเขาทั้งหมดวางและ
ทุกอย่างกองใหญ่ของพวกเขา แล้ว
กล่องใต้ โต๊ะเมื่อ พวกเขาวิ่ง
ออก
และพวกเขามีทุกสิ่งมากมาย
จาก หนังสือการ์ตูน The Simpsons ถึง
ความสงบเยือกเย็น ฉันต้องไปกับมัน
พวกเขามี สิ่ง ปกติ เช่น วิดีโอ
การ์ตูนเกมเช่น Sonic the Hedgehog
ถูกและพวกเขามีสิ่งที่ฉันไม่ได้
รับรู้ เพราะ ฉันไม่ใช่คุณรู้ว่าฉัน
ไม่ได้อยู่ที่ up-and-up เมื่อมันมาถึง
การ์ตูน มากกว่าผู้ชายแนววิทยาศาสตร์ นั่นคือสาเหตุ
ความเงียบสงบโดดเด่นสำหรับ ฉัน ฉันต้องการ
เพื่อให้ได้ดังนั้นฉันรอคอยที่จะ
อ่านมัน แต่ ฉันก็ บอกว่าฉันทำ
ซื้อในขณะที่ ฉันอยู่ที่นั่นมีใหม่ของฉัน
กระเป๋าเงิน ฉันต้องทำเอริคก็ต้องเป็น
เสร็จสิ้น แต่อย่างน้อยก็ยังไม่ได้ อ่าน
อ่าน และฉันคิดว่ารู้ว่าฉันซื้ออ่านคือ
เพียงแค่จะถูกขโมยได้เป็นอย่างดีว่า
เพราะนี่คือเคล็ดลับอายุนี้ไม่ได้
TNG สิ่งนี้ไม่ใช่นี่เป็น ซีรี่ส์ดั้งเดิม
แต่ฉันคิดว่ามันสนุกแล้วคุณล่ะ
มีมันฉันชอบที่มีคุณไป
pleather หนังมากมาย บน
แสดงว่า คุณไม่มี pleather มากเกินไป
ไม่เคยมี ความสุข มากเกินไป
[เพลง]
ซาชาไม่รู้ความแตกต่าง เมื่อใด
เธออยู่ใน รายการคุณจำ เธอ ได้ไหม
กำลัง พูดถึงการดูทีวีและเธอ
ดูเหมือนไร้เดียงสาเมื่อมัน มาถึง
ความจงรักภักดี ของลำโพงกับเธอ
โทรทัศน์ตั้งดังนั้นฉันได้ยินว่าตอนที่ฉัน
คิดว่าบางทีคุณอาจไม่ใช่คุณ
ระยะไกลอีกครั้ง พวกเขาทำสิ่งเหล่านี้
สิ่ง ที่คุณต้องการ เฮ้ฉันได้รับ สิ่งนี้
โทรศัพท์แฟนซีฉันสามารถควบคุมระยะไกลได้ซึ่งเป็นเรื่องจริง
ฉันจำ การ สนทนาไม่ได้
อีกครั้งดังนั้นคุณต้อง นี้ต้องมี
เมื่อคุณอยู่ในสวนหลังบ้านได้
เป็นหรือ อะไรแบบนั้น
ฉันไม่ได้คุณจะมองมันเพื่อเธอ
พูดคุย เกี่ยวกับ โทรทัศน์ ของเธอ และเธอ
บอกความ แตกต่างระหว่างฉันไม่ได้
แถบเสียงที่ บ้านและ โทรทัศน์ ของเธอ
ลำโพงในตัวและฉันชอบ มาเลย
ตอนนี้ฉันไม่ต้องแม้แต่จะได้ยินมัน แต่ ฉัน
จริงๆฉันไม่สามารถทุบ สวัสดี และของฉัน
ภรรยาทำ ในสิ่งเดียวกันเบคก้าก็ทำเช่นนั้น
สิ่งเดียวกันที่เธอเธอไม่ได้
เข้าใจเมื่อฉันซื้อซาวนด์บาร์
เพราะเรา ดูรายการของเราใน ทีวีและ
มันมีลำโพงในตัว และมัน
เห็นได้ชัดว่าการปรับสิทธิ แต่กับผมที่
ประเภทของไฟล์เสียง ที่ฉัน เป็นและ
เมื่อโตขึ้น กับ คุณรู้ว่าทำงาน
ด้วย ล้อหมุนและมุ่งเน้นจริงๆ
กับคุณภาพ และคุณรู้ว่าฉันเป็น คนหนึ่ง
ผู้ สร้างตู้ลำโพงและวางไว้
อยู่ในตำแหน่งที่ เหมาะสมและพวกเขาทั้งหมด
สมดุลทางเสียงและไม่มี
ข้ามคุย และ ไม่มีเสียงสะท้อนอยู่ข้างหลังและทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ ฉัน ใส่เข้าไป
ซับวูฟเฟอร์ในที่นั่งของฉันเป็นสิ่งที่ดีของฉัน
เสียงที่ เห็นใน ทีวี เป็นเรื่องเกี่ยวกับ เสียง
เช่นเดียว กับสายสวัสดีกำลังขี่ของคุณ
จักรยานสามเดินทางชั่วโมงในการทำงานเพื่อ
ฉันมันเหมือน โทรเลข แต่มันไม่ใช่
เยาวชนมันไม่คุ้มค่า ดังนั้นฉันจึงออกไปข้างนอก
ฉันซื้อ Sound Bar ที่ติดตั้ง
เหนือ ทีวีและมันตลกเพราะ
ฉันเป็นคนขี้อาย แต่ ฉันก็โง่เช่นกัน
เมื่อมันมาถึงการปรับปรุงและสิ่งที่ ฉัน
วาง ไว้และฉันคิดว่าโอ้ดีนี้
คงจะฉลาดถ้า ฉันให้เสียง
ส่วนลำโพงอยู่ ที่ปลาย
โอเคและ ทีวี เหมือน 37 นิ้ว ดังนั้น
แถบเสียงขยายออกไปเกินกว่าที่ ฉันจะใส่
แถบเสียงชนิดของหลังทีวีดังนั้น
คุณเพิ่งเห็น พวกเขาขยายออกไปด้านข้าง
ดังนั้น มันจึงเป็นชนิดที่ซ่อนอยู่ไม่ได้
ดูแย่เกินไป ติดตั้งขวา เกินไป
ทุกอย่างทำให้มัน ทำงานได้
ใช้รีโมท และมันไม่ทำงาน
เพราะสัญญาณรีโมท freakin อยู่ใน
ตรงกลางของแถบเสียง
ดี มากฉันชอบที่จะมา ตอนนี้มันเป็น IR
จาก ระยะไกล ไม่ แปลก แดง ใช่ มัน
คุณจะ ได้ตัวรับ สัญญาณอินฟราเรดเหล่านั้นหรือไม่
ฉันรู้ แต่ที่ นี่ฉัน รู้ว่า ฉัน
แล้วต้องอธิบายตัวเอง มันมี
เพื่อขึ้นไป เหมือนพวกเขาดังนั้นฉันต้องยกมันขึ้นมา
โชคดีที่ฉันมี
ใช้ เบรก ที่จับคู่กับสี
บนผนังเรามีรอบที่ค่อนข้างอ่อนโยน
เสียงบน ผนังดังนั้นฉันจึงทำอย่าง นั้นและฉัน
แขวนมัน ไว้เหนือและต้องย้ายมันใช่
ฉันเลื่อนมันขึ้นมาและฟังดู เยอะมาก
ดีกว่า ฉัน ดีกว่า ในก่อนหน้านี้
ชีวิตการทำงานที่ฉันเคย ติดตั้งดาวเทียม
และ ฉันไปบ้านของชายคนนี้ ฉัน
คิดว่าฉันพูดคุย เกี่ยว กับการแสดงผู้ชาย
ที่มี โทรทัศน์ ร้อย นิ้วคุณ
ฉัน พูดถึงมัน ฉันทำงานได้ดีเหมือนกัน
บ้านที่แตกต่างกัน
ผู้ชายสร้างพื้นขึ้น มา
ซับวูฟเฟอร์ ในพื้นกับชุดที่
ต้องการพื้นเพิ่มความร้อนเมื่อคุณ มี
ซับวูฟเฟอร์ชั้น ดีมันเป็นทราย
ฐานเพื่อ ให้ซับวูฟเฟอร์เป็น
ในพื้นดิน เมื่อสิ่งนี้และเมื่อมัน
สั่นสะเทือน ตลอดทั้งทราย
ชั้นสั่นสะเทือน ฉันชอบมันเป็นเรื่องที่น่าทึ่ง ฉัน
เด็ด มากฉันเลยพูดกับภรรยาของฉันตลอดเวลา
เราปรับปรุง ห้องพักสำหรับครอบครัวของ ฉันฉันฉันจะไป
มีความสนุกสนาน
โอ้ ใช่ดูสิ่งที่เธอเป็นอย่างไร
คุณกำลังจ่ายโฮมเธียเตอร์ที่คุณรู้จักหรือไม่
มันวิเศษมาก ที่คุณจะได้รับ ก
แพ็คเกจขนาดเล็กเช่นแถบเสียง เมื่อเทียบกับ
เก่า คุณรู้ว่าลำโพงขนาดใหญ่ใช่ชนิด
ของสภาพแวดล้อม และ แถบเสียง ของฉัน มี
บลูทู ธ ที่ฉันเพิ่งเพิ่ง
เริ่มแตะเป็นจริงๆที่ได้
House of Marley เป็นผู้ก่อการกบฏ
beetee ทำให้ฉันรู้ตัว
คุณภาพ ของ Bluetooth ในปัจจุบันนี้
ฉันกำลังใช้ โทรศัพท์ของฉันและฉันจะซิงก์มัน
ไปยังแถบเสียงด้วย Bluetooth เมื่อ
เราไม่ ได้ดูทีวี ปิดและ
แถบเสียง ทำงานเป็นไร้สาย
ลำโพงไปยังโทรศัพท์ของฉันอ๋อฉันจึงสามารถใส่ได้
เพลง และฟังดูดีใช่ มี
ไม่มีความหน่วงแฝง มันยอดเยี่ยมใช่ฉันทำ
สิ่งเดียวกันที่ บ้านฉันรักมันใช่มัน
ยอดเยี่ยมยอด เยี่ยม สิ่งที่คุณใช้สิ่งที่
คุณจะทำมันไม่สำคัญกับคุณหาก
คุณแค่ใช้ลำโพงใน ตัว
เข้าไปใน โทรทัศน์ของคุณที่ นั่น
คุณมีสิ่งที่ดีตาม
Songbird พวกเขาดังก้องพื้นโดย
การปั่นเครื่องซักผ้าเป็นอย่างไรบ้าง
นั่นคือ วิธีการทำงานของคุณ
อึมครึมที่คุณเคยใช้บางทีถ้าคุณ
มี Raspberry Pi เชื่อมต่อ กับ
ระบบเสียงที่ คุณสามารถทำให้มันเป็นเสียงดังก้องที่
เวลาที่ เหมาะสม เพียง เวลา ที่เหมาะสม
วางรองเท้าไว้ด้านข้าง
เพื่อ ให้มันสั่นไหวจริงๆ
มันจะดี
โยนการเปลี่ยนแปลงบางอย่างในนั้นเล็กน้อย
ปัญหา เล็กน้อยที่ ฉัน จำ ไม่ ได้
สิ่งที่ อยู่ ในฉันคิดว่า มันเป็นรองเท้าใน
เครื่องซักผ้า และและมัน ก็หมุน เร็วมาก
และฉันได้ยินเรื่องนี้มันดังมาก
และฉันก็เหมือน เพื่อนบ้าน คืออะไร
ฟัง Dubstep หรืออะไรบางอย่าง ดังนั้นฉัน
ลงไปชั้นล่าง และมันก็กระทบ
ผนังของเครื่องอบแข็งจน เหมือนเดิม
อันที่จริงแล้วเธอคือเครื่องซักผ้าที่มันงอ
เข้าและออกทุกครั้งที่ มันจะกระทบ
จะดิ้น โอ้ว้าวฉันชอบ โอเคที่เราต้องการ
เพื่อความสมดุล ที่โหลดใช่เพียง เล็กน้อย
บิตดังนั้นฉันได้รับการดำเนินการมีที่
นั่นคือ ใช่ชั้นล่างของเรา
ทีวี จอใหญ่ เรามีรุ่น เก่าแล้ว
ลำโพงคอมพิวเตอร์ ฉันมี logitech
การตั้งค่า ลำโพงคอมพิวเตอร์ เสียงรอบทิศทาง
และมันก็มี ย่อยเล็ก ๆ ที่ ดี และมัน
ฟังดู ดี จริงๆ ใช่แล้ว ฉันก็แค่
เสียบเข้ากับ แจ็ค หูฟัง ของ
ทีวีและ ฉันทำ และทำง่ายง่าย
การอัพเกรดที่ดีเรียบง่ายจริงและพวกเราทุกคน
เกี่ยวกับการอัพเกรดในคืนนี้เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการอัพเกรดที่ เกิดขึ้นในตอนนี้
บอกว่าเขา เพิ่งได้ แอมป์ออน เคียว
และลำโพง 7.1 ตั้งค่าสิ่งที่หนึ่ง
Okie oh oh ใน KY โอ้ฉันไม่จริง
รู้ไหมว่าคุณ ออกเสียงบน Keo ได้อย่างไร
Augie ghio พร้อมชุดลำโพง 7.1
อะคูสติก ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
EO นั้นต้องเป็นแบรนด์ ดังนั้น
พวกเขามาจาก
ฉันไม่แน่ใจลองดูที่
amazon.com และ Elroy บอกว่า 37 นิ้ว
แถบเสียง vizio แต่ติดตั้งที่ ด้านหน้า
ทีวีด้านหน้าดีที่จะกีดขวาง
มุมมองเพื่อนของฉันคุณหมายถึงข้างต้น โอ้
ตกลงดังนั้นนี่คือ หน่วยแอมป์ ส่วนประกอบ ฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วว่าอะไรที่คุณสามารถทำได้
ทำ ทุกเวลาที่คุณซื้อของบน Amazon
ทุกที่ เช่นที่ฉันรู้ว่าเราได้ครอบคลุม
มัน เกี่ยวกับการแสดง แต่ เพียงจริงๆจริงๆ
ได้อย่างรวดเร็วถ้าคุณเหนือหัวใด ๆ
เว็บไซต์แสดงของเรามี หมวดหมู่ ห้าจุด
ทีวีเช่นที่เว็บไซต์ของเราสำหรับ
เทคโนโลยีทีวีและคุณคลิกที่การสนับสนุน
การแสดง สนับสนุนเราและคุณจะเห็นฉัน
แค่ นำ มันมาที่นี่เพื่อ ที่คุณจะได้
เห็นมันเพียงแค่นำขึ้นหน้าจอของฉันที่นี่
มันมาที่นั่นมันคือ
เรามี ผู้นำเสนอเดสก์ท็อปที่นั่น
โอเคเลยสนับสนุนพวกเราแล้วเราก็มี
ลิงค์พันธมิตรของพันธมิตร โอ้โหเรามี
ใหม่ ในสัปดาห์นี้เพื่อนของฉัน gearbest
ตรวจสอบว่าเรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับ
ที่ คลิกต่อไปเล็กน้อย ที่
อเมซอนของทางเลือกดังนั้น ถ้าเราไป
amazon.com และสิ่งที่คุณเป็นจริง
การทำ คือคุณสนับสนุนหมวดหมู่ ห้า
ทีวีโดยการช็อปปิ้งของคุณ ที่นี่และ
นั่นเป็น วิธีเดียวที่จะ ทำเพราะ
ถ้างั้นคุณก็ใช้เราจริง ๆ
ลิงก์ จึงมีรูปลักษณ์แอมป์ onkyo
ที่ หน่วย ส่วนประกอบแบบเก่า
ดังนั้นฉันเดาว่ามีบางอย่าง
จริงๆ ที่จะพูดเกี่ยวกับยังคงไปด้วย
คนที่คุณรู้จักใหญ่ กว่านั้นจะดีกว่า
ประเภท ของหน่วย แต่คุณจะเล็กลงได้
ลำโพงที่เสียงดีจริงๆมันเป็น
แน่นอน และฉัน ดูพวกนั้น จริงๆ
ราคาที่คุณรู้ สองร้อย ห้าสิบ
bucks คุณรู้และคุณรู้ว่า Elroy เป็น
บอกว่าเขาหยิบ ชุดมาทำอะไร
เขาได้รับ 79 เหรียญมันเป็นสีดำ
ขายวันศุกร์ ไม่มา ตอนนี้ Vizio
sound bar เอมิลี่ฉันชอบแม้ว่าคุณจะ
มองที่ 250 เหรียญบางตัวคุณ
รู้ สำหรับ Nike โอ้มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการกับ 50 bucks ของเรา แต่คุณรับ
ระบบ เสียงบาง ระบบสำหรับ 79 เหรียญ
ที่ฉันสามารถรักได้อย่างไม่น่าเชื่อ
เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่คุณได้รับแล้ว
เราจะดูว่าเรา สามารถพบมันได้หรือไม่
Amazon แล้วและให้การเชื่อมโยงบางอย่าง
สำหรับคุณเช่นกัน
ใช่ ร้านค้าออนไลน์ของเรา เพราะคุณจริงๆ
รู้ ว่าถ้าเราสามารถเกิด ขึ้นได้ บ้าง
ชนิดของ ข้อตกลงเช่นนั้น
ที่ยอดเยี่ยมและคุณรู้ว่าในขณะที่เราชนิดของ
แตกแขนงออกไปด้วยเรามี amazon ebay
ตอนนี้ Gearbest เมื่อวานใช่ในฐานะพันธมิตร
ของการแสดงเครือข่ายและ สิ่งเหล่านี้
เป็นสถานที่ที่คุณสามารถ ช้อปปิ้ง ของคุณ
และเฮ้ถ้าเราสามารถ หาข้อตกลงบางอย่าง
สิ่งที่ ฉันมี
ออกจาก หน่วยองค์ประกอบเพราะ
เด็ก ๆ ฉันคิดว่าฉันจะกลับ ไปหามัน
แต่การมีลูก คุณก็รู้ถึงความกลัวที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉัน
ฉัน มีลำโพงที่ดีที่นี่ที่
สตูดิโอและพวกเขา อยู่ที่นี่ที่สตูดิโอ
เพราะ
พวกเขาเป็นสเตอริโอในบ้านของฉันเอง
ระบบ แต่ฉันสามารถนึกภาพของฉัน
อายุห้าขวบใช้นิ้วลากผ่าน
ทวีตเตอร์ใช่คุณไม่ต้องการที่
ไม่ต้องการที่จะไม่เป็นไปด้วยดี
พวกเขาอยู่ที่นี่ เพื่อความปลอดภัยและ
ฉันใช้พวกเขาเพื่อฟังที่นี่ แต่
ในที่สุดพวกเขาก็จะหา ทางกลับ
อยู่บ้านเจ๋งมาก แบ่งปันความคิดของคุณ
ความคิดเห็นด้านล่างในห้องแชทเป็น
ดี
แต่แน่นอนถ้า คุณต้องการเฮ้ถ้า
คุณกำลังดู เราในความคิดเห็น youtube
ด้านล่าง โปรดกดไลค์ และสมัคร และให้
ยกนิ้วให้เรา ข้างล่าง
วิดีโอไม่ เป็นไร
เราควรจะได้รับข่าวที่เรากำลังจะย้าย
พร้อม กับโชว์คืนนี้เราทำได้
เพื่อนของฉันทุกคน กระโดดลงไป
ใช่มันคือ วันอังคารที่ 10 พฤษภาคม 2016 และ
นี่คือเรื่องราวที่ ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
การค้นพบความ ผิดพลาด ของ Instagram มี
รับ เด็กชายอายุสิบขวบ 10,000 ดอลลาร์จาก
ข้อบกพร่องของ Facebook ที่รู้ว่า Netflix
คุณจะคลิกสิ่งที่ คุณทำ
เราจะไม่ เห็นเกม Need for Speed ​​ใหม่
ปี นี้ และ สมาร์ทโฟน โฮโลแกรม
ได้รับการพัฒนา โดยนักวิจัยใน
แคนาดาเรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไปไหน
ตอนนี้ที่นี่เป็น อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ สามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ห้าจุด เครือข่าย ทีวี โดยการช็อปปิ้ง
gearbest
ใช่แล้ว Jeff cat5 dot TV slash
gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์ สำหรับ
แนว geek ในตัว คุณหรือคนที่คุณรัก
แน่นอน ฉันหมายถึง โดยเฉพาะคนที่คุณรัก
ถูกต้อง เพราะ cap v dot TV slash
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณ สามารถทำได้
หวังว่า จะได้ราคาที่ดีที่สุดสำหรับพวกเขา
โทรศัพท์มือถือ คุณ betcha cap 5 TV slash
gearbest มีหลากหลายมากมาย
ปลดล็อคโทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ผู้ที่ทำของขวัญที่ดี
แน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทคไป
หูฟัง กล้องแอ็คชั่น เสมือนจริง
ชุดหูฟังความเป็นจริง cat5 dot TV slash
Gearbest มีคุณครอบคลุม พวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จากความ สะดวกสบาย
เก้าอี้ของคุณเอง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ผ่าน interweb
ใช่ ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่าง
มันเป็นความจริง มันเป็น เพียงแค่กลุ่มของการสุ่ม
งา อิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่หินด้านล่างราคา SuperDuper ครับ
เช่นนี้ ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ต ฉันรักมัน
มัน มีให้สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรี ที่ ค่าย ห้า dot TV slash
เกียร์ที่ ดีที่สุด ใช่ทั้งหมดที่คุณได้รับ
ฉันอยู่ที่นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน เจฟฟ์
ตอนนี้ฤดูหนาว กำลัง บิน ผ่านมา
พวกเขามีข้อตกลงที่ดีใน ฤดูกาลหรือ ไม่
กะลาสี โอ้ความดีของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้
ออกมาครับ
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่ เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
เว็บไซต์ อะไรที่ ดีอีกครั้งคุณจะ
ค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับ
รายการหมวดหมู่ 5 รายการโทรทัศน์ที่ คุณชื่นชอบ
เหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรง ไปยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash ที่ดีที่สุด
นั่นเป็น เทคโนโลยี ง่าย 5 dot TV เฉือนของคุณ
ไอ้ที่ถูกต้อง
มีความสุขช้อปปิ้ง ฉันเจฟฟ์ ลดน้อยลงและ ที่นี่
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
โซเชียล มีเดียยักษ์ใหญ่ ปกติของ Facebook ได้
จ่ายรางวัล $ 10,000 ให้แก่ เด็กอายุ 10 ปี
จบ เด็กชายเพื่อค้นหาความผิดพลาดในนั้น
แอพ แชร์รูปภาพ Instagram Johnny
ซึ่ง ไม่มีการปล่อย นามสกุล
เหตุผลความเป็นส่วนตัว และรูปที่ไปคือ
อายุน้อยที่สุดที่เคยได้รับ Facebook
ข้อผิดพลาดรางวัล ซึ่งจ่ายให้กับ ผู้ใช้ที่
ค้นหาข้อบกพร่องหรือ จุดอ่อนในแพลตฟอร์ม
เขาบอกว่าฉันอยากจะดูว่า instagrams
ช่องแสดงความคิดเห็นสามารถยืนรหัสอันตรายได้
ปรากฎ ว่าเป็นไปไม่ได้ นั่นคือสิ่งที่จอห์นนี่
บอกกับ หนังสือพิมพ์ el Talha T ของฟินแลนด์
คุณรู้ว่า ขอโทษ เกี่ยวกับขอบคุณที่ มี
หนังสือพิมพ์ ในประเทศฟินแลนด์ ที่ว่า
มีชื่อน่ากลัวเพียงเรื่องยากสำหรับ
ฉันจะบอกว่าต่อไป Facebook กล่าวว่า
ความผิดพลาดได้รับการแก้ไข ในเดือนกุมภาพันธ์และ
รางวัลถูกจ่ายในเดือนมีนาคมจอห์นนี่ ที่
ยัง เด็ก เกินไปที่ จะมี Facebook หรือ
บัญชี Instagram ของตัวเขาเองซึ่ง ก็คือ
แดกดัน กล่าวว่าเขาเรียนรู้การเข้ารหัสจาก
วิดีโอ YouTube และพบวิธีการลบ
ความคิดเห็นของผู้ใช้ จากบัญชี Instagram
รหัสเด็กเล็กบอกว่าฉันจะได้
ลบ ความคิดเห็นของใครจากเขา
กล่าวว่าเขา คิดเกี่ยวกับอาชีพใน
ความปลอดภัย ของข้อมูล แต่สำหรับตอนนี้เขาวางแผน
ซื้อจักรยานใหม่และฟุตบอล ด้วย
เงินรางวัลของเขา คือจักรยานใหม่ที่มีจรวด
บูสเตอร์บูสเตอร์ จาก gearbest cat5 DV / q
ดีที่สุดที่ ฉันรัก วิธีที่คุณสามารถต่อ
นั่น เป็นโฆษณาสำหรับการเล่นกีฬา
การแสดงและการซื้อสิ่งดีๆ มันเป็นเรื่องจริง
แต่ นั่นเป็นคนบ้าฉันมีเก้าคน
ปี ที่ บ้านเขาตื่นเต้น เมื่อเขา
สามารถฆ่า Enderman หรืออะไรก็ได้
ใน Minecraft แต่แฮ็คใน Instagram
รับเงินรางวัล $ 10,000 นั่นคือ $ 1,000
ต่อปี ชีวิตของเด็กคนนี้ เห็นและฉัน
ได้ยิน เรื่องราวและ ฉันคิดถึง กระดูก
เมื่อแปดถึงสิบปีก่อน มี สิ่งนั้น
เด็กชื่อ ไมโครที่ซื้อไมโคร
Microsoft ใช่ Bob และฉันคิดว่าเขาได้รับ
เหมือน คอมพิวเตอร์ หกพันดอลลาร์
Microsoft สำหรับลิขสิทธิ์ใช่แล้วพวกเขา
ฉันสามารถซื้อ เว็บไซต์ ของเขาได้ ฉันคิดว่า เด็กคนนี้
เพียงแค่แฮ็กและได้รับสิบแกรนด์ที่ นั่น
ไปที่นั่นวิเศษคุณไป
นั่นคือคุณธรรม ของ เรื่องราว ที่นี่
คนที่เป็นจะจ่ายให้สับเว็บไซต์
ชี้แจงว่าพวกเขากำลังมองหาสิ่งที่ ทำ
พวกเขา เรียก พวกเขา ว่าหมวกขาวแฮ็กเกอร์สีขาว
แฮกเกอร์หมวกขาวแฮ็กเกอร์และ อื่น ๆ
คุณ รู้หรือไม่ว่าคุณกำลังแฮ็คกับ
เจตนาของ X ไม่ได้ใช้ประโยชน์
การใช้งานที่เป็นอันตราย แต่สำหรับการ ใช้ประโยชน์เพื่อให้
คุณสามารถแจ้ง บริษัท ได้ทันที
ศักยภาพของการถูกเอาเปรียบสำหรับ
การใช้งานที่เป็นอันตราย ฉันเชื่อ ว่าบางอย่าง
บริษัท ในประเทศ ฉันคิดว่าเป็น บริษัท ของ Google
ของพวกเขาที่ จ้างงานไอทีของพวกเขา
พวกนั้นแน่ใจว่า McAfee เป็นอีกคน
ตัวอย่าง ของ บริษัท ที่ สร้าง
ไวรัสที่ถูกต้องฉัน ไม่รู้ว่าจริงหรือไม่
แต่มันเป็น ทฤษฎีที่ได้ผลว่าทำไม
มีไวรัสเหล่านี้ทั้งหมดและ
cafi สามารถคิด ต่อสู้ได้
พวกเขาก่อนที่คนอื่น จริงไม่จริง
นั่นเป็นเพียงเรื่องตลกที่ ถูกต้อง ทุกคน
เวลาที่คุณดูอะไรบน Netflix
Netflix จะดูคุณกลับแดนแดน
ไม่ได้ถ้า คุณใช้ Netflix เมื่อเร็ว ๆ นี้
อาจเป็น ผู้เข้าร่วมที่ ไม่รู้ตัว
ในบริการสตรีมมิ่งระดับโลก
การทดลอง และ 2014 บริษัท
ดำเนินการ วิจัยที่เปิดเผยผู้ใช้
ใช้เวลา ประมาณ 1.8 วินาที
ตัดสินใจว่าพวกเขาต้องการที่ จะดูอะไร
ก็ยังพบว่าผู้ใช้เลือกสิ่งที่
เพื่อคลิก โดยการประเมิน ภาพขนาดย่อ
ภาพที่ Netflix แสดงให้พวกเขาเห็น
เข้าสู่ระบบผ่าน ชุดของการทดสอบ B
บริษัท ตระหนักว่าสามารถทำได้
ขยายรายการโทรทัศน์หรือภาพยนตร์อย่างมาก
เพียงแค่ เปลี่ยนรูปขนาดย่อเหล่านั้น
อิมเมจ Netflix จะนำระบบมาใช้
ที่ทดสอบภาพตามของพวกเขา
การวิจัย Netflix เคยใช้งานศิลปะจาก
สตูดิโอสำหรับภาพขนาดเล็ก แต่ศิลปะที่
ไม่ได้ออกแบบมา ให้ ดูใน สตรีม
แข่งขัน กับภาพอื่น ๆ วันนี้
Netflix ออกแบบรูปภาพของตัวเองตาม
สิ่งที่พบผู้ใช้มีแนวโน้มมากที่สุด
เพื่อ คลิกที่ Kimmy ที่ไม่แตก
ทดสอบ schmitt สำหรับผู้ใช้อินสแตนซ์มีส่วนร่วม
ด้วยภาพสุดท้ายที่ Kimmy และ
ติตัส เพื่อนของเธอ ทั้งคู่ต่างก็ขำประหลาด
ดูบนใบหน้าของพวกเขา คือ สิ่งที่เรา
ต้องทำเจฟฟ์ทำให้รถไฟมาลองดูกัน
มีกี่ คนที่จะดูเรื่องนี้
วิดีโอที่ เราจะเก็บไว้ เช่น 10
วินาทีใช่ แต่มันจะถ่ายรูปทุกครั้ง
ใช่ 10 วินาทีดังนั้นเราต้องทำเช่นนั้น
ตกลง อีกครั้ง พร้อมที่ คุณพร้อมและไป
ช้าเผชิญและพวกเขากำลังอยู่ใน
เว็บแชท มัน หายไปมันหายไปแล้ว ไม่ใช่
สากล แต่ภาพที่ ดึงดูด
ต่อ ผู้สมัครสมาชิก Netflix ในสหรัฐอเมริกา
รัฐอาจ ไม่ดึงดูด ใคร
เลื่อนไปที่ Netflix โดย พูดว่า Brazil
ดังที่แสดงไว้ใน ตาราง ภาพ
การตลาดที่ชาญฉลาด หรือการทำโปรไฟล์ที่น่าขนลุกใช่
ดีที่คุณแจ้งให้เราทราบความคิดของคุณใน
ความคิดเห็นด้านล่าง
สำหรับสิ่งหนึ่งที่ ผู้เข้าร่วมไม่เต็มใจ
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่มีส่วนร่วม
ส่วนใหญ่จะเป็นความจริงที่ว่าคุณไม่ทราบว่า
ว่า พวกเขา ทดสอบคุณใช่คุณรู้
มันเป็น Netflix สิ่งที่เกิดขึ้นโดยทั่วไป
คุณกำลังใช้อินเทอร์เน็ตอยู่
ใครบางคนที่ ผ่านการทดสอบ Netflix คือ AI ในการตรวจสอบ
นิสัยการดูของคุณ เป็นสาเหตุ
ถูก
แน่นอนว่า สวัสดี แต่มันก็ยอดเยี่ยมมาก
มันคือเมื่อฉันไฟ Netflix สำหรับ
ครั้งแรกที่คุณ รู้จัก
วันหยุดสุดสัปดาห์หรือ บางสิ่งบางอย่างมันมีทั้งหมดเหล่านี้
รายการใหม่สำหรับฉันและพวกเขากำลังที่สมบูรณ์แบบครับ
ดูนี่คือเหตุผลที่ฉัน ได้ยินเรื่องราวแล้ว
ความคิด แรกของฉัน คือพวกเขา จะใช้
นี้เพื่อ การตลาดแน่นอนเพราะคุณรู้
ฉันหมายถึงตอนนี้ Netflix ไม่จำเป็นต้อง
ให้ข้อมูลสมาชิกของมันเท่าที่วิธีการ
หลาย คน ดูรายการเฉพาะและ
สตูดิโอ กำลัง ออก นอกลู่นอกทาง เพราะ
พวกเขาจะไป เรามีเรากำลังจ่ายสิ่งนี้
เงินบ้าสำหรับคุณที่ จะมีการแสดงนี้ เรา
ไม่รู้ว่า มีคนดูอยู่กี่คน
ดังนั้นตอนนี้ Netflix จะสามารถทำได้
หันกลับ มาเป็นความสงสัยของฉันฉันไม่ได้
อ่านที่นี่ทุกที่ แต่ พวกเขาจะ
หันหลังกลับ และไปด้วยความดี
การถ่ายภาพตามการวิจัยของเราที่เราทำได้
ทำให้การแสดงของคุณที่นิยมมากขึ้นสำหรับ
ค่าธรรมเนียมเพิ่มขึ้น นั่นคือสิ่งที่คิด แต่
เกี่ยวกับสิ่งนี้ หากพวกเขาสามารถ นำเสนอให้กับ
ฉันแสดงให้เห็น ว่า ใช่ฉันจะรักนี้
และมันเกิดขึ้น เมื่อเราพลิก
ผ่านคำแนะนำของพวกเขาและ เรา
พบการแสดงที่ เราจะดูเราทำไม่ได้
แต่เราจะดู รายการหนึ่ง
กลางคืนและ เราจะดู มันจากตอน
ซีซั่นที่ถูกต้องหนึ่งซีกขวาต่อท้าย
และนั่นคือคุณรู้ว่าเรากำลังรอ
สำหรับ Kimmy Schmidt ฤดูกาลที่ สองและตอนนี้
ที่นี่เรากำลังทำงานในแบบของเราใช่ทั้งหมด
ถูกต้องพวกเขาฉลาด พวกเขาทำดี
คำแนะนำ ดังนั้นตอนนี้พลิกที่ย้อนกลับ
มันเอามันออกไป จากผู้บริโภคที่
ฉันและพูด กับโฆษกและ
สตูดิโอ การผลิต เฮ้ฉันรู้ว่าคุณ
ทำงาน กับเครือข่าย X เรา มีหลายอย่างนี้
คน ที่จะดูรายการของคุณ เพราะ
เรามี ตัวเลข เหล่านี้ ที่พูด สิ่งเหล่านี้
คนต้องการเขียนโปรแกรมของคุณถ้าคุณ
อย่านำ เนื้อหา ของคุณมา หาเรา
จะ จัดการกับตัวเลขเหล่านี้คุณ
อาจมีผู้ชมนับล้านที่เรามี 10
ล้านที่เป็นเพียงนั่งอยู่ที่นั่น
รอคอยที่จะชมการแสดงของคุณเพื่อให้มันไป
เราเราจะไม่จ่ายให้ คุณในสิ่งที่พวกเขา
จะจ่ายให้คุณ แต่เราจะจ่ายให้ คุณ
จำนวนเล็กน้อยต่อผู้ดูและมันจะ
ทำให้เท่ากันเพราะมี เพียงจำนวนมาก
ใช่ คนของ ผู้ชมที่กว้างขึ้นมาก
นั่นคือวิธีที่เครือข่าย จะหายไปและฉัน
คิดว่าสติปัญญาที่อยู่เบื้องหลังพวกเขา
อัลกอริทึมสามารถใช้งานได้ไม่ เพียงเท่านั้น
สำหรับผู้บริโภคที่จะให้ฉันใหม่
การเขียนโปรแกรม แต่ ยังรวมถึงการขับเคลื่อนคน
ผู้แพร่ภาพแสดงผู้สร้างที่ต้องการ
รวมรายการของพวกเขาใน Netflix
แพลตฟอร์มที่คุณรู้เหมือน ที่เรา คุยกัน
สิ่งนี้ฉัน เริ่มรู้ว่าฉันเห็น
สาว ๆ ที่ แวววาวเหมือนกัน
popping ใน ฟีด YouTube ของ ฉันที่ฉันต้องการ
สร้าง โปรไฟล์ของฉันฉัน คิดว่าสิ่งที่
เด็ก ๆ ดูมันเมื่อพวกเขาสร้างโปรไฟล์
สิ่งแรกที่ฉันทำคือฉันเปลี่ยนชื่อ
โปรไฟล์ ซึ่งเป็นเช่นเดียวกับ spongebob และ
ใช่ทุกอย่าง ฉันเปลี่ยนชื่อเป็นเด็ก
ใช่ และฉันสร้างหนึ่งที่เรียกว่าผู้ปกครอง
ใช่ฉันคิดว่า พ่อแม่ไม่มี
ฉันไม่ควรหวังว่าจะเป็นฟองน้ำในตัว
ใช่ แต่ เขา อาจมีลูกม้าตัวน้อยของฉัน
แน่นอนสองปีที่แล้วของฉันบวกไม่กี่
วันที่ผ่านมาเกมผีบอกกับโลกว่า
จะไม่มี ความต้องการความเร็วใหม่ เข้ามา
2014 กระโดดข้าม ปีและอธิบาย
จะอนุญาตให้ สร้างเป็นอย่างมาก
นวัตกรรมใหม่ นอกเหนือจากซีรีย์ใน
2015 ซึ่ง ในที่สุดกลายเป็น 2016
สำหรับ พีซีในวันนี้
ข้อความที่คล้ายกันมากบอก ว่ามัน
การสต็อก และ ติดตาม
จะไม่ ออก จนกว่าบางครั้งในปี 2560
เนื่องจากเรา เปิดตัว Need for Speed ​​ครั้งสุดท้าย
เดือนพฤศจิกายนด้วย
และอ่อนน้อมถ่อมตน ซื้อการสนับสนุนจากเรา
ผู้เล่นและการ ทำงานร่วมกันอย่างต่อเนื่อง
กับคุณใน สตูดิโอกล่าวว่าเราได้เรียนรู้
มากจาก ข้อเสนอแนะของคุณและอีกมากมาย
ที่ได้ไปเป็นรูปร่างฟรี
อัพเดตเนื้อหาที่ต้องการความเร็ว
คุณสมบัติเช่น แร็พ เกียร์ด้วยตนเอง
แบ่งปัน รายการความเร็วโปร snapshot
รายการปรับแต่งโรงรถที่ใหญ่กว่าและ
มากขึ้นจะ มาโดยตรง จากคุณ
คำแนะนำที่ เราแนะนำยัง ร้อนแรง
แท่ง เห็นการกลับมาของการแข่งรถลากและ
อีกครั้งหนึ่งไปจรดปลายเท้าจรดเท้าด้วย
ผีเอ็ดดี้ เสียชื่อ หน้าจั่วเน้นหน้าจั่ว
ว่ามันจะไม่เงียบไปใน ตอนนี้
และประกาศของเกมถัดไป
ความคิดเห็นจากชุมชนของเรามีอยู่แล้ว
ให้ เราได้สร้างอนาคตแล้ว
of Need for Speed และมันจะดำเนินต่อไป
ทำเช่นนั้นในขณะที่เราก้าวต่อไป
การพัฒนาสำหรับ เกมต่อไป ดังนั้นโปรด
ทำต่อไป เรื่อย ๆ มันบอกว่า ฉันจำได้
การเล่น Nev เช่น Need for แรก
เพิ่มความเร็วในเครื่องที่ใช้ Windows 95 ของฉัน
จริงๆและนั่นคือสิ่งที่คุณรู้
หากคุณมีโปรเซสเซอร์ที่รวดเร็วเกมก็คือ
บ้าอย่างรวดเร็วและได้ช้าช้าสุด
และคุณฉันจริงฉันไม่ได้เล่น
Need for Speed เพราะมันทำลายสำหรับฉัน
และฉัน แค่ ไม่ได้กลับไปคุณไม่ได้
เหมือนเขา เป็นเพราะโปรเซสเซอร์ของฉัน
เร็วเกินไป ดังนั้นฉันจึงขับรถขึ้น แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ที่ฉันล้างหลักสูตรเพื่อให้ฉันเป็น
ความต้องการครั้งใหญ่สำหรับ พัดลมความเร็วกลับมาในนั้น
วันที่ มี วัน แรกแล้วการแสวงหาร้อน
ออกมาและฉันรักมัน แต่มันก็เป็น
เริ่มรู้สึก เหมือนคุณเป็นอย่างไร
พูดเหมือน เกมในบทที่ชอบ
คุณต้อง บรรลุสิ่งต่าง ๆ เพื่อ
ปลดล็อกสิ่งอื่น ๆ ใช่ฉันต้องการเพียงแค่
ไดรฟ์ ฉันต้องการเพียงแค่ไดรฟ์ใช่
สิ่งที่ฉันต้องการ ใช่ แล้วเราจะ ต้องมี
ดู ด้านข้างฉันไม่ คิดว่าจะ ไม่ทำ
อาจจะเล่นได้ แต่สิ่งที่แคนาดา
นักวิจัยได้พัฒนาสิ่งที่ พวกเขา
การอ้างสิทธิ์ เป็นรายแรกของโลก
สมาร์ทโฟนที่ มีความยืดหยุ่นโฮโลแกรม พร้อม
จอแสดงผลที่ สามารถ บิดงอได้
ผู้คนกำลังดู อุปกรณ์ เพื่อดู
ภาพ 3 มิติที่แตกต่างกัน ขึ้นอยู่กับ
เปอร์สเปคทีฟเพื่อดูเพื่อดู อุปกรณ์
เรียกว่า Hollow flex คุณไม่ต้องการมัน
นิ้วหัวแม่มือ แว่นตาพลาสติกโง่ที่คุณต้องทำ
สวมใส่ในโรงภาพยนตร์เพื่อชม ภาพยนตร์ 3 มิติ
และไม่ใช้การติดตามส่วนหัวในการ
ปรับแต่งลักษณะที่ปรากฏให้กับผู้ดูเป็น
อุปกรณ์ เช่น Nintendo 3ds รุ่นใหม่
แต่สมาร์ทโฟนนั้นมีระบบ HD เต็มรูปแบบ
จอแสดงผล LED ที่มีความละเอียด 920 x 1080
และ แต่มันก็มีความยืดหยุ่น
มัน ทำงานได้ดีจริง ๆ เมื่อ
อุปกรณ์แสดงภาพทำให้พวกเขาเป็น
12 พิกเซลกว้างบล็อกวงกลมเหนือ
ด้านบนของ จอแสดงผลเป็นแบบสามมิติที่พิมพ์ออกมา
อาร์เรย์เลนส์ไมโครประกอบด้วยมากกว่ากัน
เลนส์ Fisheye 16,000 พิกเซล
บล็อกจะถูกมองผ่านชุดเลนส์
มันทำให้ภาพ ดูเป็น 3 มิติไปที่
ขึ้นอยู่กับมุม เมื่ออยู่ใน
ความจริงพวกเขาเป็น จริงเท่านั้น
สองมิติหนึ่งข้อเสีย นี้
เทคนิคมันทำให้ลักษณะที่ปรากฏของ
จอแสดงผลเป็นพิกเซลมากขึ้นอย่างแน่นอน
เมื่อ ความละเอียด HD เต็มรูปแบบ คือ
สุ่มตัวอย่าง อย่างมีประสิทธิภาพ ลงผ่านภาพ
กระบวนการเรนเดอร์ที่ คุณ เหลือ อยู่
ดูอ้วนสวยใน 160 โดย 104
ภาพความละเอียดยังคงเป็น
ผลที่น่าประทับใจที่ทำให้ภาพ 3 มิติ
ดูได้โดยหลายคน
พร้อมกัน และทีมนั้น
พัฒนามันบอกว่าเทคโนโลยีสามารถ
เปลี่ยน วิธีที่เราใช้ อุปกรณ์ ของเรา
ตัวอย่าง ด้วย หน้าจอสัมผัสที่คุณสามารถทำได้
จัดการวัตถุเสมือนบนหน้าจอ
X&Y เข้าถึงแกนเท่าที่มี
สมาร์ทโฟน หรือแท็บเล็ตช่วยให้งอได้
เที่ยวบินนี้สามารถเพิ่มและลดระดับ
วัตถุบน แกน z
หากเชื่อมต่อกับเซ็นเซอร์ ที่สามารถตรวจจับได้
ผู้ใช้ในสภาพแวดล้อมรอบตัวพวกเขา
แอปพลิเคชั่นที่น่าสนใจอื่น ๆ
เป็นไปได้เช่นกันหนึ่งในนักวิจัย
กล่าวโดยใช้ ผู้ใช้ กล้องความลึก
ยังสามารถเล่นวิดีโอโฮโลแกรม
การประชุมร่วมกันเมื่อ
ดัดผู้ใช้จอแสดงผลป๊อปอัพอย่างแท้จริง
ออกจาก หน้าจอและสามารถดูได้
รอบกันและกันด้วยใบหน้าของพวกเขา
แสดงอย่างถูกต้องจากมุมใด ๆ โดย
ผู้ชมที่เย็นที่เป็นชนิดของ
เรียบร้อยฉันเป็นคนไม่ได้ มองเห็นดังนั้นฉัน
มีช่วงเวลาที่ยากลำบากในการถ่ายภาพโทรศัพท์นี้
แต่นั่นก็ เท่
เทคโนโลยี กำลังเปลี่ยนแปลงมันค่อนข้างเรียบร้อย
ฉันแค่สงสัยว่าการขาย
จุดที่มันจะก้าวออกจาก
ความแปลกใหม่และกระโดดเข้าสู่การใช้งานจริง
ดูว่าเป็น สิ่งที่ดี เกี่ยวกับเทคโนโลยีฉัน
หมายถึงแม้ว่าคุณจะ มีบางอย่างที่
เป็นความคิดใหม่วันนี้ ใครบางคนกำลังไป
เพื่อ นำความคิดนั้นไปให้ ได้
แอปพลิเคชันที่ ฉันจะ ใช้กับ มันและ
ทันใดนั้น
มันเปิด อาณาจักรใหม่ ทั้งหมด ของ
ความก้าวหน้าทางเทคโนโลยี ใช่บางที
ความคิดที่อยู่เบื้องหลังมันอาจ มีอิทธิพลต่อ
ทีวีในวันพรุ่งนี้ว่า แต่ความคิดของ
หน้าจอ 1080p ที่กลายเป็นเช่นนั้น
ภาพความละเอียด ต่ำ ดังนั้น คุณ จึง คิดถึง
หน้าจอ 4k และก้าวลงไปที่ชอบ
480p เพื่อรับเอ ฟเฟกต์ 3 มิติในขณะนี้
อาจจะดูเท่ห์เมื่อคุณทราบแล้ว
พูดถึงหน้าจอ 8k ทันที ที่ทำได้
สร้าง 720 ฉันแค่ขว้าง ตัวเลข
นอกนั้น ฉันเลื่อนคณิตศาสตร์จริง แต่
บอกว่ามันสามารถทำ ภาพโฮโลแกรม 720p
มันค่อนข้าง ดีที่ฉันรู้สึกได้
เหมือนที่ฉันสามารถเอื้อมมือไป สัมผัส
สิ่งที่อยู่ ตรงหน้าฉันเรา
อาจ ไม่ไกล จากการได้รับ
ฉัน คิดว่า ฉันหมายความว่าอย่างนั้น
ความคืบหน้าสวยได้อย่างรวดเร็วดังนั้นไม่เป็นไร
มันเป็นเรื่องที่เรียบร้อยโอเคฉันต้องการแน่นอน ถ้า
มัน ออกมาเราจะ ต้องได้รับมัน บน
cat 5 store ใช่ เราจะเป็นอย่างที่คุณสามารถ
งอ แกน z และเราจะเป็นอย่างนั้น
ยิง บ้า ของเราด้วยหัวของเราแช่แข็ง
ใช่มันจะโผล่ออกมาจากคุณ
คัดกรองทุกสิ่งที่ใช้งานได้ถัดจากฉัน
หน้าผากที่อาจใช่มาก
ขอขอบคุณทุกท่านมากที่จะพูดกับเรา
ชุมชน ของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ ข่าว
ที่คุณต้องการที่จะส่งอีเมล์ไปที่
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีสำหรับ คุณ ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีกับ linux ที่มีอคติ เล็กน้อย
เป็นห้องข่าว 5 หมวดหมู่ที่
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวี สำหรับหมวดหมู่
5 ห้องข่าว ทีวี ฉันเจฟฟ์เวสตันขอบคุณ
เจฟฟ์ นี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
คุณจะพบ เว็บไซต์ ของเรา ที่สามเท่า
คุณอยู่ในหมวด 5 dot TV โปรดตรวจสอบเรา
แสดงความคิดเห็นด้านล่างเพื่อให้ แน่ใจว่า คุณชอบและ
สมัครสมาชิก หากคุณรัก วิดีโอนี้ให้เรา
ยกนิ้วขึ้นและบอก เพื่อนของคุณ
เกี่ยวกับหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีเช่นกัน
เราทำสิ่ง นี้ทุกสัปดาห์
ทำเพื่อ 451 สัปดาห์และถ้าเรา
ยังคงแข็งแกร่งและเรา จะทำ
นี้ตราบใดที่เราอาจจะสามารถดังนั้นเราจะ
จะบอกว่า 800 สัปดาห์ในบางจุด เราจะ
จะเป็น จริงจะโผล่ออกมาจาก
หน้าจอโทรศัพท์เล็ก ๆ ที่ ฉันรักตอนนี้
อย่างอื่นที่พยายามจะเป็น
ตราบใด ที่ มันสามารถ
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ อยู่ข้างหลังเราฉันรู้ว่าเรา
พยายาม หายใจชีวิตใหม่ให้กลายเป็น ผู้สูงอายุ
ฮาร์ดแวร์ดังนั้นถ้า คุณพร้อม
ลองข้ามไป ยัง คอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของเรากัน
เจฟ ชาย ของฉันที่ เรามี เก่า นี้
ระบบที่ Kelsey เมื่อสองสัปดาห์ก่อนมี
ติดตั้ง Ubuntu matei ใช่และเมื่อเธอ
ติดตั้งมัน ทำให้ชีวิตใหม่เข้ามา
ระบบ เก่านี้ ที่ ใช้ Windows
Vista พื้นฐานดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
เรา จะ ทำงานนาฬิกา จริง ๆ
ที่นี่เราจะถึงเวลาที่ คุณ รู้ว่ามีอะไร
ประสิทธิภาพที่เราได้ติดตั้งไว้
matei ของ Ubuntu เรารู้ว่ามันทำงาน เรา
รู้ว่า มันบูทขึ้นและใช้งานได้
ดี มันอยู่ในสาระสำคัญทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ที่สามารถใช้งานได้ในตอนนี้แยกจากเครื่องเก่า
ชิ้นส่วนของ ฮาร์ดแวร์ สำหรับการอ้างอิงในขณะนี้
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้เป็น อะไรฉันก็เท่ห์
ฟังดู จะเป็นเรื่องกะทัดรัด 65 10b
มันไม่ได้ เป็นเครื่องจักรเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่มันเป็น
เก่ากว่า และมัน ใช้ Windows Vista
พื้นฐานและนอกกรอบเมื่อ มันมาถึง
ที่นี่มันเป็น เพียงการ ตัดออก
ขยะอิเล็กทรอนิกส์ แต่ฉันชอบที่มันเป็น
นิ้วหนามันหนามากจริงๆ
หนัก และ คุณอาจรู้ว่ามันเป็น
มันดีพอที่จะฟื้น ใช่
ดังนั้นคืนนี้สิ่งที่เราจะทำคือเรา
จะเปรียบเทียบ ว่าฮาร์ดไดรฟ์สต็อกมัน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุน 5400 รอบต่อนาทีที่ มา
กับแล็ปท็อปนี้เราจะเปรียบเทียบ
ประสิทธิภาพไม่ได้อยู่ที่วิทยาศาสตร์ แต่มาจาก
เงื่อนไขชีวิตจริง
คุณรู้ว่ามัน เร็วแค่ไหนในการ บูต ความเร็ว
มันคือ การเปิด โปรแกรมเร็วแค่ไหน
เพื่อค้นหาไฟล์เพื่อให้เป็นสาม
การทดสอบที่ เราจะทำในคืนนี้เรา
จะดู ด้วยหุ้นอย่างหนัก
ไดรฟ์ที่ มาพร้อมกับ Ubuntu
matei แล้วเราจะ ดู
มันมีความ สวยงาม
Kingston HyperX ซีรีส์ ฮาร์ดไดรฟ์ดุร้าย
นั่นคือ SSD จากการเล่นเกม
สายของฮาร์ดแวร์พวกเขาสวยงามคุณ
สามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับจุด cat5
SSD ทีวีเฉือนเพื่อให้ผ่านการปฏิบัติของเรา
ทดสอบคืนนี้อีกครั้งไม่ใช่แค่ทางวิทยาศาสตร์
มอง จาก ฆราวาส
มุมมองที่เราจะ ตัดสินได้
คุ้มค่า กับการ ใช้จ่าย เล็กน้อย
พิเศษที่ จะโยนฮาร์ด ไดรฟ์ SSD ลง ใน
คอมพิวเตอร์รุ่นเก่าที่ จะหายใจ เข้าสู่ ชีวิตใหม่
มัน คือสิ่งที่ฉันทำลงไป ในกล่อง
แล้วเรามี ประโยชน์กับ matei
ติดตั้งบน ฮาร์ดไดรฟ์ ทั้งสองแล้ว ดังนั้นเรา
ไม่ต้อง รอคืนนี้ และ
คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
ทำเมื่อ สองสัปดาห์ ก่อน ในตอนที่ 449
ประเภท ห้าเทคโนโลยี ติดตั้ง ทีวี
Ubuntu matei บนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้เพื่อมัน
เสร็จแล้วและรุ่น ที่ฉัน
ติดตั้งบน SSD นั้นเป็นสิ่งที่แน่นอน
แฟลชไดรฟ์เดียวกันเดียวกันการตั้งค่าเดียวกันเดียวกัน
ทุกอย่าง
ไม่ได้ ติดตั้งอะไรเลย
รับการเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตจึงไม่มี
การอัปเดตถูก เรียกใช้ไม่มีการจัดทำดัชนี
เกิดขึ้น บนฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้นนี่คือ
ทดสอบ ตัวต่อตัวจริง ๆ ถ้าคุณ ผ่านได้
ฉัน โทรศัพท์ ของฉันที่ นั่นเจฟ
เราจะใช้ มันให้เป็นประโยชน์
วิธีการทางวิทยาศาสตร์ของการตอกบัตร
ประสิทธิภาพของระบบนี้ ดังนั้นเราจึงเป็นเพียงแค่
จะนำมาขึ้นนาฬิกาจับเวลาที่นี่ฉันได้
มีแอพนาฬิกาของฉันและกระโดดข้าม
ที่นี่ และสิ่งที่เรา จะทำก่อนคือ
เรากำลัง จะบูตคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
ระบบ
ที่นั่นเราไป ฉันห่อรอบ
ที่นี่ฉันมี นาฬิกาของฉัน อยู่ที่นั่น
มันง่ายอย่างที่ เจฟฟ์นี่คือ
ปุ่มเปิดปิดฉันจะให้คุณดัน
ที่สามนับฉันดี
จะ นับถอยหลังจาก สามและฉัน
จะผลักดันให้เริ่มจับเวลาของฉันดังนั้น
สามสองหนึ่ง ตอนนี้ก็โอเคดังนั้นเราจึง
นับ Jeff ได้กดปุ่มและ
ที่นี่เราไปกัน แล้วในคอมพิวเตอร์เครื่องนี้คือ
ฮาร์ดไดรฟ์ หุ้น ดังนั้นนี่คือ 5400
รอบต่อนาทีแล็ปท็อปฮาร์ดไดรฟ์มาตรฐานและอะไร
ฉันกำลัง จะ ไป
เข้าสู่ระบบ บัญชี ผู้ใช้ โดยอัตโนมัติ เมื่อ
ทั้งฮาร์ด ไดรฟ์และเมื่อ Ubuntu
หน้าจอต้อนรับอาจ เสร็จสิ้น
กำลังโหลด ฉันจะกดหยุดเพื่อที่เราจะขึ้น
ถึง 27 28 30 วินาที จนถึงขณะนี้ยังไม่มีภาพ
อินพุตหรือเอาต์พุตจากคอมพิวเตอร์ อื่น ๆ
กว่า ตารางที่เราไปตอนนี้เราได้
ได้ โลโก้ Ubuntu mattei เราอยู่ที่ 40
วินาที
คุณรู้ว่า เอลรอยพูดในการ แชท
ห้อง ที่ขอบคุณพระเจ้า และเป็นหน้าต่าง
คุณได้ รับตลอดไปฉันกำลัง คิด
ใช่เหมือนกันแน่นอน คุณรู้มาก
ของ คนทำเวลาประสิทธิภาพของ
คอมพิวเตอร์ของพวกเขา แต่ คุณรู้ว่ามันจะเปิด
เมื่อเร็ว ๆ นี้มันสำคัญและมันก็เป็น
สิ่งที่ตลกที่ นี่เราไป ฉันจะต้อง พร้อม
หน้าจอมาบนเครือข่าย Wi-Fi บนหน้าจอ
ตรวจพบ
มี หน้าจอ ต้อนรับ
และบูม 1 นาที 7 วินาทีชี้ 2 ดังนั้นฉัน
ไม่ทราบว่าถ้าคุณทำคุณต้องการที่จะจด
นั่น เป็นสิ่งที่เจฟฟ์เป็นคะแนนของเรา
ผู้รักษาประตูดังนั้นเขาจึงจะติดตาม
สิ่งที่เรากำลังดูที่ นี่
ดังนั้นมันค่อนข้างช้า 1 นาที 7 เจ็ด
วินาที ชี้ สองสองตรงนั้นคุณมี มัน
โอเค ค่อนข้างช้า แต่แน่นอน
มัน ทำงาน และทำงาน แต่สำหรับ
คอมพิวเตอร์เครื่องเก่าที่จะบูตแม้กระทั่งที่
นาที
ใช่และมันใช้งานได้ใช่ อย่าง นั้น
เรามีความสุขเรามีความสุขที่ เราหายใจ
ชีวิตใหม่เข้าสู่ระบบ โอเคไปกันเถอะ
กลับไปที่ระบบของเรา ฉันจะ ไปง่ายๆ
ปิดหน้าต่างนี้ ไม่เป็นไรเพราะ เราต้องการ
ทำ ทุกอย่าง เหมือนกันหมด
ระหว่าง คอมพิวเตอร์ กับเจฟสิ่งที่ฉัน
จะให้ คุณทำคือคลิก
แอปพลิเคชั่น และสำนักงานและเรา
จะ เข้าสู่ นักเขียน libreoffice
แต่เราจะไปก่อนคุณ จริง
กดมัน เราจะนับถอยหลังจาก
สามอีกครั้งดังนั้นฉันจะฟังฉันจะให้ คุณ
โฮเวอร์ไม่ เป็นไร เราจะทำสิ่งนี้ใน
เรียลไทม์ ดังนั้น ถ้า คุณชี้ไปที่มัน และ
โฮเวอร์และฉันจะ นับถอยหลังจากสามถึง
ตอนนี้ที่นี่เราไป
สิ่งนี้ จะไม่ใช้เวลาไม่ นานเลย
เมื่อเราโหลดเสร็จแล้วเราจะไป
จุดสิบเอ็ดสามวินาทีที่นั่นเรามี
มันเป็น คนที่มีการหมุน
ฮาร์ดไดรฟ์ ตอนนี้การทดสอบครั้งสุดท้ายที่เรา
ต้องการที่ จะทำตามที่ฉันพูดมี
ไม่เคยมีการจัดทำดัชนีใด ๆ ในเรื่องนี้
ขับรถ ดังนั้นฉัน จะกระโดดเข้าสู่ฉัน
เทอร์มินัล ลองดูว่าฉันจะหา
เทอร์มินัลที่นี่เครื่องมือระบบ อาจจะ อยู่ที่นั่น
มันเป็นเพื่อน matei ขอโทษ เทอร์มินัลฉันแค่
ฉันจะไปดู เด็กสาวเพื่อดูว่าฉัน
จริงต้องผ่านผู้ใช้ super ใช่ฉันทำ
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะกลายเป็นผู้ใช้ super ดังนั้นใน
โฟลเดอร์ บ้าน ฉันกำลัง จะไป sudo ดังนั้น
ฉันไม่ได้รับข้อผิดพลาดใด ๆ ให้ชัดเจน
sudo หาจุด - ฉัน ตั้งชื่อ
ค้นหาชื่อตัวพิมพ์เล็กและตัวพิมพ์ใหญ่
จุด txt
เอาล่ะพร้อม ฉันจะรีเซ็ต
จับเวลาของฉันเพื่อให้คุณได้บันทึกไว้ว่ายัง
LibreOffice
สามวินาทีทันทีที่ฉันบอกว่าเราไป
จะตีใส่ สามสอง หนึ่ง ไป
นี้จะทำการค้นหาผ่านมา
ฮาร์ดไดรฟ์ ทั้งหมด สำหรับ ไฟล์ข้อความทั้งหมด
จำไว้ว่าสิ่งเหล่านี้ ซ้ำซ้อนแน่นอน
ระหว่างฮาร์ดไดรฟ์ทั้งสองที่เรากำลังจะไป
จะได้เห็นการปฏิบัติจริง
ความแตกต่างระหว่าง solid state hard
ขับรถ จาก Kingston และของจริง
ฮาร์ดไดรฟ์ในตัว ที่มาพร้อมกับสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์งั้นรอจนกว่ามันจะให้เรา
พรอมต์อีกครั้ง ราวกับว่าเราสามารถกลับ ไปที่
ใช้คอมพิวเตอร์ของเราค้นหา ผ่าน
ค้นหาทุก สิ่งที่มา
กับระบบ Ubuntu Mattei ใด ๆ
ความคิดเห็นที่นั่นเราไป สามสิบหกจุด
เก้าวินาทีในการค้นหา สามสิบหก
จุด เก้าสามสิบหกจุดเก้าที่นั่น
คุณมีทุกอย่าง ตอนนี้เราพร้อมแล้ว
เพื่อดูว่า การอัพเกรดของเราง่ายเพียงใด
คอมพิวเตอร์เพื่อโจมตี ที่ฮาร์ดไดรฟ์สถานะ
สิ่งหนึ่งที่ฉันจะพูดถึงอย่างแน่นอน
ฉันบอกว่าฉันได้ ทำ ไปแล้ว คือ
ฉันได้ ตั้งค่าแล้ว
Lubuntu Matei ตรงกับสิ่งนี้
Kingston Savage จากสาย HyperX ดังนั้น
นี่ คือโหดโหด 480 เมกะไบต์
ไดรฟ์ และเฉพาะตอนนี้สิ่งที่ฉันได้
ได้ คือฉันได้รับชุด ดังนั้นนี่คือ
ตัวเลือกการ อัปเกรด ที่มีให้
คุณ เรียกว่าชุดบันเดิลที่คุณสามารถไปได้
เพื่อค่ายห้า dot TV slash SSD และอะไร
สิ่งนี้รวมถึง HyperX ที่สวยงาม
ฮาร์ดไดรฟ์
นี่คือ HyperX Savage และพวกเขาทั้งหมด
หน้าตา เหมือนกัน แต่มีหลายแบบ
ความจุตั้งแต่ 120 จนถึงสูงสุด
960 กิกะไบต์ ที่ 960 ทำให้ฉันตื่นเต้น
พวกเขาเร็วมาก และ ต่ำกว่า 500
bucks - พวกมันราคาถูกซึ่ง น่าทึ่งมาก
รู้อันนี้ที่นี่ฉัน ใช้ 400 กับ
ฮาร์ดไดรฟ์ 80 กิกะไบต์ สำหรับการทดสอบนี้
คุณ อาจจะไป กับสิ่งที่เล็กกว่าคุณ
สามารถไปกับ 120 กิ๊กมันยังคงไป
จะใหญ่กว่า สิ่งที่เกิดขึ้นในนี้
ชุดนี้ชุดบันเดิลมาพร้อมกับชุดนี้
คนที่นี่ซึ่ง น้อยมาก
โบนัส เป็น เพียงไขควงตัวน้อยที่ ดี แต่
ตกลงดังนั้นเรา จะ ใช้ สิ่งนี้กับ เรา
อัพเกรดคืนนี้ โอเคดังนั้นมันจึงมีสองอัน
ฟิลลิปฟิลลิปสองขนาดแตกต่างกัน
และแบน
หัวฉันจะคว้าว่า มีอะไร
คุณ คาดหวังสำหรับ คุณภาพที่ดีของฉัน
มันเป็นโลหะแข็ง ดีดูเหมือนว่า
ชิ้นส่วนที่มีเครื่องมือและ ใช่ มันเหมือนกัน
มัน เป็นงานชิ้นเดียวที่ดีที่ นั่น
ไปเรามี ไขควงของเรานี่ด้วย
โดยที่มัดนั้นมาพร้อมกับ
แชสซีภายนอก ไม่มีทางที่ฉันจะทำได้
จริงๆแล้ววางไว้ในแชสซีภายนอก
ที่ มาพร้อมกับมัน ไม่มีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม
ขวาเพื่อให้มันมีสายและ
การตั้งค่าและทุกสิ่งที่ คุณต้องการ
มีแชสซีภายนอก ที่มา
ด้วยชุดบันเดิล เป็นโบนัส ทั้งหมด
เพื่อให้คุณสามารถ นำมันออกมาจาก
คอมพิวเตอร์ และ ย้ายไปไว้ในนั้นยังมี
ตัวแปลง 3.5 มม. แผ่นนี้
จะอนุญาตให้คุณ ติดตั้งสิ่งนี้ใน
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ เทียบกับคืนนี้พวกเรา
ติดตั้งใน คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปพวกเขา
คิด ทุกอย่างมันรวมอยู่ในนั้นแล้ว
และแน่นอนว่าคุณสามารถติดตาม ลิงก์ได้
และเพิ่งได้รับฮาร์ดไดรฟ์ ที่
cat5 dot TV slash SSD หากคุณต้องการ
ตามลิงค์ผ่านไปยังอเมซอน
คุณจะเห็นชุดบันเดิล หากเป็นเช่นนั้น
ใช้ได้สำหรับ รุ่นเฉพาะ ที่
คุณดูที่นี่เราไป โอเคกันเถอะ
เอานี่ลงไป ในคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ดีนะ
และ เรียบง่าย
มา ดูกันดีกว่า
สกรูคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องเป็น เพียงเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อยอัน นี้มีสกรูสองตัว ที่
เข้าไปในช่องฮาร์ดไดรฟ์ที่นี่
ทำให้แน่ใจว่า คุณมีเหตุผลที่จะ
ปล่อยกระแสไฟฟ้าสถิตย์ใด ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ทำเช่นนั้นโดยการ สัมผัสแผ่นพื้น
สิ่งใดก็ตามที่มีคอมพิวเตอร์สายดิน
แชสซีที่ไม่ได้ทาสีนี่คือฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์นี้จึง สามารถ
เอาออกด้วยสกรูเดียว ที่นี่
มันแตกต่างกันเล็กน้อย สำหรับแต่ละคน
คอมพิวเตอร์ แต่คุณจะเห็นมี
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ ฉันหวังว่าพวกคุณ จะทำได้
เห็นว่า โอเคดังนั้นจึงเป็น Hitachi 5400 รอบต่อนาที
ฮาร์ดไดรฟ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นฉันแค่จะไป
ลบการ ติดตั้ง เล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างรวดเร็วเหล่านี้
ขันตอนนี้ในห้องแชท Revit EJ
อาจกล่าวได้ว่าเขา เพิ่มสามสิ่งนี้
แล็ปท็อปของเขาและมันก็ยินดีต้อนรับ
เปลี่ยนไปแล้วเรามีผู้ชม ที่
กำลังบอกว่าใช่ ฉันรักฮาร์ดไดรฟ์เหล่านี้
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีที่คุณ รู้ว่ามัน ทำ อะไร
ความแตกต่างใน ด้านประสิทธิภาพและ
คุณจะแปลกใจที่ ฉันคิดว่าวันนี้
และผมไม่ทราบว่าเจฟฟ์ถ้าคุณสามารถตี
ฉันจะสอน วิธีทำงานให้คุณ
สักวันเราก็ไป
ความจริงก็คือ มันประหยัด
วิธี อัปเกรดคอมพิวเตอร์ของคุณและและ
ประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้น เราจะได้เห็นที่นี่
เป็น มากกว่า ความพิเศษ แต่
พวกเขาเป็น มากกว่าเพียงแค่การได้เร็วขึ้น
คอมพิวเตอร์ ถูกต้องเหมือนกันทั้งหมดคุณเป็น
จะมีประสิทธิผลมากขึ้นก็จะ
ฟังก์ชั่นเร็วกว่า คุณจะไม่เป็น
รองานง่าย ๆ แล้วคุณก็รู้
เมื่อคุณเปิดโปรแกรมที่คุณต้องการให้
เปิดหลักสูตรเพื่อให้เราได้ สิ่งนี้ จริงๆ
คอมพิวเตอร์เก่าที่ จะทำงานด้วยความเร็วที่
มีเหตุผลชอบมีเหตุผลจริงๆ
ว่า สิ่ง นี้ สามารถวิ่งของเราได้จริง
โปรแกรมและกลายเป็น คอมพิวเตอร์ที่
พวกเราจะใช้
นั่นคือคำถาม คืนนี้ดังนั้นคุณจะ
เห็นฉันใส่ ฮาร์ดไดรฟ์ HyperX ที่นี่
ในแบบติดตั้ง ในกรอบ
ที่ มาพร้อมกับแล็ปท็อปที่นี่ดังนั้น
เป็น เพียงวิธีการติดตั้งลงในคอมพิวเตอร์
มีแม่เหล็กเล็กน้อย
บนไขควงนี่ มันช่างใจดี
ของมีประโยชน์ถ้าคุณอึกอักรอบด้วย
ไส้กรอกนิ้วเหมือนฉันอยู่ที่นั่นเราไป
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า SATA ของคุณหันเข้าหา
ทางที่ถูกต้องคือพอร์ตของคุณ
และ ข้อมูลก็โอเคและตอนนี้ฉันก็รู้แล้ว
แสดงเทคโนโลยีที่คุณจะถือว่า มากที่สุด
ผู้ชมจะเข้าใจเทคโนโลยีพอสมควร แต่
สำหรับ ใครก็ตามที่ดูนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ไม่พอดีกับ
วิธีเฉพาะหรือพวกเขาสามารถใส่มันมา
คว่ำลงโดยอุบัติเหตุใช่พวกเขาได้
วางไว้ในคว่ำ แต่ มัน
จะไม่ เข้าไปข้างในและมัน จะ เข้าไป เท่านั้น
วิธี หนึ่ง ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือ สังเกต
มัน ออกมา เป็นอย่างไรแล้วนำ มา ติดใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์แบบเดียวกับ มันก็สวย
ง่ายที่จะบอก ว่าคุณทำ ผิดหรือเปล่า
สามารถย้อนกลับไปและมันเป็นเพียง สี่สกรู
ไม่ใช่เรื่องยากที่ จะทำซ้ำ แต่ BK คุณ
รู้ว่าคุณไม่ต้องการที่ จะติดขัดถ้ามัน
ดูเหมือนจะไม่ พอดีกับขั้นตอนของคุณ
ค้นหาสิ่งที่คุณ ทำผิด
และสำหรับคน ที่ไม่เคย ทำ
การ อัพเกรดคอมพิวเตอร์เช่นนี้มันเป็น เรื่องจริง
ไม่ ซับซ้อนเลย
ดังนั้นคุณซื้อฮาร์ดแวร์ชิ้นนี้
ผ่าน cap 5 dot TV slash SSD และตอนนี้
คุณมีฮาร์ด ไดรฟ์ SSD และพวกเรา
สามารถอัพเกรดคอมพิวเตอร์ของเราได้อย่างง่ายดาย
เช่นนี้ดังนั้นตอนนี้ ไดรฟ์ นี้ ก็ลดลง
ในนั้นแล้วเราเลื่อนเข้าไปใน
backplane และตอนนี้มันถูกติดตั้ง เข้าไป
โดยทั่วไปไดรฟ์ที่มีการเชื่อมต่อกับ
มาเธอร์บอร์ด ก็ไม่เป็นไร
แค่ นั้นแหละ
ตอนนี้เรา กลับมาใน ประเภทนี้
ของดีที่สกรูมีสปริง
กลไก เพื่อให้ฉันไม่สามารถ สูญเสีย ได้ จริง
สกรูที่นั่นเป็นชนิดที่ ดี
ชอบ ที่ฉันชอบ คุณสมบัติ เล็กน้อยเหล่านั้น
ใช่มีเราไปมีแผ่นกลับ
และ เราพร้อมจริง ๆ ถ้าคุณเป็น
ทำ สิ่งนี้ด้วยตัวคุณเองและคุณก็แค่
ซื้อฮาร์ดไดรฟ์ HyperX savage
ผ่าน cat 5 TV slash SST หากคุณ
เพิ่ง เสร็จแล้วที่คุณเพิ่งติดตั้ง
ฮาร์ดไดรฟ์นี้ จำไว้ว่าฮาร์ด
ไดรฟ์มาหาคุณที่ว่างเปล่า
มัน ไม่มีอะไรเลย โอเคดังนั้นมันจึงเป็น
กระดานชนวน สะอาด ตอนนี้คุณจะต้อง
ทั้ง ถ้าคุณถ้าคุณต้องการคุณสามารถ
ภาพที่จะทำซ้ำ จาก
ฮาร์ด ไดรฟ์ เก่าของคุณ สู่ฮาร์ดใหม่
ไดรฟ์ที่คุณสามารถทำได้
ใช้ เครื่องมือเช่น Clonezilla เช่น
นั่นฟรีจาก Clonezilla org หรือใน
กรณีของ เราเราเพิ่งติดตั้ง Ubuntu
mattei Linux มันใช้งานได้ฟรี
ระบบที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้จากสิ่งที่เป็นประโยชน์
to - Matt a.org มันสะกด ubuntu Ubu n
tu - ma te dot org คุณจะสามารถทำได้
ดาวน์โหลด ฟรีและติดตั้งบน
ระบบ ของคุณ จำไว้ว่ามันเป็น
จะเป็น กระดานชนวนที่ สะอาด คุณจะไม่
มี ไฟล์ ใด ๆ ของ คุณอยู่ตรงนั้น
มีสติในการที่คุณจะต้องการคัดลอก
เราพร้อมที่ จะให้พวกเขา อย่างอื่น
สำหรับการ ทดสอบ เดียวกัน อย่างแน่นอนมันเป็น
ง่าย มากจริงๆ
เป็นไปได้ไหมว่าเจฟฟ์ จะนำฉันกลับมา
นาฬิกาที่นี่และ ฉันต้องเปิดเครื่อง
เวลาที่เราต้องการ เอาชนะคือหนึ่ง นาที
และ 7.2 วินาทีคุณคิดว่าเราสามารถทำได้
ฉันคิดว่าเราสามารถทำมันได้สองสามหนึ่งไป
ไม่เป็นไร เราจะได้รับการโพสต์การบูต
ใน อะแดปเตอร์อีเธอร์เน็ตฉัน ต้อง
โฮเวอร์เหนือสัญลักษณ์หยุดที่นั่นที่เราไป
เพราะว่าเราอยู่กับ อีกคนหนึ่ง
ฮาร์ดไดรฟ์ใช่ เรากำลังเริ่มต้นขึ้นนี้
แล็ปท็อป เก่า มันกะทัดรัด 65 10 B ตอนนี้
ด้วย SSD จาก Kingston HyperX รอสักครู่
อย่ารอสักครู่มัน ไม่ใช่สิ่งที่ คุณเป็น
ล้อเล่น สิ่งที่เป็นเช่น 30
วินาทีท็อปส์ซู 28.7 และฉันคิดว่าฉันเป็น
ล่าช้าเล็กน้อย ผลักหยุด
ฉันไม่ได้ล้อเล่น คุณเป็นแค่เพื่อน
การเปลี่ยนแปลง ของ ฮาร์ดไดรฟ์นั่นแหละ
สิ่งที่ฉัน ทำ ก็แค่ใส่ในฮาร์ดไดรฟ์ HyperX
คุณล้อเล่นกับฉันตอน ยี่สิบแปด
จุดเจ็ด เจ็ด ชดเชย
นิ้วไส้กรอกเราจะเรียกมันว่า
ยี่สิบแปด เก้าสองวินาทีที่นั่นคุณ
ไป
เอาหละมาเปิด libreoffice กันดีกว่า
นักเขียน 'คุณพร้อมสำหรับมัน
เวลาของเรากับคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น คืออะไร
จุดสิบเอ็ด สามรอบของ จุดที่ สาม
คือ จำนวนที่จะชนะ สามสองหนึ่ง ไป
ฉันคิดว่าฉันคิดถึงมันอีกครั้ง เหมือนกัน
ได้อย่างรวดเร็วสองสองวินาทีที่ผมทำไม่ได้
รู้สึกว่ามันผมคิดว่าผมจะสามารถที่จะ
มีงีบ ที่ น่าทึ่งโอเคว้าวสุดท้าย
การทดสอบเป็นช่วงเวลา ของความจริง และจดจำ
ไม่มี ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านี้เลย
ได้รับการจัดทำดัชนี ซึ่งหมายความว่าการค้นหาของฉัน
คำสั่งเป็นคนแรกใน ความตาย
ครั้งแรกที่ฮาร์ด ไดรฟ์ตัวนี้เคยมีมา
ถูกมองโดย ระบบ
โอเค ดังนั้นฉันจะไป sudo อนิจจาซึ่งก็คือ
สิ่งที่ว่าสิ่งที่ฉันได้บนฮาร์ดสุดท้าย
ขับ แล้วฉันก็พิมพ์ให้ชัดเจนแล้วก็ฉัน
พิมพ์ sudo find dot สำหรับโฟลเดอร์ปัจจุบัน
เพราะฉันอยู่ใน โฟลเดอร์ ราก เขียนซีดี /
ตอนนี้ฉันเป็น สิ่งที่ดีที่ฉันตรวจสอบ หา sudo
dot - ฉันชื่อ สี่ตัวพิมพ์เล็ก - ใหญ่
ค้นหา star dot txt โอเคถ้าคุณเป็น
ยืน โดยฉันสามสอง หนึ่งไป
จำนวนที่จะเอาชนะเรากำลังมองหาอะไร
เป็นสามสิบหกจุด เก้าวินาทีไม่เป็นไร
มัน ทำในสิ่งที่รอ สี่จุด คืออะไร
นั่น สี่จุดห้าวินาทีสี่จุด
เก้าสี่จุดเก้าจุดเก้าวินาที
เหล่านี้เป็นคนที่เหมือนกัน ฉัน สมบูรณ์
ตามหลักวิทยาศาสตร์ แต่จริงอย่างสมบูรณ์
เปลี่ยน ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ เป็น Kingston
HyperX savage ฮาร์ดไดรฟ์นี้ เป็น
โซลิดสเตทไดรฟ์ที่ ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหว
ใช้เวลาตั้งแต่ 11 วินาที ถึงระดับต่ำ
เพื่อทำการค้นหาบน ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ไม่ สามสิบหกจุดเก้า
หกจุดเก้า สำหรับการค้นหา ถึงสี่
จุดเก้าคุณโกนออก สามสิบสอง
ไม่เป็นไรที่เราจะต้องเป็นที่น่าอัศจรรย์
ไปที่ ฝาห้าจุดทีวีเฉือน SSD พวกเขากำลัง
ไม่ใช่การ อัปเกรดที่แพงเกินไปสำหรับคุณ
คอมพิวเตอร์ แต่ที่นี่คุณมี มัน เป็น
คอมพิวเตอร์เก่า ที่เราหายใจใหม่
ชีวิตโดยการทำสอง สิ่งสำหรับ หนึ่ง
สิ่งที่เราใส่ ฮาร์ดไดรฟ์สถานะของแข็ง
ในนั้นและรองที่สอง เรามีเรา
อัพเกรด ฮาร์ดไดรฟ์เป็น Kingston
Hyperx โหดมากดังนั้น SSD คุณรู้ว่าฉันอาจ
มีคณิตศาสตร์ของฉันผิดที่นี่ แต่ใน
ค้นหา dot txt นั่นคือ เจ็ด
ชี้ห้าครั้งได้เร็วขึ้นเช่นเดียวกับการค้นหา
นั่น เป็นสิ่งที่เหลือเชื่อ
คนอื่น ๆ
คุณทำคนคณิตศาสตร์ฉันหมายถึงมันเป็น 1
นาที 7 วินาที กับ 28.24 จุดเริ่มต้น
ฉัน รู้ว่ามันจะ เร็วกว่าเจฟฟ์ฉัน
ไม่รู้ว่า มันจะเป็นเช่นนั้น
สิ้นเชิงนั่นคือสิ่งที่ฉันไม่ได้ทำคุณ
สังเกต ว่ามันทำงานเหมือนใหม่กว่า
ระบบ ตอนนี้สิ่งนี้ฟรี เพราะ
มันเป็นขยะอิเล็กทรอนิกส์
ดังนั้นถ้าฉันปิดสิ่งนี้มันจะเกิดขึ้นทันที
มาสร้าง โฟลเดอร์ บ้านของฉัน กันดีกว่า
เหมือนว่ามันตอบสนอง มันนำทาง
ไม่เหมือนอย่างอื่น และนั่นคือการบูต
เร็วขึ้น เกือบ สามเท่ากันเถอะ
มันไร้สาระ ดังนั้นทำไมคุณ ต้องจากไป
ฮาร์ดไดรฟ์เก่านั้นใช้ในเมื่อ
จำนวนเล็กน้อยคุณสามารถอัพเกรดฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ขับนั่นเป็นผู้ชายที่นาที
Mythbusters ตกลงฉันมีตาแบบนั้น
crediti แล็ปท็อปที่บ้านฉันจริงๆ
บอกคุณ ก่อนการ แสดงมันเป็นเหมือน
อายุเก้า ขวบ ฉันพร้อมที่คุณต้องการ
สิ่งเล็กน้อย สำหรับ หนึ่ง ในนั้น
บัดดี้ ใช่ฉันคิดว่าฉันต้องการ ฟื้นฟูมัน
ด้วยการวาง Linux บน แต่ฉัน ต้องการ
เปลี่ยน ฮาร์ดไดรฟ์ฉันคิดอย่างนั้น
นั่นเป็นเรื่องที่ วิเศษมากที่ฉันชื่นชอบสิ่งเหล่านี้
ฮาร์ดไดรฟ์โดยบังเอิญ HyperX
อำมหิตเป็นสิ่งที่เรากำลังทำงาน อยู่ใน ของเรา
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นเมื่อเรา
ถ่ายทอดสด เรามีสองสิ่งนี้
ในนั้น
หนึ่งในนั้นคือ เรดหนึ่งในนั้นคือ
สำหรับสิทธิที่เกินความสามารถของฉัน
overkill ใช่ แต่โดยทั่วไป Wirecast
รัน Windows 10 ที่หนึ่งของไดรฟ์และ
ไดรฟ์ที่สองกำลังบันทึก ลงดิสก์
เพราะ เราบันทึกภาพเคลื่อนไหวแบบ JPEG ที่ถูกต้อง
มีคนอัพเกรดของคุณ ตรวจสอบมัน
หายใจชีวิตใหม่ให้กับ ฮาร์ดแวร์ รุ่นเก่า
กับ Ubuntu matei และ Kingston
HyperX อำมหิต solid-state ฮาร์ดไดรฟ์
ตรวจสอบรายละเอียดหาข้อมูลเพิ่มเติมดู
ที่คุณสามารถรับได้ ที่ cat 5 dot TV
slash SSD ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วม
เราคืนนี้ สนุกแล้วโชว์สุดยอดโชว์
สนุกเสมอที่ได้ คุณมาที่นี่และ ฉัน
เข้าใจว่าคุณจะต้องกลับมา ฉัน
จะกลับมาในสัปดาห์หน้าใช่จะกลับมาอีก
สัปดาห์ถัดไปและในสัปดาห์ถัดไปที่เราได้มี
แสดงที่ น่าตื่นตาตื่นใจ สำหรับคุณเราจะเป็น
ดู วิธีการพิมพ์ 3 มิติ อย่างแน่นอน
ปฏิวัติอุตสาหกรรมใช่ เราเรา
จะ ดูว่าเรากำลังจะ ไป
พูดคุยกับมืออาชีพในอุตสาหกรรม ที่
เข้าใจสิ่งนี้ และกำลังจะ ไป
ทำลาย มันลงมาให้ เรา ชาวบ้าน เจ๋ง จริงๆ
มัน จะ สนุกมากที่ เราจะได้ไป
เรียนรู้มาก ในสัปดาห์หน้าและฉันจะพบคุณ
คืนวันอังคาร หน้า เจฟฟ์จะมาที่นี่
ผมจะอยู่ที่นี่สัปดาห์ที่ดีเห็นยา
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
