ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຈໍານວນ episode 451 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານທີ 10
ຂອງເດືອນພຶດສະພາ 2016 ສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ ແມ່ນ Robbie ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍຕ້ອນຮັບ
ຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່
Jeff Weston ເຮັດແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານແຕ່
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ຄືນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການສະແດງໂອ້ stuff ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ໄປ ໃນ ຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ຕອບຄໍາຖາມ ເກົ່າແກ່ທີ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກ ຖາມວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ ອາລຸນຂອງເວລາ
cavemen ຖາມມັນແມ່ນມັນກໍ່ ເປັນມູນຄ່າ
ການຍົກລະດັບກັບ SSD ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ຈະສືບຕໍ່ສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາມາ
ຄິດວ່າມັນວິທີການຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຮາດແວເກົ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ
ເບິ່ງແລແລໍບທັອບເກົ່າທີ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ໄຟໄຫມ້ມັນ ຂຶ້ນກັບທັງສອງກໍ່ສ້າງ
ຂັບລົດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
ການທົດສອບ ທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດ ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນໄວເທົ່າໃດ
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການສັ່ງສິ່ງທີ່ສັ່ງ
ເຖິງ tonight ບໍ່ໄດ້ສັ່ງ ສິ່ງທີ່ເຖິງຄືນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີອາດມີເວລາຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງ
gonna stick a beautiful kingston
ຂັບແຂງລັດ ລົງໃນ ຄອມພິວເຕີເກົ່າ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການປຽບທຽບຫນຶ່ງກັບຫນຶ່ງ ໄປຫາຫົວຫນ້າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ກັບ
ໃຊ້ຈ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ ພິເສດຖິ້ມ SSD ເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນແລະ ເລີ່ມຕົ້ນມັນເຮັດ
ບາງການທົດລອງໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນສຽງ
fantastic
ບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເວລາທີ່ດີ Jeff
ທ່ານ ກຽມພ້ອມກັບຂ່າວທີ່ຂ້ອຍກຽມພ້ອມແລ້ວ
ມີເບິ່ງຢູ່ໃນນີ້ທັງການກະກຽມດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ ໄດ້ ຮັບການປິດສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຂຸ້ນຂື້ນແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຍັງທັງຫມົດ
ດີດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງ ໃນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ໂທລະພາບ 5 ແຫ່ງ dot dot ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
Shelly ແມ່ນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໂອ້ຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລົງທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາໄປ Jeff ຂອງຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບຄືກັນ
ການປູກຕົ້ນໄມ້ທີ່ເຮົາ ຢູ່ ນີ້ພວກເຮົາ ໄປຫມົດທຸກຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບປະເພດ
5 dot DV newsroom ການຄົ້ນພົບຂອງ
Instagram glitch ໄດ້ຮັບການ 10 ປີ
ອາຍຸ ມີທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ເດັກຊາຍອາຍຸສິບປີ $ 10,000 ຈາກ
ເຟສບຸກ bug bounty Netflix ຮູ້ສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະຄລິກໃສ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດແລະພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຫັນຄວາມຕ້ອງການໃຫມ່ສໍາລັບເກມຄວາມໄວນີ້
ປີ ທີ່ ເປັນໂຊກບໍ່ດີແຕ່ສຸດທ້າຍ a
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫໍສະຫມຸດໄດ້
ພັດທະນາໂດຍນັກວິໄຈໃນການາດາ stick
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Jeff hey ທ່ານ ເຊັ່ນກັນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ Hey -
songbird ບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານປະມານຢູ່ໃນ
ໃນຂະນະທີ່ງາມເພື່ອ ເບິ່ງ ya Turkey Albuquerque
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບ kal
hydro ແລະ leech ແລະ x1 Linux 26:56 ຄື
ສ່ວນທໍາອິດຂອງຊື່ຂອງທ່ານມມ hmm ມັນ
alludes ກັບລະບົບປະຕິບັດຫນ້າຫວາດສຽວ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ເລັກນ້ອຍ
bit ຕອນນີ້ ພຽງ ເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ ພວກເຮົາ
ອາດຈະມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງມີແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍຂໍອະໄພຜູ້ໃຊ້ Windows ທ່ານໄດ້ ພົບເຫັນ
ການສະແດງຜິດພາດຄັ້ງຫນຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
Windows ແຕ່ວ່າກໍ່ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ
ການສ້າງລາຍໄດ້ເທິງ YouTube ກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ວ່າມັນ
ວ່າມັນສາມຄົນ ທີ່ laugh laugh ນັ້ນ
ພັດລົມ Linux ຂອງພວກເຮົາສາມາດຄລິກໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂຄສະນາແລະເບິ່ງການສະແດງໃນ YouTube ແລະ
ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກຜູ້ຊາຍມັນເປັນການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ທີ່ດີ
ຈິງໆ hey Jeff ທ່ານ ພຽງແຕ່ກັບມາຈາກ
ການ Caribbean ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວເຂົາຈະ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ການເດີນທາງ ມັນແມ່ນ ຫນ້າຢ້ານເຫັນທ່ານຈາກ
ເຮືອທີ່ມີໂທລະສັບ ຂອງທ່ານທຸກສິ່ງ
ວິດີໂອ Skype ບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ປະເສີດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມສຸກຄືກັບ ພວກເຮົາເຮັດ
ຂ່າວຈາກເມັກຊິໂກຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໄດ້ຮັບ studi ເມັກຊິໂກສໍາລັບ cat5 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gladly ຈະເປັນຕົວແທນ
ບໍ່ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກ ນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ງົບປະມານທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຊ້
ຄອບຄົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ ການເດີນທາງຖະຫນົນຫົນທາງ ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມີເສັ້ນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້ໄປບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາເຫຼົ່ານັ້ນ
off-camera ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ພາກສ່ວນຂອງ ຖະຫນົນຫົນທາງ ບໍ່ດີ
ແຕ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການເດີນທາງຖະຫນົນ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈເຮັດສິ່ງ ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັກຈະ ແມ່ນ ທ່ານຈະສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ຄອບຄົວທີ່ມີການທ່ອງທ່ຽວ hmm ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບລາຄາແພງຫຼາຍເມື່ອທ່ານ ຍັງສືບຕໍ່
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນຢູ່ໃນສາມຄົນ ຍັງສືບຕໍ່ແກ້ໄຂມັນ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກໄວ້ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສາມ ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ໃນຕອນນີ້
ພໍພຽງພໍ ແຕ່ລາວມີເວລາທີ່ດີແລ້ວ
ມັນແມ່ນການທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງຖະຫນົນຫົນທາງລົງ
ກັບ Tampa hopped ສຸດ cruise ດັ່ງກ່າວ ໄດ້ມີ
ສອງ ຂອງພອດມີເດັກນ້ອຍ
ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງມັນລອຍກັບ stingrays
ແລ້ວມັນກໍ່ດີທີ່ຈະເຫັນຮູບພາບ ຂອງ
ເດັກນ້ອຍມີ ວັນ ລະເບີດ ແລະເຂົ້າ ໄປ
ໄປເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເດີນທາງ ພວກເຂົາບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
ພວກເຮົາໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ ຕົບແຕ່ງສໍາລັບເດືອນແລະມັນ
ແມ່ນການເດີນທາງໂດຍຕົວເອງ ໄປໂຮງຮຽນ
Caribbean ແທນທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກ
ພວກເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພວກເຮົາທຸກໆລັກສະນະຂອງ
ການເດີນທາງ ມັນແມ່ນການແປກໃຈດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ໄປໂຮງຮຽນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ພັກຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານວ່າ ທ່ານໄດ້ພົບກັບ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນຈະມີສອງມື້ຈາກ ນັ້ນແລ້ວ
ມັນຈະຂັບລົດ yep 28 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ 28 ຊົ່ວໂມງພວກເຂົາໄດ້ຖືກຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ເຈົ້າ​ໄດ້​ເຮັດ​ບໍ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການເປັນໄລຍະທີ່ທ່ານນອນ ຂ້ອຍໄດ້
ຄືເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງບໍ່ມີພວກເຮົາຢຸດເຊົາໃນພາກເຫນືອ
Carolina ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂອງ lag jet ແຕ່
ທີ່ຕ້ອງການ ຄືກັບວ່າຈະເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ມັນໄດ້ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ໄປຫາເຮືອ ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ອອກຈາກ ມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຍິນດີ
ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ 48 ຊົ່ວໂມງເພື່ອ ລຸດລົງ
ໂອ້ຕະກະລົງ ແຕ່ວ່າຕົວທ່ານເອງໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນ
ແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າ ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ພຽງແຕ່ຈະຍູ້ດັນໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການ
ມື້ ພິເສດ ໃນຫາດຊາຍແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນທີ່ດີບາງຢ່າງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ໃສ່ເຮືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດໃຫ້ທ່ານ
ຜູ້ໃດຜູ້ຊົມຈາກເມັກຊິໂກ
Caribbean ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ທັງຫມົດແມ່ນທ່ານ uh
ເກາະ Cayman ແລະ Cozumel ເມັກຊິໂກ Tampa
Florida ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຢຸດເຊົາໃນ Myrtle Beach
ສຽງທີ່ຮຸນແຮງ
West Virginia ຢຸດໃນ Myrtle Beach oh
ແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າລອຍຢູ່ ສາມແຫ່ງ
ວັນທີສອງມື້ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດວ່າຈະເປັນ
ມື້ຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຈະໄປ ວໍຊິງຕັນ
ພວກເຮົາຄືກັນກັບ ຫາດຊາຍທີ່ດີກ່ວາ
ການເມືອງດັ່ງນັ້ນ
ງາມດີຊຸມຊົນທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາ
ອອກຈາກການ ເດີນທາງຂອງທ່ານໄປທາງໄກໃນຕົວຈິງ
ແລະ ໄປແລະ ເຮັດຂ່າວ ແລະ ຈາກ
ວິຊາເຕັກໂນໂລຢີວິໄສທັດແນວໃດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າແນວໃດ
ການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີອຸປະກອນຂຸດຂອງອຸປະກອນແລະເຄື່ອງມືແລະ
ອາຫານຈານ ດາວທຽມ ແລະໂທລະສັບໃຫຍ່ທີ່ໃຊ້
ເຄືອຂ່າຍດາວທຽມເພື່ອໂທຫາໃນການ ໂທ ຂອງທ່ານ
ໃນແລະມັນ sounded ຂີ້ຮ້າຍ ແລະມັນເບິ່ງ
ຂີ້ຮ້າຍ ຖ້າທ່ານ ມີວິດີໂອແລ້ວ ແລະຕອນນີ້
ທ່ານເຈົ້າເຫັນຫຍັງແດ່ໃຊ້ແລະຢາກໃຫ້ທ່ານມີຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖື ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ ຂັບຂີ່ນີ້ແມ່ນຄືກັບວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນພຽງ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຂ້ອຍ
ອອກ ໃນມະຫາສະຫມຸດຕ່າງປະເທດອອກອາກາດ
ຈາກສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ
ໃຕ້ແມ່ນ ບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖືທີ່ ສວຍງາມ ໄດ້
ແຜນການທີ່ດີ ມັນກໍ່ເຢັນເຈັດ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ເຕັກໂນໂລຊີນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ broadcasters ມັນແມ່ນມັນ
ກໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນໃນເຮືອທີ່ໄດ້ຮັບ
ເຕະອອກ ຈາກມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຂຶ້ນເທິງສຽງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບ ວ່າມັນເປັນຈຸດດີຂອງແດດ
ສິດແລະນັ່ງລົງ ແລະ ເປັນບ່ອນນັ່ງແລະພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນບັນທຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດແລະ
ມີຄູ່ນ່ຶນີ້ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
snickering ພວກເຂົາຄືວ່າທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບາງ ປະເພດຂອງການສະແດງໂທລະພາບບາງ
ປະເພດ ຂອງການສະແດງໂທລະພາບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄປແລ້ວ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດທົ່ວໂລກ ທັງຫມົດ
ພື້ນທີ່ແລ້ວ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ ໃນ ຫຼາຍໆພື້ນທີ່
ບ່ອນທີ່ Jeff ແມ່ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ດົນມານີ້
ແມ່ຍິງຈາກໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຍັງໄດ້
ໄດ້ເດີນທາງ ລົງໄປໃນຄາລິຟໍເນຍ
ໂອ້ຍເຢັນໂດຍຜ່ານການ ພວກເຂົາໄດ້ຂັບທັງຫມົດ
ຜ່ານ ທະເລທາຍແລະບໍ່ໄດ້
ບາງ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ pretty ກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ເວົ້າຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້
shelley de silva ແມ່ນກາຍເປັນບິດ ຂອງ
ປະເພດ 5 celeb alam ນາງຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດສຸດທ້າຍວັນ ອັງຄານ
ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ນາງຢູ່ໃນທຸກໆມື້
ຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ມີສອງສາມມື້ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ວັນສຸກນາງໄດ້ກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມັກນາງແລະ
ຖາມນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວນາງແມ່ນນາງ
ການເຮັດຮອບ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ບາງສ່ວນຂອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຄືອຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍແລະທ່ານສາມາດຈັບຜູ້ທີ່ສຸດ
ຊ່ອງທາງການ ຂອງພວກເຮົາ ມັນອາດຈະເປັນ
ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ເພື່ອຊອກຫາ ພວກເຂົາທັງຫມົດຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າທີ່ຈະເວົ້າ
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນ ໂທລະທັດທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນງານວາງສະແດງຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ເມນູ ປະເພດ 5 ແລະ
ເບິ່ງທັງຫມົດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີ ແລະມັນຈະ ນໍາທ່ານອອກໄປຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ ບຸກຄົນ ທີ່ເຢັນແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍເຮັດວຽກ ໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ມີທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດໃນສະຖານທີ່ດຽວ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ ກັບ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນອະນາຄົດ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແນວໃດມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ sjcam ຂອງພວກເຮົາ ກັບພວກເຮົາແລະ ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ວິດີໂອນ້ໍາໃຕ້ດິນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
GoPro knockoff kind of idea yeah yeah
yeah cat 5 dot TV slash action cam yeah
ໄປທີ່ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນມັນທີ່ ທ່ານຈະເຫັນ
ທ່ານ ສາມາດຊື້ມັນໄດ້ທັນທີ
ມັນແມ່ນການດີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີການແກ້ໄຂວິດີໂອ
ຊອບແວກ່ຽວກັບ ລະບົບ Linux ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh so oh I
ມີວິດີໂອການ ເປີດໃຊ້ ວິດີໂອ ເປີດ
ແລ້ວ ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເບິ່ງແລ້ວ
ເບິ່ງທີ່ ນັ້ນທ້າຍອາທິດຂອງທ່ານ ໄດ້ຜ່ານໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປເຖິງ ສິ່ງໃດ ກໍ່ຕາມ
ນີ້ແມ່ນອາທິດທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນ ທ້າຍອາທິດຂອງຂ້ອຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງພັນລະຍາ yeah yeah lots
ນີ້ແມ່ນວຽກງານທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້ເດັກຊາຍໂອ້ຍ
ເຈົ້າແມ່ຂອງ ຂ້ອຍ ຄື ຂ້ອຍໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະ ເຮັດ
pancakes blueberry ສໍາລັບທຸກຄົນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ ໃນໂບດໃນຕອນເຊົ້າ
ມີການບໍລິການມື້ແມ່ງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຕອນບ່າຍຂ້ອຍໄປຢູ່ນອກແລະ ຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ນີ້ແມ່ນສິດທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບ
ວັນແມ່ຂອງ ພວກເຮົາຫລັງຈາກພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ຫມາສອງປີກັບຫມາ ແມ່ນ
ສະນັ້ນ, ມັນກໍ່ເປັນຂີ້ຕົມ ທຸກໆບ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມັນດູຝົນພິມຂີ້ຕົມຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງອໍ໋
ສະນັ້ນພອນລະຢາທີ່ທຸກຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຄວາມເສີຍເມີຍ
ສິ່ງຫມາເພາະວ່າທັງຫມົດເຫລົ່ານີ້ຂົມ
footprints ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ
ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຊື້ການປູກຝັງແລ້ວ yeah a
ການປູກຝັງມື ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພດຂອງຜູ້ຊາຍ
ວ່າມີ 450 ໂດລາ ທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບການຫນຶ່ງຂອງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນກ໊າຊນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບມືຖື
ຄືມັນຄ້າຍຄືກັບຕົມໄຫຼເຂົ້າກັນດີເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການປູກຫຍ້າ ທັງຫມົດທີ່ວາງລົງໂອ້ຍ
ວາງໄວ້ ເມັດຫຍ້າໃຫມ່ນັ້ນ
ເປັນ - ວ່າເປັນບ່ອນຈອດລົດຂະຫນາດນ້ອຍ ແຕ່ມັນແມ່ນໃຫຍ່
ແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນວຽກໃຫຍ່ທີ່ເປັນວຽກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເຈັບ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການບາງຝຸ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາ ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນຢາ steroids ແລະບໍ່
ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບ steroids
ຫຍ້າແລ້ວມັນຂ້າຕັດຫຍ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຍ້າມີ ຄວາມຫນາແຫນ້ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
uh ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫ້ ຫມາໄປຫາຄົນອື່ນ
ພື້ນທີ່ ເບິ່ງ ຫມາຂອງຂ້ອຍສໍາລັບສອງສາມ ອາທິດ
ວັນເສົາແມ່ນມ່ວນຢູ່ທີ່ນີ້
ວັນສາກົນ ຂອງປື້ມ comic ຟຣີ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ ທີ່ ດີມີສັ້ນ
ຮູບແບບສໍາລັບ ມັນມື້ book comic ຟຣີພຽງແຕ່
ເອົາອອກ International Garvey ຮູ້ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນສາກົນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Garvey ມີມັນແມ່ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນມັນຢູ່ຮ້ານຂອງລາວ ແລະ
viewers ຈາກ ທົ່ວໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນບັນຊີວັນນະຄະດີຟຣີ
ເອົາເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງໃຫຍ່ຂອງ B comics
ຫຼາຍ ມີ ຮ້ານເລັກນ້ອຍ ທີ່ດີ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າ ພວກເຂົາ ເຂົ້າຮ່ວມ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ພວກເຂົາຈະດຶງອອກຈາກມັນ
ຮ້ານເລັກໆນ້ອຍໆມັນຮູ້ສຶກເຕັມໄປດ້ວຍເວລາ
ມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບໍ່ມີ ແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອທີ່ ຈະເຫມາະໃນຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ
guys dressed ໃນ costumes ບວກກັບ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເດັກນ້ອຍ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແມ່ນດີ ທ່ານໄດ້
ສີ່ປື້ມ comic ຟຣີ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງຖ້າວ່າທ່ານນຸ່ງເຄື່ອງ ແຕ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນສໍາລັບປື້ມ comic ຟຣີຫຼາຍ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີ ຫຼາຍ
ປື້ມ comic ຟຣີຖ້າທ່ານ dressed ເຖິງ ສອງ
ຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າລາວໃຫ້ກັບ ທະນາຄານອາຫານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ນໍາເອົາ ການບໍລິຈາກເງິນຂອງທະນາຄານອາຫານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
dressed ຂຶ້ນເປັນ Spock ຂອງຫ້ອງຮຽນສິ່ງ ທີ່
ຮູບພາບແມ່ນສໍາລັບການທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
ທັງຫມົດສິດທິຂອງຂ້ອຍລູກຊາຍທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
dressed ເປັນ Iron Man okay ແລະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກຊາຍນ້ອຍທີ່ແຕ່ງ ຕົວເປັນຜູ້ລ້າໆ
yep
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍແຕ່ງຕົວເປັນ princess
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີນາງໄດ້ແຕ່ງຕົວເປັນ ທີ່ສວຍງາມ
ແມ່ຍິງ
ຫຼິ້ນໄດ້ດີ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ
dressed up as and
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນັງສື comic ແປດແຕ່ລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ grabed serenity ຂ້າພະເຈົ້າ
grab serenity right off the top of
ຈີ້ແລະໃຫ້ເດັກນ້ອຍໄປ ເມືອງ ແລະ
ສະນັ້ນບໍ່ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ book
ສາມາດໃຊ້ເວລາພວກເຂົາມີ ຕາຕະລາງຍັກໃຫຍ່ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ comics book comic ຟຣີມື້ນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໂດຍສະເພາະສໍາລັບມື້ນີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ comics ເຕັມຄວາມຍາວຂອງພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດວາງອອກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ stack huge ຂອງພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ່ອງພາຍໃຕ້ ຕາຕະລາງເວລາທີ່ ພວກເຂົາແລ່ນ
ອອກ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີໂຕນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈາກ ປື້ມ Simpsons comic to
ຄວາມສະຫງົບສຸກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປກັບນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສິ່ງທີ່ ປົກກະຕິ ເຊັ່ນ: ວິດີໂອ
ເກມ comics ຄ້າຍຄື Sonic Hedgehog ໄດ້
ສິດແລະພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນໃນການຂຶ້ນແລະຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດ
comics ຫຼາຍຂອງ Guy sci -Fi ວ່າເປັນຫຍັງ
ຄວາມສະຫງົບກໍ່ຢືນຢູ່ກັບ ຂ້ອຍ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ອ່ານມັນ, ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ຊື້ໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ມີໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ປື້ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ Eric ມັນຕ້ອງເປັນ
ເຮັດ ແຕ່ຢ່າງນ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ ອ່ານພວກເຂົາ
ອ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊື້ອ່ານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ gonna ໄດ້ຮັບການຖືກລັກໄດ້ດີແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ trick ອາຍຸນີ້ແມ່ນບໍ່
TNG ນີ້ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ ຊຸດຕົ້ນສະບັບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສະຫນຸກສະຫນານດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ມັນ ມີ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ທ່ານໄປ
lots of pleather more of leather on the
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ pleather ຫຼາຍເກີນໄປ
ບໍ່ເຄີຍມີ ຄວາມສຸກ ຫລາຍເກີນໄປ
[ເພງ]
Sasha ບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ເມື່ອ
ນາງໄດ້ຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈື່ ນາງ
ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບການເບິ່ງໂທລະທັດແລະນາງ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເງີນໃນເວລາທີ່ມັນ ມາຮອດ
ຄວາມຊື່ສັດສຽງ ຂອງລໍາໂພງຂອງນາງ
ໂທລະພາບທີ່ ກໍານົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນເລື່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບາງທີທ່ານອາດບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ດໍາເນີນການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນີ້
ໂທລະສັບ fancy ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ recall ການ ສົນທະນາແຕ່ວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີ ສິ່ງນີ້ຕ້ອງມີ
ໄດ້ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນສະຫນາມຫຍ້າສາມາດ
ຈະເປັນຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ທ່ານທ່ານຈະເບິ່ງມັນເຖິງແມ່ນວ່ານາງແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ ຂອງນາງ ແລະນາງ
ບໍ່ສາມາດບອກຄວາມ ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຂ້ອຍໄດ້
ແຖບສຽງຢູ່ ເຮືອນແລະ ໂທລະພາບ ຂອງນາງ
ລໍາໂພງທີ່ມີການກໍ່ສ້າງແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບ ມາ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນວ່າແຕ່ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນ Hi ແລະຂ້ອຍ
ແມ່ຍິງເຮັດ ວຽກດຽວກັນ Becca ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈເມື່ອຂ້ອຍຊື້ແຖບສຽງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນ ໂທລະພາບແລະ
ມັນໄດ້ຮັບລໍາໂພງທີ່ມີລໍາໂພງ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ດີປາກົດຂື້ນສິດແຕ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະເພດຂອງໄຟລ໌ສຽງ ທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າແລະ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນ ກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດວຽກ
ມີ reel ກັບ reels ແລະກໍ່ສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ ສ້າງຫ້ອງຕູ້ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ
ມີສຽງສຽບແລະບໍ່ມີ
ການສົນທະນາຂ້າມ ແລະ ສຽງທີ່ບໍ່ມີທາງຫລັງແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
subwoofer ຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ສຽງໄດ້ເຫັນ onboard ສຽງໂທລະພາບແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບເສັ້ນສະບາຍດີແມ່ນຂີ່ທ່ານ
ລົດຖີບສໍາລັບການ ເດີນທາງສາມຊົ່ວໂມງເພື່ອເຮັດວຽກ ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນຄ້າຍຄື telegram ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊາວຫນຸ່ມມັນບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ແຖບສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຂ້າງເທິງ ໂທລະພາບແລະນີ້ແມ່ນ funny ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍຂອງ geek ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໂງ່
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການປັບປຸງແລະ stuff ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີນີ້
ຈະເປັນສະຫມາດຖ້າ ຂ້ອຍມີສຽງດີ
ສ່ວນລໍາໂພງແມ່ນ ຢູ່ປາຍ
okay ແລະ ໂທລະພາບຂອງ ຄ້າຍຄື 37 ນິ້ວ ດັ່ງນັ້ນ
ແຖບສຽງຈະຂະຫຍາຍອອກໄປນອກຈາກນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່
ປະເພດ ແຖບສຽງ ຂອງທາງຫລັງຂອງໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງ ພວກເຂົາຂະຫຍາຍອອກຂ້າງ
ດັ່ງນັ້ນ , ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງເກີນໄປເກີນໄປທີ່ ຖືກຕ້ອງຖືກຕິດຕັ້ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຂຶ້ນແລະ ແລ່ນ
ໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເນື່ອງຈາກເຊັນເຊີໄລຍະໄກ freakin ແມ່ນຢູ່ໃນ
ກາງຂອງແຖບສຽງ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືມາໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນມັນ IR
ອີງໃສ່ ບໍ່ມີ ສີແດງ ແປກຈາກຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນແລ້ວ ມັນ
ແມ່ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການສະ ທ້ອນແສງອິນຟາເລດເຫລົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ແລ້ວໄດ້ອະທິບາຍເຖິງຕົວ ມັນ ເອງ
ເພື່ອໄປເຖິງ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍົກສູງບົດບາດນີ້
ເຖິງ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ເຮືອ ທີ່ໃຊ້ກັບສີ
ກ່ຽວກັບກໍາແພງຫີນພວກເຮົາມີຕະຫລາດທີ່ສວຍງາມຫລາຍ
ສຽງກ່ຽວກັບ ກໍາແພງຫີນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
hung it up above ແລະໄດ້ຍ້າຍມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນຂຶ້ນແລະມັນສຽງ ຫຼາຍ
ດີກວ່າທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນທີ່ຜ່ານມາ
ຊີວິດການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ໃນການຕິດຕັ້ງດາວທຽມ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາເຮືອນຄົນຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍນີ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມ ກ່ຽວ ກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ Guy ໄດ້
ທີ່ມີໂທລະພາບຮ້ອຍ ແລະສິບນິ້ວທ່ານ
ກ່າວວ່າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກດຽວກັນນັ້ນ
ແຕ່ເຮືອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຊາຍໄດ້ສ້າງຊັ້ນຂອງຕົນຂຶ້ນໄດ້
subwoofers ໃນຊັ້ນທີ່ມີຜູ້ທີ່ຕັ້ງ
ຕ້ອງການພື້ນເຮືອນທີ່ຮ້ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ມີ
subwoofers ຊັ້ນທີ່ ດີມັນແມ່ນດິນຊາຍເປັນ
ຖານດັ່ງນັ້ນ ຈຶ່ງວ່າ subwoofers ໄດ້
ໃນພື້ນ ທີ່ເວລານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາມັນ
vibrated ຜ່ານຊາຍທັງຫມົດ
ຊັ້ນເລ່ືອງ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ປະຫລາດໃຈ
ສະນັ້ນ ເຢັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາ renovate ຫ້ອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຈະ ມີຄວາມມ່ວນບາງ
ໂອ້ຍ ແມ່ນເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນາງເປັນຄືແນວໃດ
ທ່ານຈ່າຍຄ່າສະແດງລະຄອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ໃນການດັ່ງກ່າວ
ຊຸດຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນແຖບສຽງ ທຽບກັບ
ອາຍຸທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກລໍາໂພງຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຂອງສະພາບແວດລ້ອມ ແລະ ແຖບສຽງ ຂອງຂ້ອຍ ມີ
Bluetooth ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້
ເລີ່ມຕົ້ນປາດຢາງເຂົ້າໄປໃນແທ້ຢູ່ໄດ້
ເຮືອນຂອງ Marley headphones ໄດ້ rebel ໄດ້
beetee ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັບຮູ້
ຄຸນະພາບ ຂອງ ບູທູທະເຫລົ່ານີ້ແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້ອຍໃຊ້ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຈັບມັນຂຶ້ນ
ກັບແຖບສຽງທີ່ມີ Bluetooth ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ເບິ່ງໂທລະ ທັດຂອງໂທລະທັດແລະຂອງ
ແຖບສຽງພຽງແຕ່ ເຮັດວຽກເປັນ wireless
ລໍາໂພງກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yep ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ສຸດ
ດົນຕີ ແລະມັນສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວ ມີ
ບໍ່ມີເວລາທີ່ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນຢູ່ ເຮືອນຂ້ອຍຮັກມັນແລ້ວມັນແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ brilliant ສິ່ງທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວ ໃດມັນ ເປັນເລື່ອງສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ລໍາໂພງທີ່ ສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດຂອງທ່ານ ມີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີດີຕາມ
songbird ເຂົາເຈົ້າ rumble ພື້ນເຮືອນໂດຍ
ເຄື່ອງຊັກຜ້າແມ່ນວ່າແນວໃດ
ວ່າ ວິທີການເຮັດວຽກຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນວິທີການ
somber ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ລະບົບສຽງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນລົ້ມເຫລວຢູ່
ພຽງແຕ່ ເວລາທີ່ເຫມາະສົມເທົ່າ ນັ້ນ ທີ່ເຫມາະສົມ
ເອົາເກີບໃສ່ພຽງແຕ່ຂ້າງ
ສະນັ້ນມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສັ່ນ
ມັນຈະດີ
ຖິ້ມການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນປະລິມານຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ ບັນຫາທີ່ສູງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈື່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເກີບໃນ
washer ແລະມັນ ໄດ້ຖືກ spinning ນັ້ນໄວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ມັນແມ່ນສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ເພື່ອນບ້ານ
ຟັງ dubstep ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລົງຊັ້ນ ແລະມັນຖືກຕີ
ກໍາແພງຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນັ້ນຍາກຈົນວ່າ ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງນາງໄດ້ຫລຸດລົງ
ໃນແລະອອກທຸກຄັ້ງທີ່ ມັນຈະມົນຕີມັນ
ຈະ flex oh wow ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການດຸ່ນດ່ຽງ ທີ່ມີການໂຫຼດພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີການເຮັດແນວ ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຢ້ານຫຼື downstairs ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາມີອາ ຍຸເກົ່າແກ່
ຄອມພິວເຕີ speakers yep ຂ້ອຍມີ logitech
ການ ຕິດຕັ້ງ ລໍາໂພງຂອງຄອມພິວເຕີ້ surround sound
ແລະມັນໄດ້ຮັບການ ຍ່ອຍນ້ອຍ ງາມ ແລະມັນ
ສຽງ ທີ່ດີ ກໍ່ບໍ່ ດີ ເລີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ jack headphone ຂອງ
ໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລະເຮັດງ່າຍງ່າຍດາຍ
ການຍົກລະດັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບການຍົກລະດັບຄືນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຍົກລະດັບ ໃນປັດຈຸບັນ spark sparkly ແມ່ນ
ບອກວ່າລາວ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ onkyo amp
ແລະລໍາໂພງ 7.1 ກໍານົດສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
Okie oh oh in KY oh I do not actually
ຮູ້ວ່າວິທີການທີ່ທ່ານ ອອກສຽງມັນຢູ່ໃນ Keo
Augie ghio ກັບຊຸດລໍາໂພງ 7.1
ສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ankh
EO ແມ່ນວ່າຕ້ອງເປັນຖ່ານກ້ອນ ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນພວກເຂົາມາຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຄວນເບິ່ງ
amazon.com ແລະ Elroy ເວົ້າວ່າ 37 ນິ້ວ
ແຖບສຽງ vizio ແຕ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ ທາງຫນ້າ
ໂທລະພາບຢູ່ທາງຫນ້າທີ່ດີທີ່ຈະຕັນ
ເບິ່ງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຂ້າງເທິງ ໂອ້ຍ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຫນ່ວຍບໍລິການຫນ່ວຍ amp ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊື້ເຄື່ອງໃນ Amazon
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ
ມັນ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ ກໍ່ແທ້ຈິງໆ
ຢ່າງວ່ອງໄວ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫົວຫນ້າ ໃນ ໄລຍະໃດຫນຶ່ງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະທ່ານຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນ ພຽງແຕ່ ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ມັນມາມີມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ນໍາສະເຫນີ desktop ທີ່ມີຢູ່
okay ສະນັ້ນສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພັນທະມິດຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ oh -ho ພວກເຮົາໄດ້
ເປັນຫນຶ່ງໃນໃຫມ່ໃນ ອາທິດນີ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gearbest
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກັນ
ວ່າ ເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາຄລິກໃສ່ ທີ່
Amazon ຂອງທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນ ຖ້າພວກເຮົາໄປ
amazon.com ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ
ການເຮັດ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ ຫ້າ ປະເພດ
ໂທລະພາບໂດຍການເຮັດການຄ້າຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ຈະ ເຮັດເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີເບິ່ງ onkyo amp ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຫນ່ວຍບໍລິການປະກອບມີອາຍຸລົງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກໍ່ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການຍັງມີ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ໃຫຍ່ ກວ່າເກົ່າແມ່ນດີກວ່າ
ປະເພດ ຂອງຫນ່ວຍງານແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ລໍາໂພງ ທີ່ສຽງດີແທ້ ມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຊອກຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ລາຄາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສອງຮ້ອຍ ຫ້າສິບ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແລະຮູ້ຈັກ Elroy
ໂດຍກ່າວວ່າເພິ່ນໄດ້ເລືອກເອົາ ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ເຂົາໄດ້ຮັບເງິນ 79 ໂດລາມັນເປັນສີດໍາ
ຂາຍວັນສຸກ ບໍ່ມີໃນ ປັດຈຸບັນ Vizio ໄດ້
ແຖບສຽງ Emily ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາບາງສ່ວນຂອງ 250 bucks ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ສໍາລັບ Nike oh ວ່າເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ 50 ໂດລາ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ທ່ານເອົາເຖິງ
ບາງ ລະບົບ ສຽງ ສໍາລັບ 79 bucks
ວ່າ incredible ສາມາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ
ເພື່ອຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ແນວໃດ
Amazon ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ບາງ
ສໍາລັບທ່ານທັງ
ແລ້ວ ເວັບຮ້ານຄ້າອອນລາຍຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າທ່ານກໍ່ເປັນ
ຮູ້ ວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ມີ ບາງຄົນ
ປະເພດຂອງ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
fantastic ແລະທ່ານຮູ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາປະເພດຂອງ
ສາຂາອອກມາເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Amazon ebay
ໃນປັດຈຸບັນ gearbest ໃນ ມື້ວານນີ້ແມ່ນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງການສະແດງຂອງເຄືອຂ່າຍແລະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ຊ້ອບປິ້ງ ຂອງທ່ານໄດ້
ແລະ hey ຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກ ຫນ່ວຍງານອົງປະກອບເນື່ອງຈາກວ່າ
ສິດ ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບ ໄປມັນ
ແຕ່ມີເດັກນ້ອຍ ທ່ານຮູ້ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ມີບາງສຽງທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
studio ແລະພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງ stereo ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ລະບົບ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ອາຍຸຫ້າປີໃສ່ນິ້ວມືຂອງຕົນ
ທ່ານຍັງບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບໍ່ໄປດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ປະເພດ ນີ້ ສໍາລັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນເພື່ອຟັງຢູ່ແຕ່ນີ້
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາຈະຊອກຫາ ວິທີທາງຂອງພວກເຂົາ
ຫນ້າທໍາອິດ yep ນັ້ນ ແລກປ່ຽນຄວາມຄິດຂອງທ່ານໃນ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄື
ດີ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າຖ້າ ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຕ້ອງການ ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາໃນຄໍາຄິດເຫັນຂອງ youtube
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ຕ້ອງການ ແລະຈອງ ແລະໃຫ້
ພວກເຮົາມີທ່າທີທີ່ ດີຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ວິດີໂອທັງ ຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂວາ Jeff
ພວກເຮົາຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ຄຽງຄູ່ ກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໄປສິດເຂົ້າໄປໃນ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສິດມັນມັນ ວັນອັງຄານ 10 ພຶດສະພາ 2016 ແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ ກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ການຄົ້ນພົບຂອງ Instagram glitch ມີ
ໄດ້ຮັບ ເດັກຊາຍອາຍຸສິບປີ $ 10,000 ຈາກ
Netflix ຮູ້ຊ້າ Facebook bug ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ເຫັນຄວາມຕ້ອງການໃຫມ່ສໍາລັບເກມຄວາມໄວ
ໃນ ປີນີ້ ແລະ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຫໍພິພິທະພັນ
ໄດ້ຖືກພັດທະນາ ໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າ
ປະເທດການາດາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ລະດັບ ເຄືອຂ່າຍ ທີຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂດຍການຄ້າ
gearbest
ວ່າສິດທິ Jeff cat5 dot ໂທລະພາບ dot
gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ ສໍາລັບການ
geek streak ໃນ ທ່ານຫຼືຄົນທີ່ຮັກຂອງ
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ ຊ່ອງທາງສັນຍານໂທລະທັດຊ່ອງ ຄອດ
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ຂອງຂວັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ ເຄີຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖື ຄຸນ betcha cap 5 TV slash
gearbest ມີການປະພັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ ຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີສູງສັງເກດເບິ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ headphones cat5 dot ໂທລະພາບ slash
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກຄວາມ ສະດວກສະບາຍ
ຂອງເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມ
ງາເອເລັກໂຕຣນິກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມອໍ໋
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ໃນກ້ອນຫີນ, ທາງລຸ່ມລາຄາ SuperDuper kinda
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້ ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນ ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ການຂົນສົ່ງຟຣີ ຢູ່ camp ຫ້າ dot dot ໂທລະພາບ dot
ເຄື່ອງມື ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ ແລ້ວທ່ານກໍ່ມີສິດທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ໃນປັດຈຸບັນວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນ ຜ່ານມາ ບິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບລະດູການ
sailors oh my ຄຸນງາມຄວາມດີດີກວດສອບນີ້
ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ທຸກໆປະເພດທີ່ທ່ານມັກໃນ 5 ປະເພດ ໂທລະພາບ
ຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ກົງ ກັບເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດໂທລະພາບ slash gearbest ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າວິທີການ ເຕັກໂນໂລຢີ ງ່າຍ 5 dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງຂອງທ່ານ
bastard ວ່າສິດ
ການຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຫຼຸດລົງແລະ ນີ້
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ປົກກະຕິ Facebook ສື່ມວນຊົນຍັກໃຫຍ່ມີ
ໄດ້ຮັບລາງວັນ $ 10,000 ກັບ ອາຍຸ 10 ປີ
ເດັກຊາຍ ສໍາເລັດຮູບ ສໍາລັບການຊອກຫາ glitch ໃນຂອງຕົນ
app sharing app Instagram Johnny
ທີ່ມີຊື່ສຸດທ້າຍ ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ເຫດຜົນດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະຕົວເລກແມ່ນຕົວເລກ
ເດັກນ້ອຍທີ່ເຄີຍຮັບຂອງເຟສບຸກ
bounty bug ທີ່ຖືກຈ່າຍໃຫ້ກັບ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່
ຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງຫຼື ຄວາມອ່ອນແອໃນເວທີຂອງມັນ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຫັນວ່າມັນເກີດຂື້ນ
ພາກສະຫນາມຄໍາເຫັນສາມາດຢືນຢັນລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສະແດງ ອອກມັນບໍ່ສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ຈອນນີ
ບອກ ຫນັງສື el Talha T ຂອງຟິນແລນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບຂອບໃຈທີ່ ມີ
ຫນັງສືພິມ ໃນຟິນແລນ ວ່າວ່າ
ມີຊື່ຫນ້າຢ້ານພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃດກໍ່ຕາມ ເຟສບຸກເວົ້າວ່າ
ການປ່ຽນແປງໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ ໃນເດືອນກຸມພາແລະ
ລາງວັນໄດ້ຖືກຈ່າຍໃນເດືອນມີນາ Johnny ຜູ້ທີ່
ຍັງ ຫນຸ່ມ ເກີນໄປ ທີ່ຈະມີເຟສບຸກຫຼື
Instagram ບັນຊີຂອງຕົນເອງທີ່ ເປັນ
ທາດເຫຼັກ ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ລະຫັດຈາກ
ວິດີໂອ YouTube ແລະພົບວິທີທີ່ຈະລຶບ
ຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ໃຊ້ ຈາກບັນຊີ Instagram
ນັກຂຽນຫນຸ່ມເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດມີ
ລົບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ໃດຈາກນັ້ນເຂົາ
ເວົ້າວ່າເພິ່ນໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກຢູ່
ຄວາມປອດໄພຂອງ ຂໍ້ມູນ ແຕ່ສໍາລັບຕອນນີ້ລາວວາງແຜນໄວ້
ຊື້ລົດຖີບໃຫມ່ແລະຟຸດບານ ດ້ວຍ
ເງິນລາງວັນຂອງລາວ ມີລົດຖີບໃຫມ່ທີ່ມີລູກ
ເກີບ booster ຈາກ gearbest cat5 DV / q
ດີທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ segue
ວ່າ ເປັນການໂຄສະນາສໍາລັບກິລາ
ການສະແດງແລະຊື້ສິ່ງທີ່ດີ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ Crazy ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເກົ້າ
ປີເກົ່າ ຢູ່ ເຮືອນທີ່ລາວໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ເມື່ອລາວ
ສາມາດຢາກຂ້າ Enderman ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ Minecraft ແຕ່ hacking ໃນ Instagram
ໄດ້ຮັບລາງວັນ $ 10,000 ເຊິ່ງເປັນ $ 1,000
ຕໍ່ປີ ຂອງຊີວິດຂອງເດັກນ້ອຍນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ເລື່ອງແລະ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ກະດູກ
ແປດກັບສິບປີທີ່ຜ່ານມາມີວ່າ
ເດັກທີ່ມີຊື່ວ່າ ຈຸນລະພາກທີ່ຊື້ຈຸນລະພາກ
Microsoft ແລ້ວ Bob ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຂົາໄດ້ຮັບ
ເຊັ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຫົກພັນໂດລາ ຈາກ
Microsoft ສໍາລັບລິຂະສິດ oh yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ອາດຈະຊື້ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງລາວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເດັກນ້ອຍນີ້
ພຽງແຕ່ hacks ແລະໄດ້ຮັບສິບ grand ມີທ່ານ
ໄປທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານໄປ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນສົມບັດສິນທໍາ ຂອງ ເລື່ອງ ນີ້
ສາມແມ່ນຈະຈ່າຍໃຫ້ hack ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະ
ຄວາມກະຈ່າງແຈ້ງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບສິ່ງທີ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເອີ້ນ ພວກເຂົາ ວ່າພວກຫມີສີຂາວຫມວກສີຂາວ
ແຮກເກີແຮກເກີຫມວກສີຂາວແລະ ດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານ ຮູ້ບໍວ່າທ່ານກໍາລັງ hacking ກັບ
ຈຸດປະສົງຂອງ X ບໍ່ໄດ້ຂຸດຄົ້ນສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ອັນຕະລາຍແຕ່ສໍາລັບ ການຂູດຮີດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດແຈ້ງໃຫ້ ບໍລິສັດມີສິດໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງການຖືກ ຂູດຮີດ ສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າບາງຄົນ
ບໍລິສັດໃນ ປະເທດ ຂ້ອຍຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ Google
ຂອງພວກເຂົາທີ່ຕົວຈິງ ຈ້າງໄອທີຂອງພວກເຂົາ
guys ທີ່ແນ່ໃຈວ່າ McAfee ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຕົວຢ່າງ ຂອງບໍລິສັດ ທີ່ ສ້າງ
ໄວຣັສທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ທິດສະດີທີ່ເຮັດວຽກເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ມີໄວຣັສເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດແລະ
cafi ຢ່າງກະທັນຫັນແມ່ນສາມາດຄິດ ມັນຕໍ່ສູ້
ໃຫ້ພວກເຂົາກ່ອນທີ່ທຸກຄົນອື່ນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລື່ອງຕະຫລົກທຸກຄົນມີສິດທຸກ
ເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Netflix
Netflix ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ dan dan
ບໍ່ໄດ້ຖ້າ ທ່ານໃຊ້ Netflix ບໍ່ດົນມານີ້
ອາດຈະເປັນ ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມທີ່ ບໍ່ຮູ້ຕົວ
ໃນບໍລິການສະຕີມມິ່ງທົ່ວໂລກ
ປະສົບການ ແລະ 2014 ບໍລິສັດ
ດໍາເນີນ ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ເປີດເຜີຍຜູ້ໃຊ້
ໃຊ້ເວລາ ປະມານ 1.8 ວິນາທີ
ການຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ການເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນ ຍັງ ພົບວ່າຜູ້ໃຊ້ເລືອກເອົາສິ່ງທີ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ໂດຍການປະເມີນຜົນ ຂອງຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ Netflix ສະເຫນີໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຜ່ານ ຊຸດທົດສອບ B
ບໍລິສັດໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂະຫຍາຍການສະແດງໂທລະພາບຫຼືທັດສະນະຂອງຜູ້ຊົມ
ພຽງແຕ່ ມີການປ່ຽນແປງຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບ Netflix ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ປະຕິບັດລະບົບ
ທີ່ທົດສອບຮູບພາບໂດຍອີງໃສ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຄົ້ນຄວ້າ Netflix ເມື່ອໃຊ້ artwork ຈາກ
ສະ ຕູດິໂອສໍາລັບຮູບຂະຫນາດນ້ອຍ ແຕ່ວ່າສິນລະປະ
ບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອ ເບິ່ງໃນ ສາຍນ້ໍາ
ແຂ່ງຂັນ ກັບຮູບພາບອື່ນໆ ໃນມື້ນີ້
Netflix ສ້າງຮູບພາບຂອງຕົນເອງໂດຍອີງໃສ່
ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ພົບເຫັນຜູ້ໃຊ້ມັກຈະເປັນ
ເພື່ອ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໃນ kimmy unbreakable ໄດ້
ການທົດສອບ schmitt ສໍາລັບຕົວຢ່າງຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ມີຮູບສຸດທ້າຍທີ່ Kimmy ແລະ
ຫມູ່ຂອງນາງ Titus ທັງສອງມີຄວາມກັງວົນທີ່ແປກປະຫຼາດ
ເບິ່ງຫນ້າຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດ Jeff ເຮັດໃຫ້ການຝຶກອົບຮົມໃຫ້ເຮົາລອງ
ມີ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຈະເບິ່ງນີ້
ວິດີໂອ ພວກເຮົາກໍາລັງຖືມັນ ເຊັ່ນກັນ 10
ວິນາທີແລ້ວແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາຮູບພາບທຸກຄັ້ງ
10 ວິນາທີແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ okay ກຽມພ້ອມທີ່ ທ່ານກຽມພ້ອມແລະໄປ
ຊ້າເຊີນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ສົນທະນາ ມັນ ຫມົດມັນຫມົດ ມັນບໍ່ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມວິທະຍາໄລຮູບພາບທີ່ ຂໍອຸທອນ
ກັບ ຜູ້ໃຊ້ Netflix ໃນ United
ບັນດາລັດອາດຈະ ບໍ່ມັກກັບ ຄົນອື່ນ
ເລື່ອນພາບຜ່ານ Netflix ໃນການເວົ້າ Brazil
ຕາມທີ່ສະແດງໃນນີ້ໃນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງຮູບພາບ
ການຕະຫຼາດທີ່ສະຫຼາດ ຫຼືການ profiling creepy ແລ້ວ
ດີ ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ໃນ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມ unwitting
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມງານຕະຫລາດປາຊີຟິກກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ທົດສອບທ່ານແລ້ວທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນ ຫຍັງ Netflix ກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ວ່າອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານກໍາລັງເປັນ
ການທົດສອບ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ Netflix ແມ່ນ AI ທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາ
ທັກສະການເບິ່ງຂອງທ່ານ ທີ່ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ລາຄາຖືກ
ແນ່ນອນ ສະບາຍດີແຕ່ຍັງເຮັດແນວໃດດີ
ມັນແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄຟໄຫມ້ Netflix ສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ທ້າຍອາທິດຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າສົມບູນແບບ yep
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນເລື່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຄິດ ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້
ນີ້ສໍາລັບ ການຕະຫຼາດແນ່ໃຈວ່າຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Netflix ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນລູກຂອງຕົນເທົ່າກັນກັບວິທີ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນສະເພາະແລະ
ສະຕູດິໂອ ແມ່ນ freaking ອອກເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພວກເຮົາມີພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍເງິນນີ້
ເງິນ Crazy ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະມີສະແດງໃຫ້ ພວກເຮົານີ້
ບໍ່ ຮູ້ຈັກ ຈໍານວນຄົນກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ມັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Netflix ແມ່ນຈະສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ປະມານ ມັນເປັນຄວາມສົງໃສຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອ່ານນີ້ທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ ປະມານແລະໄປ hey ກັບທີ່ເຫມາະສົມ
ຮູບພາບອີງໃສ່ການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງຂອງທ່ານເປັນເວລາຫຼາຍສໍາລັບ
ຄ່າທໍານຽມທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ ມີແຕ່ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຖ້າພວກເຂົາສາມາດ ນໍາສະເຫນີ
ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ຂ້ອຍຈະຮັກນີ້
ແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ
ຜ່ານຄໍາແນະນໍາແລະ ພວກເຮົາ
ຊອກຫາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງຫນຶ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຕອນກາງຄືນແລະ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ ມັນຈາກຕອນ
ຫນຶ່ງໃນລະດູຫນາວທີ່ເຫມາະສົມກັບທີ່ສຸດ
ແລະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າ
ສໍາລັບ Kimmy Schmidt ລະດູການ ສອງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ
ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງສະຫລາດ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ດີ
ຄໍາແນະນໍາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ flip ວ່າ reverse
ມັນເອົາມັນອອກ ຈາກຜູ້ບໍລິໂພກທີ່
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າ ກັບຊ່ອງທາງການສື່ສານແລະ
ສະຕູດິໂອ ການຜະລິດ hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບເຄືອຂ່າຍ X ພວກເຮົາ ມີນີ້ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີ ຕົວເລກ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ເວົ້າວ່າ ເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນຕ້ອງການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເອົາ ສິ່ງ ຂອງທ່ານມາໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຈະ ມີການພົວພັນກັບຕົວເລກເຫລົ່ານີ້ທ່ານ
ອາດຈະມີລ້ານຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາມີ 10
ລ້ານທີ່ຖືກພຽງແຕ່ນັ່ງມີ
ລໍຖ້າ ເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ມັນໄປ
ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າ ສິ່ງທີ່ພວກທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຈະຈ່າຍທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຈ່າຍ ທ່ານ
ຈໍານວນເງິນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຕໍ່ຜູ້ຊົມແລະມັນແມ່ນ gonna
ໃຫ້ເທົ່າທຽມກັນເພາະວ່າມີ ພຽງແຕ່ຫຼາຍ
yeah ຂອງຜູ້ຄົນ ເປັນຜູ້ຊົມຫລາຍກວ່າ
ວ່າແມ່ນເຄືອຂ່າຍທາງວິຊາການທີ່ ຫມົດໄປແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທາງທາງຫລັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບັນດາກົນໄກສາມາດນໍາໃຊ້ມັນໄດ້ບໍ່ ພຽງແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກໃຫ້ຂ້ອຍໃຫມ່
ການຂຽນໂປລແກລມ ແຕ່ ຍັງຂັບລົດຄົນອື່ນ
ການໂຄສະນາສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ສ້າງເພື່ອຕ້ອງການ
ລວມເຖິງການສະແດງຂອງພວກເຂົາໃນ Netflix
ເວທີທີ່ທ່ານຮູ້ ເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ ສົນທະນາ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຫຼາຍ ຂອງ ເດັກຍິງ ເຊັ່ນດຽວກັນ glitter
popping ເຖິງໃນ ອາຫານ YouTube ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງລາຍຊື່ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ເດັກເບິ່ງມັນເມື່ອພວກເຂົາສ້າງໂປໄຟ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
profile ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ spongebob ທັງຫມົດ ແລະ
ແມ່ນແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າພໍ່ແມ່
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ພໍ່ແມ່ບໍ່ມີ
spongebob ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຫວັງວ່າບໍ່
ແຕ່ ເຂົາ ອາດຈະມີ pony ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນຂ້ອຍສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບວກກັບບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ເກມ ghost ບອກໂລກວ່າ
ບໍ່ມີ ຄວາມຕ້ອງການ ໃຫມ່ ສໍາລັບຄວາມໄວ ໃນ
2014 ໃນປັດຈຸບັນຂ້າມ ປີແລະອະທິບາຍ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ ສ້າງສູງ
ນອກຈາກນັ້ນໃຫມ່ໃຫ້ທັນໄລຍະໃນ
2015 ທີ່ ສຸດຫັນໄປສູ່ປີ 2016
ສໍາລັບ PC ໃນມື້ນີ້ studio ໄດ້ວາງອອກເປັນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍທີ່ກ່າວ ວ່າມັນ
ການຊື້ຫຸ້ນ ແລະການ ຕິດຕາມ
ຈະບໍ່ ອອກ ຈົນກ່ວາໃນປີ 2017
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຕ້ອງການຄວາມໄວສຸດທ້າຍ
November with
ແລະຖ່ອມຕົວ ຊື້ການສະຫນັບສະຫນູນຈາກພວກເຮົາ
ຜູ້ນແລະ ການຮ່ວມມືຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ກັບທ່ານ studio ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ສະນັ້ນຫຼາຍຈາກ ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນແລະຫຼາຍຂອງທ່ານ
ວ່າ ໄດ້ ກາຍ ເປັນຮູບຮ່າງຟຣີ
ການປັບປຸງເນື້ອຫາທີ່ຕ້ອງການສໍາລັບຄວາມໄວ
ມີຄຸນນະສົມບັດເຊັ່ນ: ການສົ່ງ ສຽງໂດຍກົງ
ແບ່ງປັນພາບຖ່າຍລາຍຄວາມໄວສົ່ງເສີມ
ລາຍການລາຍການລູກຄ້າທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະ
ຫຼາຍຈະ ມາໂດຍກົງ ຈາກທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ພວກເຮົາແນະນໍາໃຫ້ ຮ້ອນ
ຮາງ ໄດ້ເຫັນການກັບມາຂອງການແຂ່ງລົດແລະ
ເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ toe ກັບ toe ກັບ
Eddie ghosts ທີ່ບໍ່ຮູ້ແຈ້ງ Gables ເນັ້ນຫນັກ
ວ່າມັນຈະບໍ່ງຽບສະຫງົບ ລະຫວ່າງປະຈຸບັນ
ແລະການປະກາດຂອງເກມຕໍ່ໄປ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາໃນຊຸມຊົນແລ້ວ
ໃຫ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຮູບຮ່າງໃນອະນາຄົດ
ຂອງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຄວາມໄວ ແລະມັນຈະສືບຕໍ່
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍອອກໄປຕື່ມອີກ
ການພັດທະນາສໍາລັບ ເກມຕໍ່ໄປ ກະລຸນາ
ເຮັດໃຫ້ ມັນມາມັນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ມັກຫຼີ້ນ Nev ຄື ຄວາມຕ້ອງການທໍາອິດ
ຄວາມໄວກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍ 95
ຈິງໆແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າທ່ານມີໂປເຊດເຊີໄວໆເກມແມ່ນ
Crazy ຢ່າງໄວວາແລະ ໄດ້ ຊ້າສຸດ ມັນຊ້າ Super
ແລະທ່ານຈິງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
ຕ້ອງການສໍາລັບຄວາມໄວ ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນ ruined ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄືລາວ ມັນເປັນຍ້ອນໂປເຊດເຊີຂອງຂ້ອຍ
ໄວເກີນໄປ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕີເພື່ອຂັບລົດແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນທີ່ຂ້ອຍລ້າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ຄວາມຕ້ອງການໃຫຍ່ສໍາລັບ ພັດລົມຄວາມໄວໃນຄືນນັ້ນ
ມື້ ມີ ມື້ ທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນ Hot Pursuit
ອອກມາແລະຂ້ອຍຮັກມັນແຕ່ມັນແມ່ນ
ເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບແນວໃດ
ເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄື ເກມປະເພດຂອງເກມຄ້າຍຄື
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ບັນລຸສິ່ງຕ່າງໆໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ປົດລັອກສິ່ງອື່ນ ໆ ທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະພຽງແຕ່
ຂັບລົດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂັບພຽງແຕ່ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາຈະມີການ
ເບິ່ງ ດ້ານຂ້າງຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ອາດຈະຫລິ້ນ ມັນ ແຕ່ໃດກໍ່ຕາມການາດາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພັດທະນາສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າມີ
ການຮຽກຮ້ອງ ແມ່ນໂລກທໍາອິດ
ສະຫມາດໂຟນທີ່ ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດ
ສະແດງໂຄ້ງທີ່ສາມາດສະແດງ ໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຊອກຫາ ມັນ ຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ ເພື່ອເບິ່ງ
ຮູບພາບ 3d ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂຶ້ນກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມຸມເບິ່ງເພື່ອເບິ່ງເພື່ອເບິ່ງ ອຸປະກອນ
ເອີ້ນວ່າ flex ທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ແວ່ນຕາຢາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃສ່ໃນ cinema ເພື່ອເບິ່ງຫນັງ 3d
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບການຕິດຕາມຫົວຫນ້າ
ປັບແຕ່ງຮູບລັກສະນະໃຫ້ viewer ເປັນ
ອຸປະກອນ ເຊັ່ນ: Nintendo 3ds ໃຫມ່
ແທນທີ່ຈະສະມາດໂຟນກິລາເຕັມຮູບແບບ HD
ຈໍສະແດງຜົນ LED ທີ່ມີຄວາມລະອຽດ 920 by 1080
ແລະແຕ່ມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ປ່ຽນແປງໄດ້ສະນັ້ນວິທີການ
ມັນ ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ໃນເວລາທີ່
ສະແດງອຸປະກອນສະແດງຮູບພາບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
12 pixel ກວ້າງບລັອກວົງໃນໄລຍະ
ດ້ານເທິງຂອງ ຈໍສະແດງຜົນແມ່ນຮູບສາມຫຼ່ຽມບາງໆ
array ເລນ micro ປະກອບມີໄລຍະດຽວກັນເປັນ
16,000 ເລນ fisheye ເມື່ອພິກະເຊນ
ຕັນຖືກເບິ່ງຜ່ານຂອບຂອງເລນ
ມັນເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ ເບິ່ງ 3d ກັບ
viewer ຂຶ້ນຢູ່ກັບມຸມ ໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງ ເປັນຈິງເທົ່ານັ້ນ
ສອງມິຕິລະດັບຕໍ່າຫນຶ່ງ ນີ້
ເຕັກນິກແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ຮູບລັກສະນະຂອງ
ຈໍສະແດງຜົນໄດ້ຖືກພິສູດແລ້ວ
ເມື່ອ ຄວາມລະອຽດ HD ເຕັມຮູບແບບ ແມ່ນ
ປະສິດທິພາບ ລົງຕົວຢ່າງຜ່ານທາງຮູບພາບ
ຂະບວນການ rendering ທ່ານກໍາລັງ ປະໄວ້ກັບ
pretty chunky look in 160 by 104
ຮູບພາບການແກ້ໄຂມັນຍັງເປັນ
ຜົນກະທົບທີ່ປະທັບໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ 3d
ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໂດຍປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນ
ພ້ອມໆກັນ ແລະທີມງານທີ່ວ່າ
ການພັດທະນາມັນກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີສາມາດ
ປ່ຽນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ມີ touchscreen ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
manipulate ຈຸດປະສົງ virtual ໃນຫນ້າຈໍສຸດ
X & Y ສາ ມາດເຂົ້າເຖິງແກນເປັນເທົ່າໃດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຫລືແທັບເລັດສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ຽນແປງໄດ້
ການບິນນີ້ສາມາດຍົກສູງແລະຫຼຸດລົງ
ວັດຖຸເທິງ ແກນ z
ຖ້າປະສົມກັບແກັບ ທີ່ສາມາດກວດພົບໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ໃນສະພາບແວດລ້ອມອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຫນ້າສົນໃຈອື່ນໆອາດຈະເປັນ
ເປັນຫນຶ່ງໃນນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເວົ້າໂດຍການຈ້າງ ຜູ້ໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບເລິກ
ຍັງສາມາດປະຕິບັດວິດີໂອຮູບເງົາ
ການສົນທະນາກັບຄົນອື່ນເມື່ອ
ການໂຄສະນາຜູ້ໃຊ້ສະແດງຜົນທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ອອກຈາກ ຫນ້າຈໍແລະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ປະມານແຕ່ລະຄົນທີ່ມີໃບຫນ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຈາກທຸກໆມຸມໂດຍ
ຄົນເບິ່ງເຫັນວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສະບາຍໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ເບິ່ງເຫັນຂ້ອຍນັ້ນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຮູບພາບນີ້
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກຮັກທາງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມີການປ່ຽນແປງມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າບ່ອນທີ່ຂາຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບ່ອນໃດທີ່ມັນຈະອອກຈາກ
novelty ແລະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໃນການນໍາໃຊ້ຕົວຈິງ
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ I
ຫມາຍເຖິງວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ແມ່ນຄວາມຄິດໃຫມ່ໆໃນມື້ນີ້ ບາງຄົນກໍ່ໄປ
ເພື່ອ ເອົາຄວາມຄິດທີ່ແລະໄປ ຂ້ອຍໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດໍາເນີນການກັບ ມັນແລະ
ທັນທີທັນໃດ
ມັນເປີດ ພາກໃຫມ່ຂອງ ມັນທັງຫມົດ
ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງເຕັກໂນໂລຊີແລ້ວບາງທີໄດ້
ຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນອາດຈະ ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ໂທລະພາບຂອງມື້ອື່ນຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ຄິດ ຂອງ
ຫນ້າຈໍ 1080p ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຈະກາຍເປັນແບບນັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດ ຫນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ເປັນຫນ້າຈໍ 4K ແລະລົງລົງໄປເບິ່ງຄືກັນ
480p ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ຜົນ 3d ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ອາດຈະເຢັນເປັນຄວາມລະອຽດທີ່ທ່ານຮູ້
ເວົ້າວ່າຫນ້າຈໍ 8k ກໍ່ເຫມາະ ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຜະລິດ 720 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ throwing ຈໍານວນ
ອອກມີ ຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອນຄະນິດສາດທີ່ແທ້ຈິງແຕ່
ເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ຮູບພາບ holographic 720p
ວ່າ pretty ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍສາມາດບັນລຸແລະ ແຕະຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາດຈະ ບໍ່ວ່າໄກ ຈາກການໄດ້ຮັບ
ມີຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ກ້າວຫນ້າ ຢ່າງໄວວາສະນັ້ນ alright
ມັນເປັນປະເພດຂອງ neat okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ອອກມາພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່
cat 5 store ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຄ້ງ ແກນ z ແລະພວກເຮົາຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການ ສັກຢາ Crazy ຂອງພວກເຮົາກັບຫົວຂອງພວກເຮົາ frozen
ແລ້ວມັນຈະປາກົດອອກມາຈາກທ່ານ
ຫນ້າຈໍທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ຕໍ່ໄປກັບຂ້ອຍໃນ
ຫນ້າຜາກທີ່ສາມາດເປັນຄົນດີ
ທັງຫມົດຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າກັບພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນ ຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຫາກ ທ່ານພົບ ເລື່ອງຂ່າວ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງອີເມວໄປ
ຂ່າວສານເປັນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີ ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ ນີ້
ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ຢູ່
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບ ສໍາລັບປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ Jeff Weston
Jeff ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ທ່ານຈະພົບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ສາມເທົ່າ
ທ່ານປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບ ກະລຸນາກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ອອກ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ຈອງ ຖ້າທ່ານຮັກ ວິດີໂອນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ແລະບອກ ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ນີ້ທຸກໆອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຮັດມັນສໍາລັບ 451 ອາທິດແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຄົງແຂງແຮງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ນີ້ ເປັນຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ
ຈະເວົ້າ 800 ອາທິດໃນບາງຈຸດ ພວກເຮົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບການ popping ອອກຈາກ
ຫນ້າຈໍໂທລະສັບພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້ອຍຮັກມັນຕອນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພະຍາຍາມໄປ
ຍາວ ຍ້ອນ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນຄອມພິວເຕີນີ້ ຢູ່ຫລັງເຮົາພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ ຂຶ້ນໄປ
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນສາມຖ້າ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາໃນໄລຍະກັບຄອມພິວເຕີອາຍຸຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະ
ມີ Jeff ຜູ້ຊາຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້ມີ ອາຍຸ ນີ້
ລະບົບທີ່ Kelsey ສອງອາທິດຜ່ານມາໄດ້
ຕິດຕັ້ງ Ubuntu matei ແມ່ນແລ້ວແລະໃນເວລາທີ່ນາງ
ການຕິດຕັ້ງມັນ ມັນ breathed ຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບ ເກົ່ານີ້ ທີ່ ໃຊ້ Windows
Vista ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຄືແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຮັດວຽກໂມງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮູ້ ເວລາທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການ ປະຕິບັດເຊັ່ນ: ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
Ubuntu matei ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແລ່ນ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ມັນເກີບແລະເຮັດວຽກ
ມັນ ຍິ່ງ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນທຸກໆຢ່າງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ yep ຈາກອາຍຸ
ສ່ວນ ຮາດແວ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການອ້າງອິງໃນປັດຈຸບັນ
ຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນໃຜ ຂ້ອຍມີບາງຢ່າງເຢັນ
ສຽງ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫນາແຫນ້ນ 65 10b ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເຄື່ອງບໍ່ດີແຕ່ມັນແມ່ນ
ເກົ່າ ແລະມັນກໍາ ລັງໃຊ້ Windows Vista
ພື້ນຖານແລະອອກຈາກຫ້ອງເມື່ອ ມາຮອດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ ພື້ນຖານພຽງແຕ່ການ ຂຽນອອກ
ສິ່ງເສດເຫຼືອ e - ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນຄ້າຍຄື
inch ຫນາມັນເປັນຫຼາຍຫນາມັນ
ຫນັກ ແລະມັນ ອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນມັນ
ມັນດີພຽງພໍທີ່ຈະຕ້ອງການຟື້ນຟູ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ປຽບທຽບ ຮຸ້ນຂອງຮາດໄດມັນ
ການຂັບເຄື່ອນຮາດໄດ 5400 rpm ເຊິ່ງ ມາ
ກັບຄອມພິວເຕີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ປຽບທຽບໄດ້
ການປະຕິບັດບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດ ແຕ່ໃນ
ເງື່ອນໄຂທີ່ແທ້ຈິງຂອງຊີວິດ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການໄວ ທີ່ຈະໃສ່ເກີບ ໄວໄດ້ແນວໃດ
ມັນແມ່ນ ເພື່ອເປີດ ໂຄງການວ່າມັນໄວເທົ່າໃດ
ເພື່ອຊອກຫາໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີສາມ
ການທົດສອບວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ມັນມີຫຼັກຊັບຍາກ
ຂັບທີ່ ມາກັບມັນກັບ Ubuntu
matei ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງ
ມັນມີ ງາມ
Kingston HyperX series hard drive savage
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ SSDs ຈາກເກມຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນທາງຂອງຮາດແວທີ່ພວກເຂົາສວຍງາມທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເປັນຈຸດ cat5
ໂທລະພາບ slash SSD ດັ່ງນັ້ນໂດຍຜ່ານ ການປະຕິບັດງານ ຂອງພວກເຮົາ
ທົດສອບຄືນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດພຽງແຕ່
ຊອກຫາມັນ ຈາກນັກ ວາງແຜນ
ທັດສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາ ນົດແມ່ນມັນ
ກໍ່ມີມູນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນອກເຫນືອ ໄປຈາກການ ຂັບລົດ ແຂງ ໃນ SSD
ຄອມພິວເຕີເກົ່າ ທີ່ຈະຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດອອກ ຈາກຫ້ອງ
ແລ້ວພວກເຮົາມີ ປະໂຫຍດຕໍ່ກັບມະຫາຊົນ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນທັງສອງ ຮາດດິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງລໍຖ້າວ່າຄືນນີ້ ແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດ ສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ໃນຕອນທີ່ 449
ຫມວດທີ ຫ້າເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບ ຕິດຕັ້ງ
Ubuntu matei ເທິງຄອມພິວເຕີນີ້ເພື່ອວ່າມັນ
ໄດ້ເຮັດແລະສະບັບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ SSD ແມ່ນແທ້ໆ
ດຽວກັນ flash ຂັບດຽວກັນຕັ້ງດຽວກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ໄດ້ ຖືກຕິດຕັ້ງມັນບໍ່ເຄີຍມີ
ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ການປັບປຸງໄດ້ຖືກ ດໍາເນີນການບໍ່ມີດັດສະນີມີ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນຮາດໄດ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ການທົດສອບ ທີ່ແທ້ຈິງ ຫນຶ່ງ ຫາຫນຶ່ງຖ້າທ່ານສາມາດ ຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ Jeff
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ນີ້ເປັນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ວິທີທາງວິທະຍາສາດຂອງການ clocking ໄດ້
ການປະຕິບັດຂອງລະບົບນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງໂມງຈັບເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ app ໂມງຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ຂ້າມໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດກ່ອນແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີນີ້
ລະບົບ
ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຫໍ່ປະມານ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂມງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ Jeff ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ປຸ່ມພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຫ້ທ່ານຍູ້
ວ່າຢູ່ໃນນັບຂອງສາມດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ນັບລົງຈາກ ສາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນການຢຸດສຸດໂມງ stop ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ສາມສາມຫນຶ່ງອັນດຽວກັນ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ນັບ Jeff ໄດ້ pushed ປຸ່ມແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃນ ປັດຈຸບັນໃນຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນ
ຮາດດິດ ຫຸ້ນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 5400
rpm ມາດຕະຖານຄອມພິວເຕີ້ຮາດໄດແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດເວລາ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໄວ້
ອັດຕະໂນມັດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ບັນຊີ ຜູ້ໃຊ້
ທັງສອງຮາດ ດິດແລະໃນເວລາທີ່ Ubuntu
ຫນ້າຈໍຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຈະສໍາເລັດ
ການໂຫຼດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດການກົດດັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຂຶ້ນ
ເຖິງ 27 28 30 ວິນາທີ ບໍ່ມີສາຍຕາ
ການນໍາເຂົ້າຫຼືຜົນຜະລິດຈາກຄອມພິວເຕີ ອື່ນໆ
ກ່ວາ Square ມີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ logo Ubuntu mattei ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ 40
ວິນາທີ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Elroy ເວົ້າໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ ແລະ windows
ທ່ານ ໄດ້ກິນຕະຫຼອດໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດ
ທີ່ແທ້ຈິງດຽວກັນດຽວກັນ yeah ດີທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນເຮັດເວລາປະຕິບັດງານຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຮັດ
ສຸດ yep ໄວ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍຄວນຈະ ກຽມພ້ອມ
ຫນ້າຈໍມາໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຫນ້າຈໍ
ພົບເຫັນ
ມີ ຫນ້າຈໍ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ແລະ boom 1 ນາທີ 7 ວິນາທີຈຸດ 2 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈົດ
ວ່າ ລົງສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າ Jeff ແມ່ນຄະແນນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຮັກສານັ້ນເຂົາ 's gonna ຮັກສາຕິດຕາມຂອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນມັນຄ່ອຍໆຊ້າໆ 1 ນາທີ 7 7
ວິນາທີຈຸດສອງສອງມີທ່ານມີມັນ
okay pretty slow ນັ້ນຈິງໆແຕ່ມັນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ແຕ່ສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ຈະເຖິງແມ່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ຢູ່
ນາທີ
ແລ້ວແລະມັນເປັນ yep ງາມແທ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກພວກເຮົາມີຄວາມສຸກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຫາຍໃຈ
ຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ okay ໃຫ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລະບົບຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່
ປິດຫນ້າຕ່າງນີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຄືກັນ
ລະຫວ່າງ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະ Jeff ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານເຮັດແມ່ນຄລິກໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້ອງການແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຂົ້າໄປ ໃນ writer freeoffice
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກ່ອນທີ່ຈະ
ກົດມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນັບລົງຈາກ
ສາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຟັງຂ້ອຍຈະໃຫ້ ເຈົ້າ
ມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າ ທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ ແລະ
ຕົວທ່ອງເວັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນັບນັບແຕ່ສາມຫາ
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາໄປ
ນີ້ຈະບໍ່ນີ້ ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ ດົນນານ
ເມື່ອມັນຖືກ loaded ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ສິບເອັດສາມວິນາທີມີພວກເຮົາມີ
ມັນ folks ດັ່ງນັ້ນແມ່ນກັບ spinning ໄດ້
ການຂັບແຂງ ໃນປັດຈຸບັນການທົດສອບສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາມີ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ດັດສະນີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂັບລົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ປາຍຍອດ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້ແນວໃດ
ເຄື່ອງມືໃນລະບົບຢູ່ທີ່ນີ້ ອາດຈະ ມີ
ມັນແມ່ນ mate matei ຂໍໂທດນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະໄປ sudo lass ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຜູ້ໃຊ້ Super ຜ່ານ yeah ຂ້ອຍເຮັດ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ໃນນັ້ນ
ໂຟເດີ ເຮືອນ ຂ້ອຍ ຈະໄປ sudo ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພະລາດໃດໆໃຫ້ແຈ້ງ
ທີ່ sudo ຊອກຫາ dot - ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຊື່ຢູ່
ຄົ້ນຫາສໍາລັບຊື່ດາວເຄາະທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
dot txt
ແລ້ວກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຕັ້ງຄ່າໃຫມ່
ເວລາຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນທ່ານໄດ້ບັນທຶກໄວ້ວ່າ ຍັງ ສໍາລັບ
libreoffice
ສາມວິນາທີທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
gonna hit ເຂົ້າ ສາມສອງ ຫນຶ່ງ ໄປ
ນີ້ແມ່ນການຄົ້ນຫາໂດຍຜ່ານ ການ
ຮາດໄດ ທັງຫມົດ ສໍາລັບ ທຸກຂໍ້ຄວາມ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນຊ້ໍາກັນ
ລະຫວ່າງສອງຮາດດິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະເຫັນການປະຕິບັດທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງລັດແຂງແຂງ
ຂັບ ຈາກ Kingston ແລະຕົວຈິງ
ສ້າງໃນຮາດໄດ ທີ່ມາພ້ອມກັບນີ້
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນລໍຖ້າຈົນກວ່າມັນຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຕືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດກັບ ໄປ
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາການຄົ້ນຫາ ຜ່ານ
ຊອກຫາທຸກປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ມາ
ມີ ລະບົບ Ubuntu Mattei ໃດໆ
ຄໍາເຫັນມີພວກເຮົາໄປ ສາມສິບຫົກຈຸດ
ເກົ້າວິນາທີເພື່ອເຮັດການຄົ້ນຫາ ຫົກສິບຫົກ
ຈຸດ ເກົ້າສາມສິບເກົ້າຈຸດເກົ້າ
ທ່ານມີມັນທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ມັນ ງ່າຍທີ່ ຈະຍົກລະດັບຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີກັບການໂຈມຕີ ຢູ່ທີ່ຮາດໄດຂອງລັດ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະກ່າວເຖິງເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມາແລ້ວຄື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລ້ວ
Lubuntu Matei ຄືກັນກັບເລື່ອງນີ້
Kingston Savage ຈາກເສັ້ນ HyperX ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ savage 480 ເມກາໄບແຂງ
ຂັບ ແລະນີ້ໂດຍສະເພາະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊຸດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວເລືອກການ ປັບປຸງ ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
ທ່ານມັນ ເອີ້ນວ່າຊຸດຊຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບ camp five dot ໂທລະພາບ dot slash SSD ແລະສິ່ງທີ່
ນີ້ລວມມີ HyperX ທີ່ສວຍງາມ
ຮາດໄດ
ນີ້ແມ່ນ savage HyperX ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ
ເບິ່ງ ດຽວກັນ ແຕ່ພວກເຂົາມາໃນຕ່າງໆ
ຄວາມສາມາດຈາກ 120 ທັງຫມົດທາງເຖິງ
960 gigabytes ທີ່ 960 excites me
ພວກເຂົາກໍາລັງໄວ ແລະ ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ 500
bucks - ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ໃຊ້ 400 ແລະ
ເປັນຮາດໄດ 80 gigabyte ສໍາລັບການທົດສອບນີ້
ທ່ານ ອາດຈະໄປ ກັບສິ່ງທີ່ນ້ອຍກວ່າທ່ານ
ສາມາດໄປກັບ 120 gig ມັນຍັງຄົງໄປ
ຈະໃຫຍ່ກ່ວາ ສິ່ງທີ່ມາໃນມັນນີ້
ຊຸດນີ້ຊຸດຊຸດນີ້ມາພ້ອມກັບນີ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແມ່ນ ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ເງິນພຽງແຕ່ ເປັນ screwdriver ພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ ແຕ່
ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໃຊ້ນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ປັບປຸງຄືນ tonight ok ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ສອງ
Phillips ສອງ Phillips ຂະຫນາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະແປໄດ້
ຫົວຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab ວ່າ ມີພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າຈະ ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີ
ມັນເປັນຮູບໂລຫະແຂງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເປັນຊິ້ນທີ່ມີເຄື່ອງມືເຊັ່ນດຽວກັນ ແລ້ວ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນທັງຫມົດຫນຶ່ງ ສິ້ນແຂງທີ່ງາມ ມີພວກເຮົາ
ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ screwdriver ຂອງພວກເຮົານີ້ຍັງ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັດໄດ້ມາພ້ອມກັບ
ພາຍນອກ chassis ໂອ້ຍບໍ່ມີວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄວ້ໃນຕົວພາຍນອກ
ທີ່ ມາກັບມັນ ບໍ່ມີຄ່າບໍລິການພິເສດ
ສິດນັ້ນມັນໄດ້ຮັບສາຍແລະການ
ການຕິດຕັ້ງແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແຕ່
ມີກອບພາຍນອກ ທີ່ມາ
ກັບຊຸດຊຸດ ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນເງິນ ທັງຫມົດ
ຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ມັນອອກໄດ້
ຄອມພິວເຕີ ແລະ ຍ້າຍມັນຢູ່ໃນມັນຍັງມີ
ແຜ່ນຮອງເອກະສານ 3.5 ມິນລິເມດຕໍ່ນີ້
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງໃນນີ້
ຄອມພິວເຕີ desktop ກັບຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຕິດຕັ້ງມັນໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີພວກເຂົາ
ຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນລວມທັງນັ້ນ
ແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ ການເຊື່ອມຕໍ່
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຂັບແຂງ ຢູ່ ຕົວມັນເອງ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash SSD ບ່ອນທີ່ຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ Amazon
ທ່ານຈະເຫັນຖົງໃສ່ຊຸດ ຖ້າພວກເຂົາມີ
ມີສໍາລັບ ຮູບແບບໂດຍສະເພາະ ວ່າ
ທ່ານເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ຂອງຖິ້ມນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີນີ້ງາມ
ແລະ ງ່າຍດາຍ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງມີຄູ່ນ່ຶຂອງ
screws ຄອມພິວເຕີທຸກໆແມ່ນ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ມີສອງ screws ກັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮາດໄດທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານດິນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປະຕິເສດ ໄຟຟ້າ ສະຖິດໃດໆທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນໂດຍການ ສໍາພັດກັບແຜ່ນດິນ
ສິ່ງທີ່ມີພື້ນຖານຄອມພິວເຕີ
ຊ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ປັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຮາດໄດດັ່ງນັ້ນຮາດໄດນີ້ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຖືກໂຍກຍ້າຍດ້ວຍສະກູດຽວ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນມີແມ່ນ
spinning hard drive ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນ ເປັນຫຍັງມັນເປັນ Hitachi 5400 rpm
ຂັບແຂງຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເອົາການ ຕິດຕັ້ງ ເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
screws now in the chat room Revit EJ
ສາມາດເວົ້າວ່າລາວໄດ້ ເພີ່ມສາມອັນນີ້
ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວແລະມັນແມ່ນການຕ້ອນຮັບ
ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນເວົ້າວ່າແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກຮາດດິດເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດໃຫ້
ເຊັ່ນຄວາມແຕກຕ່າງໃນ ການປະຕິບັດແລະ
ທ່ານຈະປະຫລາດໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມື້ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ Jeff ຖ້າ ທ່ານສາມາດຕີ ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສອນທ່ານກ່ຽວ ກັບວິທີເຮັດວຽກນີ້
ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາໄປ
the
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນ ວ່າມັນເປັນເສດຖະກິດ
ວິທີການ ເພື່ອຍົກລະດັບຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຢູ່ນີ້
ມີຫຼາຍ ກ່ວາ ການຍົກເວັ້ນ ແຕ່ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນ
ມັນຈະເປັນຜົນຜະລິດຫຼາຍກວ່າມັນມັນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ເຮັດວຽກໄວກວ່າທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ມີ
ລໍຖ້າວຽກງານທີ່ງ່າຍດາຍ ແລະທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດໂຄງການໃດຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ເປີດຫຼັກສູດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການ ນີ້
ຄອມພິວເຕີເກົ່າ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຄວາມໄວນັ້ນ
ແມ່ນສົມເຫດສົມຜົນທີ່ສົມເຫດສົມຜົນກໍ່ນັ້ນ
ວ່າ ສິ່ງນີ້ ສາມາດດໍາເນີນການຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ໂຄງການແລະກາຍເປັນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ວ່າຄໍາຖາມ ຄືນນີ້ສະນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ ຮາດໄດ HyperX ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນ ປະເພດ mounting ຂອງກອບ
ທີ່ ມາພ້ອມກັບແລໍບທັອບທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນຕິດໃສ່ຄອມພິວເຕີ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການສະກົດຈິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ຢູ່ໃນ screwdriver ດັ່ງນັ້ນປະເພດ
ຂອງ handy ຖ້າທ່ານ fumbling ປະມານ
ນິ້ວຊັອກໂກແລັດຄືຂ້ອຍມີພວກເຮົາໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ SATA ຂອງທ່ານກໍາລັງປະເຊີນ
ວິທີການສິດທິທີ່ Port ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພະລັງງານຂອງທ່ານ
ແລະ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສໍາລັບ
ເຕັກໂນໂລຊີສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະສົມມຸດວ່າ ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຊົມຈະມີຄວາມຊໍານານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່
ສໍາລັບ ໃຜທີ່ເບິ່ງວ່າ
ບໍ່ແມ່ນການຂັບແຂງໃນເຫມາະ
ວິທີການສະເພາະຫຼືພວກເຂົາສາມາດເອົາມັນເຂົ້າໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ
ເອົາໃສ່ໃນລົງ upside ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະບໍ່ ເຂົ້າໄປແລະມັນພຽງແຕ່ ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ວິທີ ຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ ສັງເກດ
ວິທີມັນ ອອກມາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ mount ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ການຂັບລົດແຂງໃນວິທີດຽວກັນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ງ່າຍທີ່ຈະບອກ ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ ຜິດພາດທ່ານ
ສາມາດກັບຄືນແລະມັນພຽງແຕ່ ສີ່ screws
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ຈະປະຕິເສດ ແຕ່ BK ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ jam ມັນຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຫມາະສົມກັບຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດຜິດ
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດ
ການ ປັບປຸງລະບົບຄອມພິວເຕີເຊັ່ນນີ້ ກໍ່ຄື
ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສັບສົນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຊື້ຮາດແວນີ້
ໂດຍຜ່ານທາງ ຫລວງ 5 ຈຸດໂທລະທັດ SSD ແລະຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບຮາດດິດ SSD ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດອັບເກດຄອມພິວເຕີຂອງເລົາໄດ້ງ່າຍໆ
ດັ່ງນີ້ນີ້ສະນັ້ນ Drive ນີ້ ພຽງແຕ່ຕົກລົງ
ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນ
backplane ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
motherboard okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າງ່າຍດາຍ
ພຽງແຕ່ ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ screw ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ປະເພດນີ້
ຂອງງາມວ່າ screws ມີພາກຮຽນ spring
ກົນໄກ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ສູນເສຍຕົວຈິງ
screws ທີ່ມີວ່າປະເພດ ຂອງງາມ
ຄື ຂ້ອຍມັກ ລັກສະນະ ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບ ແຜ່ນຄືນ
ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ກຽມພ້ອມແລ້ວ ຖ້າທ່ານໄດ້
ເຮັດ ຕົວນີ້ເອງແລະທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ຊື້ຮາດໄດ HyperX savage
ຜ່ານ cat 5 ໂທລະພາບ slash SST ຖ້າທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ ເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ໄດຮາດໄດ ນີ້ສັງເກດວ່າຍາກ
ຂັບລົດມາໃຫ້ທ່ານຫວ່າງ
ມັນ ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ ມັນດີ, ສະນັ້ນມັນເປັນ
ປະ ຈຸບັນນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງໄປ
ບໍ່ ວ່າຈະເປັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບພາບທີ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊ້ໍາກັນ ຂອງ
ຮາດດິດເກົ່າຂອງທ່ານ ໃສ່ຍາກໃຫມ່
ຂັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ການໃຊ້ ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ Clonezilla
ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າຈາກ Clonezilla org ຫຼືໃນ
ກໍລະນີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງ Ubuntu
mattei Linux ມັນເປັນການດໍາເນີນງານຟຣີ
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຈາກປະໂຫຍດ
to- Matt a.org ມັນໄດ້ຂຽນ ubuntu Ubu n
tu - ma te dot org ທ່ານຈະສາມາດ
ດາວໂຫລດໄດ້ໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຕິດຕັ້ງມັນໄວ້
ລະບົບ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່າມັນເປັນ
ຈະເປັນ slate ທີ່ ສະອາດ ທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ມີ ໄຟລ໌ ໃດໆຂອງ ທ່ານທີ່ມີພຽງແຕ່ນັ້ນ
ຈົ່ງ ຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການສໍາເນົາ
ພວກເຂົາກັບ ສິ່ງອື່ນອີກແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບການ ທົດສອບ ດຽວກັນ ແທ້ໆມັນແມ່ນ
ແທ້ໆທີ່ ງ່າຍດາຍ
ມັນອາດຈະ Jeff ຈະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ໂມງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພະລັງງານໃນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຕີແມ່ນຫນຶ່ງ ນາທີ
ແລະ 72 ວິນາທີທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ສາມສາມ ຫນຶ່ງ ໄປ
ດີແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນການໂພດ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນ ເອດິເຕີ Ethernet ຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ເລື່ອນໃສ່ສັນຍາລັກຢຸດນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ກັບ ຄົນອື່ນ
ພວກເຮົາກໍ່ກໍາລັງຂັບຂື້ນມານີ້
ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸ ມັນມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ 65 10 B ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ SSD ຈາກ Kingston HyperX ລໍຖ້າ
ຢ່າລໍຖ້ານາທີມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
kidding ສິ່ງທີ່ເປັນຄື 30
ວິນາທີ tops 287 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຊັກຊ້າການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຢຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າທ່ານເປັນແຟນທີ່ມີພຽງແຕ່
ການປ່ຽນແປງ ຂອງ ຮາດໄດ ນັ້ນແມ່ນມັນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນການຂັບແຂງ HyperX
ທ່ານກໍາລັງກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຖືສຸດ ແປດແປດ
ຊີ້ເຈັດ ເຈັດ ຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ນິ້ວມື sausage ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາມັນ
ສອງສາມສິບແປດ ເກົ້າສອງວິນາທີມີທ່ານ
ໄປ
ສິດ ທັງຫມົດ ໃຫ້ພວກເຮົານໍາເອົາເຖິງ freeoffice
writer 'ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ເວລາຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຫຍັງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນໆ
ສິບເອັດຈຸດ ສາມຮອບ ສາມ ຈຸດ
ແມ່ນ ຈໍານວນທີ່ຈະຕີ ສາມສອງຫນຶ່ງ ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພາດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ໄວ ໄດ້ ສອງສອງວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມີ nap ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ Okay Wow ສຸດທ້າຍ
ການທົດສອບແມ່ນປັດຈຸບັນ ຂອງຄວາມຈິງ ແລະຈື່
ທັງສອງ ຂອງຮາດໄດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍມີ
ໄດ້ຖືກດັດສະນີ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຫາຂອງຂ້ອຍ
ຖະແຫຼງການແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດໃນການ ເສຍຊີວິດ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂັບ ແຂງ ນີ້ເຄີຍ
ໄດ້ຖືກເບິ່ງຢູ່ໂດຍໂດຍ ລະບົບ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ sudo ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສຸດທ້າຍ ທີ່ແຂງ
ຂັບ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມຢ່າງຊັດເຈນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
typed sudo find dot ສໍາລັບແຟ້ມປະຈຸບັນ
cuz ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ໂຟນເດີ ຮາກ ຂຽນ CD /
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ sudo ຊອກຫາ
ຈຸດ - ຂ້ອຍຊື່ ສີ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ຊອກຫາ star star dot txt okay ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຢືນ ໂດຍຂ້າພະເຈົ້າສາມສອງ ຫນຶ່ງໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຫຍັງໃນ ຈໍານວນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະສາມສິບຫົກຈຸດ ເກົ້າວິນາທີດີ
ມັນ ເຮັດຫຍັງລໍຖ້າ ສີ່ຈຸດ ແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ສີ່ຈຸດຫ້າວິນາທີສີ່
ເກົ້າສີ່ຈຸດເກົ້າເວລາເກົ້າວິນາທີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມົດ
unscientific ແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ການປ່ຽນ ຮາດໄດຂອງທ່ານໃຫ້ກັບ Kingston
HyperX savage hard drive ນີ້ ແມ່ນ
ຂັບແຂງລັດ ທີ່ບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນຈາກ 11 ວິນາທີ ຫາຕ່ໍາ
ເພື່ອຊອກຫາຢູ່ໃນ ຮາດໄດຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີ ສາມສິບຫົກຈຸດເກົ້າ
ຫົກຈຸດເກົ້າ ສໍາລັບການຊອກຫາ ສີ່
ຈຸດເກົ້າທ່ານ shaved off thirty-two
ວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫ້ປະລາດໃຈ
ໄປຫາບ່ອນວາງ ໂຄບທີ່ຫ້າເຄື່ອງທີວີຊ້າຍ SSD ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນການ ປັບປຸງລາຄາແພງເກີນໄປສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ທີ່ນີ້ທ່ານມີ ມັນ ມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີອາຍຸ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫາຍໃຈໃຫມ່
ຊີວິດເຂົ້າໄປໂດຍການເຮັດສອງ ສິ່ງສໍາລັບ ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຮາດດິດລັດແຂງ
ໃນມັນແລະທີສອງ ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ອັບເດດ ຮາດໄດໃຫ້ Kingston
hyperx ດັ່ງນັ້ນ savage ດັ່ງນັ້ນ SSD ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ມີຄະນິດສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຜິດພາດຢູ່ນີ້ແຕ່ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ dot txt ທີ່ເປັນ ເຈັດ
ຈຸດຫ້າຊອກຫາໄວຂຶ້ນ ຄືກັນ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
another one
ທ່ານເຮັດເລກຄະນິດສາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ 1
ນາທີ 7 ວິນາທີ ທຽບກັບ 28.24 ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມັນຈະ ດີກວ່າ Jeff I
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າມັນຈະເປັນແບບນັ້ນ
ສະກົດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນເປັນການປະຕິບັດຄືເກົ່າ
ລະບົບ ປະຈຸບັນສິ່ງນີ້ແມ່ນຟຣີ ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງເສດເຫລືອ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າປິດນີ້ມັນເປັນທັນທີ
ໃຫ້ເອົາ ໂຟນເດີທີ່ ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນເປັນໄປ
ຄ້າຍຄືມັນຕອບສະຫນອງ ມັນມັນນໍາທິດ
ຄືບໍ່ມີຫຍັງອີກ ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງເກືອບ ສາມເທື່ອໄວຂຶ້ນໃຫ້ເຮົາແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ນັ້ນ, ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ ອອກໄປ
ວ່າຂັບແຂງອາຍຸໃນເວລາສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍນາທີຫຼາຍ
Mythbusters ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕາເຊັ່ນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີແທ້ credi ຢູ່ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ບອກທ່ານ ກ່ອນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ອາຍຸ 9 ປີ ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບ ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
buddy ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຟື້ນຟູມັນ
ມີການນໍາໃຊ້ Linux ແຕ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງຮາດດິດ
ນັ້ນ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກແທ້ໆເຫຼົ່ານີ້
ໄດຮາດໄດຢ່າງເປັນທາງການ HyperX
savage ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດເຄື່ອງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແຜ່ກະຈາຍການມີຊີວິດ ພວກເຮົາມີສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ໃນນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນສໍາລັບ Reid ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ
ສໍາລັບສິດທີ່ overkill ວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
overkill yeah ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ Wirecast
ແລ່ນ Windows 10 ໃນຫນຶ່ງ ຂອງ ຂັບລົດແລະ
ໄດທີສອງແມ່ນບັນທຶກ ແຜ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາບັນທຶກ JPEG ວັດຖຸດິບຖືກຕ້ອງ
ມີການຍົກລະດັບຂອງທ່ານ ໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ ຮາດແວ ເກົ່າແກ່
ກັບ Ubuntu matei ແລະ Kingston
HyperX savage hard-state hard drives
ກວດສອບການອອກ specs ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເອົາ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຕາຕະລາງ cat 5 ຈຸດ
slash SSD ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນ ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະຫນຸກສະຫນານສະເຫມີທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຈະກັບຄືນ ຂ້ອຍ
ຈະກັບຄືນໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວຈະກັບມາ
ອາທິດ ຖັດໄປ ແລະອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາ ວິທີການພິມ 3D ແມ່ນແທ້ໆ
ປະຕິວັດອຸດສາຫະກໍາ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະ ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສົນທະນາກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານອຸດສາຫະກໍາ ຜູ້ທີ່
ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ ແລະຈະ ໄປ
ທໍາລາຍ ມັນໃຫ້ ພວກເຮົາໃນ ທ້ອງຖິ່ນ ກໍ່ ເຢັນ
ມັນ ຈະ ເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ ອາທິດຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ
ໃນ ຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ Jeff ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ ເປັນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເບິ່ງ ya
[Applause]
[ເພງ]
