আমরা মার্ক নোল্যান্ডের সাথে একটি সাক্ষাত্কারে ঝাঁপ দেওয়ার আগে আপনার জন্য কিছুটা পিছনের গল্প
কিংস্টন প্রযুক্তিতে আমরা এখানে স্টুডিওতে যে সার্ভারটি ব্যবহার করি তা রয়েছে
কিছু সময়ের জন্য জায়গাতে কম থাকায় আমাকে আসলে জিনিসগুলি মুছতে হয়েছিল
প্রতি সপ্তাহে শো জন্য জায়গা করার আদেশ
এটি একটি পুরানো সার্ভার তবে এটির সাথে জোরে জোরে কিছুটা দৌড়ে
ডেল কুলিং ভক্তরা কিন্তু এটি ভাল চলে তাই কোনও কারণ নেই
এটি এখনও প্রতিস্থাপন করুন তবে একটি আপগ্রেড ব্যবহার করতে পারে
আমাদের সম্পাদনাটি শেষ প্রান্তে 4 কে রূপান্তরিত করার পরে এটি স্পষ্ট হয়ে ওঠে যে তা নয়
কেবলমাত্র স্টোরেজ অ্যারে খুব ছোট তবে ড্রাইভগুলি যথেষ্ট দ্রুত হয় না
হয় তাই কিছু গবেষণা পরে আমি বাছাই
কিংস্টন ডেটা সেন্টার এসএসডিএস ডেটা দুর্নীতির বিরুদ্ধে রক্ষা পেতে তাদের ইসিসি পেয়েছে
এবং সেগুলি এখন ডেটা সেন্টারে ব্যবসায়িক ব্যবহারের জন্য যা এখন আমার ডেটা সেন্টার হিসাবে
আপনি এটি করতে পারেন এটি একটি একক পুরানো ডেল r510 সার্ভার পেয়েছি
তবে আমরা আজ যা coverেকে রাখব তা সম্পূর্ণরূপে মাপেরযোগ্য আমি আপনাকে দিতে চাই না
আপনি খুব ছোট ব্যবসা কিনা তা ভুল ধারণা impression
এমনকি নিজের মতো হোম সার্ভার বা ওয়েব হোস্ট বা বড়
অনেক সার্ভারের সাথে এন্টারপ্রাইজ পয়েন্ট হয়
এই প্রতিযোগিতামূলক মূল্য নির্ধারিত এন্টারপ্রাইজ কিংস্টন থেকে এসএসডি
আমার এখানে ব্যবহারের জন্য এখনই আপনার সার্ভারের কার্যকারিতাটি সত্যিই উন্নত করতে পারে
বিভাগ 5 টি টিভি আমি ডিসি 500rs এর সাথে গেলাম কারণ তারা পড়ার জন্য অনুকূলিত হয়েছে
নিবিড় অ্যাপ্লিকেশন যা আমাদের ভিডিওর জন্য সত্যই ভাল করা উচিত
সম্পাদনা অবশ্যই আমি সাধারণ তথ্য স্টোরেজ জন্য সার্ভার ব্যবহার
ভিডিওগুলির গত মরসুম ধরে রাখার জন্য আমি সেখানে কয়েকটি ভার্চুয়াল মেশিন চালাচ্ছি
কিংস্টনের ডিসি 500rs বলা এতটা প্রয়োজনহীন আমাদের অভ্যন্তরীণ অবকাঠামো চালান
কেবলমাত্র আমার সাধারণ ব্যবহারের জন্য নয়, হঠাৎ হঠাৎ ফেটে যাওয়া আদর্শ হতে চলেছে
বড় ভিডিও ফাইলগুলি লোড করার সময় আমার গতির দরকার পড়ুন
তারা dc500ms পাশাপাশি পেয়েছে এবং যদি আপনার প্রয়োজন হয়
উচ্চতর লেখার গতি সেগুলি সত্যই দুর্দান্ত হয়ে উঠতে পারে bill
সার্ভারের জন্য বাকী অল রাউন্ড এসএসডি এর জন্য বড় ব্যাং
আমি জানতে চেয়েছিলাম আপগ্রেডটি আসলে কতটা তাত্পর্যপূর্ণ
সুতরাং আমি একে একে একে একে একে নিকটতম করার আশা নিয়ে একটি তুলনা সেট আপ করেছি
সম্ভব তাই আমি একটি রাইড 5 বেছে নিয়েছি প্রতিটি 4 টি ডিস্ক সহ
এবং পরীক্ষা চালানোর আগে আমি রেড কন্ট্রোলার ফার্মওয়্যার আপডেট করেছিলাম updated
এটি একটি পুরানো সার্ভার থাকা অবস্থায় আমি ভেবেছিলাম যে সবকিছু ঠিক আছে তা নিশ্চিত করা ভাল
সেখান থেকে যতটা সম্ভব আপ টু ডেট
কিংস্টনের ফাইও বিশেষজ্ঞ ম্যাট ইটনের কাছ থেকে কিছু সহায়ক পরামর্শ নিয়ে
আমি একটি মাপদণ্ডের স্ক্রিপ্ট লিখেছিলাম যে আমি আমার মূল স্পিনিং উভয়ের বিরুদ্ধে দৌড়াতে পারি
ড্রাইভগুলি এবং নতুন কিংস্টন এসএসডিএস আমাকে কীভাবে একটি সুন্দর দৃশ্য দেয়
পারফরম্যান্স কোডটি আমার গিথুব পৃষ্ঠায় এবং এর সাথে তুলনা করে
লিঙ্কটি তার সমস্ত সহায়তার জন্য ম্যাটকে ধন্যবাদ জানাতে নীচে ভিডিওর বর্ণনায় রয়েছে
এবং ডেভ আমাকে সংযোগ করতে সহায়তা করার জন্য অন্যান্য জিনিসগুলির মধ্যেও লেগেছে
কিংস্টন-এ সঠিক লোকের সাথে আমি পূর্বের শর্তের ন্যায্য পরিমাণটি করেছি
ড্রাইভে সময় যদিও এখানে পাশাপাশি ছিল একটি কারণ ছিল
স্পিনাররা যেহেতু পূর্বশর্তে অবাস্তব সময় নিচ্ছিল
আমি এই প্রক্রিয়াটি সংক্ষিপ্তভাবে কাটা করেছি এটি ড্রাইভগুলি হ'ল এটিও লক্ষ করা উচিত
বিভিন্ন ক্ষমতা তাই এটি কোনওভাবেই নয়
আপেল আপেল কিন্তু বাস্তব বিশ্বের পরিবেশ যেমন আমাদের এখানে এখানে
স্টুডিও আমি খুশি যে একটি আছে জানতে পেরে
যথাযথ সংখ্যার পিছনে পিছনে উপলব্ধিযোগ্য উন্নতি
আমি সার্ভারটিকে প্রায় হাঁটুতে এনেছি
এই পুরানো স্পিনার ড্রাইভে ফাইল টেস্টগুলি নির্মম ছিল
তবে তারা এসএসডি তে দ্রুত গতি সম্পন্ন করেছিল তাই আমি প্রায় 2.5 থেকে 3.5 ইঞ্চি ধরেছিলাম
এর সাথে দুর্দান্তভাবে মেলে এমন অ্যাডাপ্টারগুলি
সার্ভারের ব্যাকপ্লেন যেহেতু ডেল ট্রেগুলি কেবল 3.5 ইঞ্চি ড্রাইভ সমর্থন করে
এসএসডিএস দিয়ে সার্ভারটি ফায়ার করে দেওয়া এবং সমস্ত দুর্দান্ত কাজ করে
তবে সমস্ত ড্রাইভগুলি অ্যাম্বার আলোতে জ্বলজ্বল করছে আমি কিংস্টন থেকে যদি এটি জিজ্ঞাসা করি
আপনি ডেলটি কোথায় পেয়েছেন তা নিয়ে উদ্বিগ্নতা ছিল
ড্রাইভ স্লেড এক মিনিট অপেক্ষা করুন যাতে আপনি আমাকে এগুলি বলছেন
অভিনব ব্যয়বহুল ড্রাইভ অ্যাডাপ্টার বা এর কারণ কী
এটি ড্রাইভ স্লেড ড্রাইভ সেটটিতে একটি চিপসেট রয়েছে
ঠিক আছে আসুন একটি ভিন্ন পদ্ধতির চেষ্টা করুন তারপর কমান্ডার মাফ পোস্ট জিনিস
1830990 থেকে জিনিস বিচিত্র যা আশাবাদী দেখায়
আমি নীচের বর্ণনায় লিঙ্কটি পেয়েছি আসুন এটি একটি শট দিন
[সঙ্গীত] ওহ
[সঙ্গীত]
সাফল্য কিংস্টন ডিসি 500 গুলি 3 ডি ব্যবহার করে ব্যাক প্লেনের সাথে সরাসরি সংযুক্ত
মুদ্রিত অ্যাডাপ্টারগুলি কৌশলটি করেছে এখন আমি সংক্ষেপে বলতে চাই
ডিগ্রি কারণ এটি হ'ল আরেকটি টেস্টামেন্ট
আমি এখন 3 ডি প্রিন্টারের মালিকানা ব্যয় সাশ্রয় করেছি
এই অ্যাডাপ্টারের জন্য আমি নিজেরাই ছাপানো ষোল ডলার printed
এগুলি আরও ভাল কাজ করেছে এবং এখন যখন আমি ব্যয়বহুল প্লা প্লাস ফিলামেন্ট ব্যবহার করেছি
প্রতি ট্রে অ্যাডাপ্টার প্রতি কেজি চল্লিশ ডলার
যা 14 গ্রাম ওহ দাম যা এটির দাম মাত্র
56 সেন্ট প্রতিটি তাই উপাদান খরচ 56 সেন্ট
আমি প্রতি ট্র্যা অ্যাডাপ্টারে ১৫.৪৪ টি সঞ্চয় করেছি যা একটি দুর্দান্ত
আমার নিজের আটটি অ্যাডাপ্টার মুদ্রণের জন্য 123.52 সেন্ট সংরক্ষণ করা হয়েছে
যদি আমি এটি আরও দু'বার করে ফেলেছি তবে আমি ইতিমধ্যে অফসেট করেছি
আমার 3 ডি প্রিন্টারটি কেনার সামনের ব্যয়
সঞ্চয় একা যাই হোক না কেন আমাদের বিষয় ফিরে
আমাদের স্পনসরদের একটি দ্রুত শব্দ যখন আমরা ফিরে আসি তখন নোলান কিংস্টন থেকে আমাদের সাথে যোগ দেয়
ফাইলের ফলাফলগুলি বোঝার জন্য এবং কীভাবে ব্যবসায়ীরা ব্যবহার করতে পারবেন সে সম্পর্কে কথা বলতে
আরও তথ্য কেন্দ্রের কর্মক্ষমতা উন্নত
চারপাশে লাঠি [সঙ্গীত]
আমি সমস্ত ড্রাইভে ফাইও টেস্ট চালিয়েছি এবং নম্বরগুলিতে পাস করেছি
কিংস্টনে দল যাতে তারা বুঝতে সাহায্য করতে পারে
পরীক্ষার ফলাফলগুলির এবং এখানে এই সংখ্যাগুলি দেখতে কেমন
মাঝখানে কলামে আমি চারটি পেয়েছি
ডেল নক্ষত্রমণ্ডলীর এএস ড্রাইভগুলি those২০০ আরপিএম এ চলমান শ্যাস ইন্টারফেস রয়েছে
এবং আমি তাদের একটি আক্রমণে কনফিগার করেছি you আপনি প্রতি প্রতি আইপস ইনপুট আউটপুট দেখতে পারেন
এর বিপরীতে দ্বিতীয়টি খুব দরিদ্র
ডান কলামে এসএসডিএস হলেন কিংস্টন থেকে ডিসি 500rs এবং rs
যারা আবার একইভাবে কনফিগার করা হয় একটি অভিযান 5 সাথে চারটি ড্রাইভ
এই দুটি স্পিনিং ড্রাইভের বিপরীতে একটি টেরাবাইট ড্রাইভ
প্রতিটি আপেল আপেল নয় টেরাবাইট তবে আপনি পরিষ্কার দেখতে পাচ্ছেন see
এসএসডিএস-তে গতি উল্লেখযোগ্যভাবে উন্নত হয়েছে
মার্ক নোল্যান্ড কিংস্টন প্রযুক্তি চিহ্ন থেকে একটি ফিল্ড অ্যাপ্লিকেশন ইঞ্জিনিয়ার
আমার সাথে কথা বলার জন্য সময় দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
আজ কেমন আছেন আপনি আমাদের সম্পর্কে কিছুটা বলুন
এটা কি যে আপনি কিংস্টন আহে তাই আমি আমার শিরোনাম ফিল্ড অ্যাপ্লিকেশন হয়
ইঞ্জিনিয়ার আহ তবে আমি ক্লায়েন্টদের সাথে অনেক ইন্টারফেস করছি
এবং ডেটা সেন্টারগুলিতে ব্যবহারকারীগণ আমি আপনাকে আমার পটভূমিতেও জানি i
ফিল্মে এবং অটোডেস্ক উয়ের জন্য কাজ করতাম
ভিডিও শিল্প ওম এবং এর মতো সাজানো sort
ডেস্কটপ অ্যাপ্লিকেশন থেকে শুরু করে আপনি জানেন সমস্ত ডেটা কেন্দ্রে
ওহ, যদি আপনি ডেস্কটপে কোনও বাধা ভাঙেন
আপনি যদি জানেন তবে আপনার পরবর্তী বাধাটি নেটওয়ার্ক
আপনার বাধাটি সার্ভারে রয়েছে এবং তাই আমি মূলত চেষ্টা করছি
সমস্যা সমাধান করুন এবং বাধা বিঘ্নিত করুন এটি আপনিই কিনা
আহ ডেটাবেসগুলি জানুন বা আপনি আহ জানেন
8 কে ভিডিও এডিটিং সিস্টেমগুলি উহ জিনিস
পাইপগুলির মধ্য দিয়ে তাদের সবার জন্য বড় দ্রুত ডেটা দরকার
আমি জানি না আমি এটি জানি না ওহ হ্যাঁ আপনি দেখেছেন এটি বেশ সেটআপ আপনি
হ্যাঁ, সেখানে চিয়ার্স পেয়েছে এবং আপনি আমাদের ফাইল নম্বর দেখেছেন
আজ আমাদের পরীক্ষা উম এবং আইআই তা বুঝতে পারি
এই সংখ্যাগুলি কিছুটা স্বতঃস্ফূর্তভাবে উম হয় তবে আমি যা করেছি তা হ'ল আমি একই ran
আমাদের পুরানো একই পরিস্থিতি বিরুদ্ধে পরীক্ষা
স্পিনিং ড্রাইভ যেমন আমি dc500rs তে করেছিলাম
কেবলমাত্র এই সংখ্যাগুলি দেখে আপনি আমাদের তা বুঝতে সাহায্য করতে পারেন
আসলে সেখানে কি হচ্ছে আহ!
ঠিক আছে হ্যাঁ তাই তুমি প্রথমে উভয় এসএসডি জানি
এবং হার্ড ড্রাইভগুলি ঠিক একই সাথে সাতা বাসের সাথে সংযুক্ত রয়েছে
সার্ভার সমস্ত হার্ডওয়্যার একই
ড্রাইভগুলি হ্যাঁ পরিবর্তিত হয়েছে হ্যাঁ সতা বাসটি পুরানো আমের মধ্যে একটি
কম্পিউটারে এই সংযোগ পদ্ধতি
ওহ এবং এটি হায় আপনি কয়েকটি আহ দুর্বলতা এবং উহ সাজানোর বিষয়টি জানেন
আপনি যে কোনও সময়ে কেবল এটি পড়তে বা লিখতে পারবেন
ওহ, তবে আপনি রেইড কন্ট্রোলারদের সাথে জানেন এবং তারা সত্যিই খুব ভাল করেছে
সেই উত্তমতম সম্ভাবনার সর্বোত্তম উপায়টিকে অনুকূল করে তুলতে সক্ষম হচ্ছি তাই আপনি
আপনি ইন্টারফেস জানেন কাঁচা নেমে আসা
একটি হার্ড ড্রাইভ স্পিনিং ডিস্ক এবং এসএসডিএস মধ্যে পার্থক্য
এবং আপনি জানেন যে এর এসডিএস সংশোধিত হয়েছে আপনি জানেন যে এটি একটি
একটি সলিড-স্টেট ডিস্ক এটি মূলত আপনার কম্পিউটারের মেমরি পেয়েছে and
উহ ডিস্কের ভাষা ঠিক ঠিক উহ করতে হবে এবং আহ্
একরকমভাবে আপনি আহ উচ্ছ্বসিত করছেন
ওহ তাড়াতাড়ি করে সেখানে যাওয়ার জন্য উহ দ্রুত নন্দ
উহ উহ সাটা ইন্টারফেস কিন্তু উহ এটা ভান করে যে এটি হ'ল
ডিস্ক বলতে কমপক্ষে অনুবাদ পছন্দ করতে হবে
ভাষা তাই যখন আপনি আহ মত পুরানো পেয়েছেন
স্কুল হার্ট স্পিনিং ড্রাইভগুলি বাতিল করে দেয় আপনি জানেন তারা তারা বেশ ভাল
ক্রমবর্ধমান জিনিসগুলি করার সময় ওহ এলোমেলোভাবে তারা দম বন্ধ করতে শুরু করে এবং কখন এটি হয়
আইপস এ আসে তাদের সত্যিই একটি কঠিন সময় আছে
স্মৃতি ধরে রেখে আপনি দেখতে পারবেন কোনটি
পার্টস আপনার পরীক্ষার মধ্যে পার্থক্য আহ
স্কোরগুলি আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে কোন অংশটি আপনি কম জানেন
স্পিনিং ডিস্ক নিজেই এবং এক কারণে
তুমি জানো যে উহ উহ এর মত
একটি এসএসডি-তে নান্দ আসলে আপনাকে এখনও জানার পক্ষে সক্ষম
বেশ ভালো ভালো উহ ব্যান্ডউইথকে এমন পছন্দ করে দিন
আপনার মধ্যে আপনার উহ পড়ুন এবং লিখুন পারফরম্যান্স
অ্যাম আপনি জানেন এসএসডিএস পড়ার মতোই কোথাও রয়েছে
উহ থেকে দ্রুততম চেয়ে চারগুণ দ্রুত
আপনি যে সঠিকভাবে চালাচ্ছেন তার ড্রাইভের হারও হ'ল এটি is
আপনি পাঁচটি আক্রমণ চালাচ্ছেন তাই ডিস্ক সহ সামান্য কিছুটা ওভারহেড
পরিচালনা তাই আপনি উভয় এসএসডি উপর শূন্য অভিযান না
এবং আমার অতিরিক্ত প্রয়োজন হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
কোনও অপ্রয়োজনীয়তা নেই তবে আপনি যদি শূন্য রাইড করেন তবে আপনি জানেন
আপনি কাঁচা ব্যান্ডউইদথ নিশ্চিত দেখতে পাচ্ছেন যে হ্যাঁ ঠিক আছে
আহ কিন্তু এবং এসএসএস এমনকি এমনকি যখন
উপরে পদক্ষেপ নিন আপনি জানেন যে দু: খিত এসএসডি আরও দ্রুত হবে
উহ্হহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহ্হ্হ্ই
ওভারহেড যা করতে ঘটছে তা কিন্তু আপনার রাইড 5 সেটআপের সাথেও
আপনি এখনও প্রায় তিনগুণ দ্রুত তাকান
হার্ড ড্রাইভের চেয়ে এসএসএসের জন্য আহ উপর একটি রেতে আহ
ডান এবং চার বার দ্রুত আহ পড়তে সাধারণত তবে এক ধরণের
এটি অনেক দ্রুত হওয়া শেষ হয় এমন গোপন স্থান
উহু বিলম্বিতায় তাই আমি ক্লিক করার মধ্যবর্তী সময়ের মতো
এবং এমন সময়ে অনুরোধ জমা দিন যে এটি আসলে h
যদি এটি এলোমেলো io এর মতো হয় তবে ডান এখন ঘটতে শুরু করে
ইভেন্টটি যখন আপনার ড্রাইভগুলি গরম করা হয় এবং হতে পারে তখন আপনি তা জানেন know
এটি 0.8 মিলিসেকেন্ডের মতো 1.2 এর মতো উহ হতে পারে
মিলি সেকেন্ডগুলি আহের উপর নির্ভর করে যেখানে এসএসডি হতে চলেছে
মাইক্রোসেকেন্ডগুলি এমনকি যদি এটি 20 মাইক্রোসেকেন্ড হয়
ওহ এবং আপনার চারটি ড্রাইভের হার আছে যদি আপনি বলেন যে আপনার প্রতি গড় বিলম্ব ten
হার্ড ড্রাইভে ড্রাইভ ছিল এক মিলি সেকেন্ড
এবং এটি এসএসডি-তে 20 মাইক্রোসেকেন্ডের মতো হয় তবে আপনি একটিতেও যান নি
মাইক্রোসেকেন্ড আপনি যে বিলম্ব আপ যোগ করার সময় দ্বারা
চার ড্রাইভ জুড়ে
বিলম্বিতা একটি বড় পার্থক্য এবং তারপরে পরিষেবার মানের
সুতরাং আমরা সত্যিই ডেটা 500 ডিসি এবং কেন্দ্র ডেটা পরীক্ষা করেছি এমন একটি জিনিস
450 এবং ডিসি 1000 ড্রাইভগুলি সেগুলির জন্য তারা ব্যাপকভাবে পরীক্ষিত হয়
আপনি যে পরিষেবাটির প্রধান তা জানেন
আপনি যদি এগুলিতে রাখছেন তবে প্রধান বিষয় আপনি সন্ধান করছেন
টায়ার টু ক্লাউডের মতো ডেটা সেন্টারের মতো কিছু
ওহ আপনি এমন একটি মানের পরিষেবা চান যেখানে আপনি জানেন যে কোনও গ্রাহক এসএসডি শিখতে পারে
এবং একটি সংক্ষিপ্ত জন্য সুপার কর্মক্ষমতা বিতরণ
সময়কাল এবং যদি আপনি কেবল একটি দম্পতি স্থানান্তরিত হন
আপনার ল্যাপটপে এটি যা চান তা একবারে জিগস করে
ঠিক আপনি জানেন যে আপনি জিনিসগুলি খুব দ্রুত চালু এবং বন্ধ করার চেষ্টা করছেন
দুর্দান্ত তবে আপনি যদি ড্রাইভ চালাচ্ছেন তবে
আপনি অনলাইন লেনদেনের সাথে একটি ডেটাবেস সহ 24 7 জানেন
আহ আপনি এটি লিখছেন এবং ক্রমাগত মত এটি থেকে পড়া
এবং আপনি যে পারফরম্যান্স চান তা আপনি উপরে বা নীচে দেখতে চান না
সত্যিই ফ্ল্যাট লাইনের মত দেখতে
পারফরম্যান্স এবং এবং আপনি এটি একটি কঠিন মত দেখতে পাবেন
গাড়ি চালান তুমি জানো এটা প্রথম দিকে দ্রুত বাড়বে কারণ এটি পেয়েছে
ড্রাম বিড়াল যে কোনও সময় আপনি কোনও ভিডিও ফাইল বা এর মতো কিছু স্থানান্তরিত করছেন
দ্রুত এবং তারপরে এবং তারপরে এটি নেমে আসবে
প্রতি সেকেন্ডে ঠিক 200 মেগাবাইট এবং তারপরে এটি 30 মেগাবাইটে হ্যাঁ
হ্যাঁ হ'ল এবং সমস্যাটি হ'ল আপনি like
একটি নির্দিষ্ট সময়ে আপনি নগদ বা এরকম কিছু বাইরে চলেছে
উহুতে আপনি আপনার ফাইও স্ক্রিপ্টে জানেন
আপনি যদি পরীক্ষা করতে চান তবে করণীয় এক গুরুত্বপূর্ণ কাজ
ডেটা সেন্টার ব্যবহার হ'ল এটি যে জ্বলতে পারে তা ড্রাইভের উপর উষ্ণ করে
যাতে এটি বাক্সের বাইরে সতেজ হওয়ার মতো নয় আমি কেবল এটি এবং সমস্ত ইনস্টল করেছি
ক্ষেত্রগুলি ফাঁকা এবং আপনি যেমন আহ না কারণ আপনি জানেন
ড্রাইভে আহ তথ্য পরিচালনার কোনও ওভারহেড থাকার কারণে আমি কী দেখতে চাইতাম
ব্যবহৃত ড্রাইভগুলি হ'ল সেই ধরণের
আমার বাড়িতে আমার ল্যাপটপে থাকা গ্রাহক এসএসএসের মধ্যে মূল পার্থক্য
কম্পিউটার বনাম এই ডেটা সেন্টার হ্যাঁ ড্রাইভ করে
এটি এবং আপনি বিধানগুলির মধ্যে পার্থক্য দেখতে পাবেন
উম আমাদের উহ ডিসি উহ ড্রাইভের মতো ওম নাম্বার এক তারা হ'ল
তাদের উপর উহ শ্রম নগদ পরিমাণে উহ যেখানে প্রচুর
ভোক্তা ড্রাইভের একটি ছদ্ম স্ল্যাক থাকতে পারে যেখানে তারা টিএলসি বা নেয় take
কিউএলসি মেমোরি এবং এগুলি স্ল্যাক হিসাবে প্রোগ্রাম করুন তার চেয়ে আপনার তারা জানেন
কোনও সেক্টরটি ড্রাইভের একটি অংশ নিতে পারে এবং
এবং বলুন এটি স্ল্যাক হিসাবে প্রোগ্রাম হবে তাই আমি কেবল সঞ্চয় করতে যাচ্ছি
এই কোষে এক বিট ডেটা পরিবর্তে তিন বা চারটির মতো যদি এটি হয়
আহ tlc আপনি তিন বিট ডেটা এবং সংরক্ষণ করছেন st
উহ বা বাইটস এবং ওহ এবং কিউএলসি আপনি চারটি সংরক্ষণ করছেন তাই আপনি
সেখানে আরও অনেক ডেটা সঞ্চিত রয়েছে যে আপনি জানেন আমাদের এমএলসি উহ ছিল
তবে তখন এটি টিএলসি এবং আহ কিএলসি ছিল এবং আপনি জানেন যে আমরা চেষ্টা করছি
আরও বেশি বিট করার জন্য
আরো কোষ ওহ এবং আপনি যে এটি পেতে হিসাবে
আপনি জানেন যে এটি প্রোগ্রামে একটু বেশি সময় নেয়
উহ all সমস্ত উহ বাইটস এবং বিহিত করে বিভিন্ন কোষগুলিতে বিট করে তাই আপনি যদি এটি ব্যবহার করেন
slc এর সিউডো ক্যাশে যা আমরা কয়েকটি ড্রাইভেও করি এবং
ভোক্তা আহ্ তবে আহ আপনিই কারণ এটি করছেন
এটি ড্রাম ব্যবহার করার চেয়ে অনেক কম ব্যয়বহুল এবং আমাদের ডেটা সেন্টারে তাই উহ
সেখানে গাড়ি চালানো তাদের সবার কাছে একটি দুর্দান্ত বড় ড্রামের মতো
তাদের উপর ক্যাশে যে বড় পার্থক্য এক
ওহ ঠিক আছে এবং তাই আহ যে ওহ ওহ সঙ্গে মিলিত
আমাদের ডেটা সেন্টার ড্রাইভগুলিতে যে বিধান রয়েছে
উহ জন্য পাশাপাশি ফার্মওয়্যার মধ্যে টুইটের অনুমতি দেয়
এটি সত্যই উচ্চ মানের মানের পরিষেবার সুযোগ দেয়
আপনি বড় আকারের স্পাইকগুলি দেখতে পাচ্ছেন না এবং তারপরে ওজন হ্রাস করবেন এবং
এবং বাসের সর্বাধিক পারফরম্যান্সে আপনি কোথায় তা আপনাকে জানাবেন
নীচে মাঝখানে শূন্য এবং আপনি যখন বলবেন তখন কি
আপনি যখন বিধানের কথা বলছেন তখন আপনি আইও সম্পর্কে কথা বলছেন
আপনি এখন যদি একটি এসএসডি দেখতে পান তবে যদি আমার পছন্দ হয় তবে প্রযোজনা শেষ
বলুন এটির 940 বা 960 জিগ হ্যাঁ 960 জিগ ধারণক্ষমতা রয়েছে
সত্যিই সাধারণ হ্যাঁ যে এটি সেখানে একটি নান্দের টেরাবাইট
এবং এটি তিন থেকে পাঁচ শতাংশ উহানের বিধান ছাড়িয়েছে
ডেটা নিজেই তাই স্টোরেজ হ্যাঁ ঠিক আছে এবং যখন
আপনি যখন এমন একটি ড্রাইভ দেখেন যা বলে একটি টেরাবাইট
আহ অনেক বার যে এখনও একই পরিমাণে নন্দ যেমন আপনি একটি কেনা
960 তবে আপনি যে জিনিসটি লক্ষ্য করবেন তা হ'ল যদি আপনি উঠে থাকেন তবে এটি একটি গ্রাহক ড্রাইভের মতো
শেষ হয়েছে না 90 এক পূর্ণ হতে
আপনি যে কর্মক্ষমতা দেখতে পাবেন তা শুরু করে দেওয়া
এছাড়াও যদি আপনার কাছে একটি থাকে তবে ট্যাঙ্ক শুরু করুন
আপনি জানেন যে 960 গিগ ড্রাইভ এটি 90 টি পূর্ণ হতে পারে এবং আপনি এখনও করতে পারেন
আপনি যখন খালি খালি ছিলেন ঠিক একই গতিতে চড়ে থাকুন
আপনি এটি ভালভাবে বলব না যে এটি শূন্য ছিল যখন একটি জিনিস কারণ
আমরা যে আহ পূর্বশর্তীকরণ ঠিক আমাদের অংশ এটি
স্ক্রিপ্ট যা আমরা সেখানে সেখানে কাজ করছি সেই শর্তটি মূলত তৈরি করুন
নিশ্চিত যে ড্রাইভ ধরণের আপ dirtied এবং এবং
ওহ আসল ওয়ার্কলোড টাইপ স্টাফ করছে তাই তোমরা ছেলেরা
কারণ আপনি বাক্সের বাইরে যা কিছু পরীক্ষা করতে পারেন এবং এটি দর্শনীয় দেখাতে পারে তবে
তারপরে আপনি যখন এটি আসল ব্যবহারে রেখেছেন তখন এটি একটি ডেটা সেন্টারে ফেলে দিন এবং আপনি
ব্যবহার করা দুর্বল জানেন যে আপনি এর মতো করছেন না
আপনি কীভাবে জানেন যে আমি এই ভোক্তা ড্রাইভগুলিকে সেখানে ফেলেছি
এবং তারা দুর্দান্ত ছিল এবং এখন তারা ভয়ঙ্কর
হ্যাঁ আমি ওহ আমি হ্যাঁ আমি এটি ডেস্কটপ ড্রাইভে এবং দেখেছি see
হ্যাঁ এর মতো জিনিস যখন তারা উত্তাপিত হয় এবং নোংরা হয় এবং বোধগম্য হয়
তারা সত্যিকারের ওয়ার্কিং অবস্থার অধীনে এবং কেবল নয়
একটি বেঞ্চমার্ক চালানো এবং এখন আমার আইওপগুলি এবং আপনি iops উল্লেখ করেছেন সম্ভবত i
আমাদের কাছে এর অর্থ কী তা আপনি সংক্ষেপে ব্যাখ্যা করতে পারেন
আমি কিন্তু ছাদের উপর দিয়ে উহু এসএসডিএসের উপর উহ কি তা কি
এটি কি আমাদের বলছে যে এটির উহ অংশটি এর কারণ
এটি ঠিক এসএসডি তে পদার্থবিজ্ঞান
এটি বিজ্ঞান যা আমরা পদার্থবিজ্ঞানের কথা বলছি কারণ
হার্ড ড্রাইভটি আসলে উওসের উপর নির্ভর করে যে আসলে এটি আছে
সেই সুই যে পিছনে পিছনে সরানো
পাঠক শারীরিক ড্রাইভ হ্যাঁ স্পিনিং ড্রাইভ এবং তাই এটি
আসলে একটি পয়েন্ট এটি পড়তে হয়
শারীরিকভাবে কোথাও যান যে এটি পড়ুন ওহ এটি যাচাই করুন
এবং তারপরে পরবর্তী পয়েন্টে যান এটি পড়ুন এবং এটি যাচাই করুন
উহ কেবল পদার্থবিজ্ঞান এবং থার্মোডিনামিক্সের কাজ করার কারণে
হার্ড ড্রাইভগুলি তারা জানেন যে ড্রাইভগুলি কোনও দ্রুত স্পিন করতে পারে না
তারা যা করে তার জন্য সত্যই দুর্দান্ত এবং আপনি সত্যই বড় হার্ড ড্রাইভ পান
এবং তারা বেশ টেকসই আহ কিন্তু
পদার্থবিজ্ঞান তাদের আরও দূরে নিতে পারে না কারণ এবং যখন আপনি যান
একটি এসএসডি ওহ উপর আপনি ঠিক সব কিছু না
শক্ত অবস্থার মধ্য দিয়ে সম্পন্ন করে আপনি কিছু চালাচ্ছেন না
ইলেক্ট্রন ব্যতীত এবং তাই আহ আপনি জানেন যে আপনি নিজের মতো আছেন
বার চেষ্টা করুন এক হাজার ভাঁজ করে নেমে যেতে আহ এবং সেজন্য আপনি কি দেখতে পাবেন
আইওপস পার্থক্যটি হ'ল র‌্যান্ডম পড়ুন যা আপনার সেরা your
হার্ড ড্রাইভগুলি এলোমেলোভাবে 673 আইওপ্সে পড়ে
যদিও ডিসি 500r এর অভিযানটিতে এলোমেলো পড়া ছিল 121 000 iops
তাই 180 গুণ গতি হ্যাঁ এটি কেবলমাত্র একটু দ্রুত a
কিছুটা আশ্চর্যজনক তাই এখন আমরা বুঝতে পারি understand
তাই আমি থেকে যেতে লাফিয়ে পড়েছি
এসএসডিএসে স্পিনিং ড্রাইভ এখন আমার বাধাটি সাটা
সংযোগ যাতে 121 000 iops
এটির সাথে যদি আপনি এখন যান তবে আপনি পিসি ভিত্তিক ড্রাইভে যান
pcie জেনার 3 এনভিএম টাইপ ড্রাইভগুলি এম 2 বা ইউ 2 হয়
u.2 একটি ডেটা সেন্টারের সাথে আরও বন্ধুত্বপূর্ণ কারণ এটি
আঠার ইঞ্চি ফর্ম ফ্যাক্টারে এটি আঠার কাঠির ফর্মের চেয়ে বেশি
ফ্যাক্টর যা সামান্য পরিচালনা একটি আছে
অল্প সংখ্যক লোকের কাছে উহ অ্যাডাপ্টার এবং এ জাতীয় জিনিস রাখতে হবে
সার্ভারে প্রচুর m.2s কিন্তু আপনি জানেন আমি u.2 এবং মনে করি
প্রচুর পরিমাণে রাখার জন্য শাসক আরও সাধারণ হবেন এগিয়ে চলেছেন
আপনি 24 বা আরও বেশি উহ u.2 ড্রাইভগুলি আহের মতো জানেন
এনভিএম এসএসডিএস এর মতো সার্ভারে আহ, তবে এখন আপনি আইওসের মতো কথা বলছেন
এনভিএম ড্রাইভের মতো ডান উমকে আরও একটি ফ্যাক্টর যান
কারণ এটি সাতা বাস উহ দ্বারা সীমাবদ্ধ নয়
এটি পিসি বাস দ্বারা সীমাবদ্ধ তাই আপনি জানেন আপনি জেনার ফোর এবং এ যান
এটি তিন জেনের চেয়ে দ্বিগুণ দ্রুত তাই আপনি জানেন
সম্ভাব্য দ্বিগুণ দ্রুত আমি এমন কোনও মডেল দেখিনি যেখানে এটি ভালো
দ্বিগুণ দ্রুত তবে আপনি জেন ​​4 উল্লেখযোগ্যভাবে জানেন
আমি যে ডেমো দেখেছি তা হ'ল উহর মতো দ্রুত গতিযুক্ত
আপনি জানেন যে আপনি 16 এর মধ্যে কথা বলছেন উহ আমার মনে হয় আমি খুব দ্রুততম ডেমো দেখেছি
এখন পর্যন্ত প্রতি সেকেন্ডে প্রায় 25 গিগাবাইট রয়েছে
এক জেন 4 ডি বাইট প্রতি সেকেন্ডে ডিভাইস
এবং আমি জানি না যে এটি বর্তমানে কতটা মাপের পরিমাণযোগ্য but
জেনার 4 তখনও পরীক্ষামূলক ছিল যা এটি সামান্য
পরীক্ষামূলক আমি মনে করি যে amdটি আসলে দেখাচ্ছে is
ভাল তবে আহ্ আমি এটিকে পরীক্ষামূলক ধরনের বলব
ইন্টেল এবং এ্যামড উভয়েরই জেনার 4 রয়েছে এবং এন্টারপ্রাইজ সার্ভারগুলির সমস্ত রয়েছে
জেনার 4 পিসি সহ শিপিং কারণ এই মুহুর্তে
এটি একটি দুর্দান্ত গেমার বাক্স বা সত্যই একটি উচ্চ-এন্ড
সত্যই আপনি জানেন এটি একটি উচ্চ-শেষ ওয়ার্কস্টেশন
উহ এনভিডিয়া'র সাথে একটি এএমডি প্রোতে চার জিপিএস সহ প্রচুর শীতল ডেমো পেয়েছিল
আপনি জানেন যে প্রচুর এনভিএম আহ উহ ড্রাইভ এতে সংযুক্ত রয়েছে এবং তারা করছে doing
কিছু সত্যিই ঝরঝরে ডেমো এবং যেমন তাদের সাথে amd
তাদের জিপিএস তবে ঠিক এখনই মনে হচ্ছে এটি এর মতো
যদি আমাকে একটি ওয়ার্কস্টেশনে পাঁচ থেকে 20 গ্র্যান্ড ড্রপ করতে হয় তবে আমি যাচ্ছি
অপেক্ষা করুন যতক্ষণ না এটি আহা অন্য কেউ আহা
যে পরীক্ষায় সমস্ত বলিরেখা কাজ করে
আমার ব্যবহারের ক্ষেত্রে সম্পর্কে চিন্তা করছি তাই আমি এখানে অবশ্যই স্টুডিওতে কাজ করি তাই আমি
প্রচুর ভিডিও উত্পাদন করছেন সম্ভবত আমাদের কিছু দর্শক কাজ করছে
একটি অফিস পরিবেশ যেখানে তারা একই পরিস্থিতিতে পেয়েছে যেখানে
আরে আমরা পুরানো সার্ভারে ড্রাইভগুলি প্রতিস্থাপন করেছি বা সম্ভবত এটিও নয় not
এটি পুরানো তবে তারা অগত্যা নয়
একটি সম্পূর্ণ সার্ভার প্রতিস্থাপন করা যা তারা কেবল রাখতে চান
স্পিনিং ড্রাইভের পরিবর্তে এসএসডি করুন কারণ তারা
এখনই যাবার উপায় এবং আমরা অবশ্যই একটি দুর্দান্ত পারফরম্যান্স দেখছি
আপনি এখানে কোথায় আছেন তা জানেন
পারফরম্যান্স লাভ তাই এটি আমার পক্ষে এটি রিয়েল-টাইম 4 কে ভিডিও এডিট করার জন্য
এটি ডিসি 500rs ওম তে উজ্জ্বল যেখানে গড় যেখানে রয়েছে
ব্যবসায় ভোক্তা এটি বিভাগ লাভ দ্বারা সন্ধান করতে যাচ্ছে
সার্ভারগুলিকে এসএসডি ভাল আপগ্রেড করা ii ক্লায়েন্টের সন্তুষ্টি এবং মনে করে
আমার উহ বাবা একজন দাঁতের ডাক্তার এবং আমার মা একজন আইনজীবী
এবং এবং আমি এর জন্য কিছু কম্পিউটার প্রযুক্তি সমর্থন ব্যবহার করেছি
এই সম্প্রদায়ের লোকেরা এবং আপনি আহের মতো জানেন
উহ ডাক্তার এবং আইনজীবিরা কুখ্যাতভাবে সস্তা যখন এটি আপনার কাছে আসে আহের মতো জানেন
এই জাতীয় সিস্টেমে অর্থ ব্যয় করে তবে সিস্টেমগুলি সমস্ত চালনা করে
ওহ তাদের ব্যবসায়ের সমস্ত উপার্জন হ'ল এটির জন্য এটি সত্যই গুরুত্বপূর্ণ
তাদের আপডেট রাখার জন্য এবং আমি যা মনে করি তা মনে করি
আপনার পুরানো সিস্টেমের আপগ্রেড করার জন্য হার্ড ড্রাইভ থেকে এসএসডি তে যান
জেনে নিন আপনি কমপক্ষে আরও দু'তিন বছর বাজতে পারবেন
এটি যদি আরও না হয় তবে আপনি জানেন যে আপনি সর্বদা থাকবেন
আপনার সিস্টেমটি হওয়ার চেয়ে কোথাও কোনও বাধা হিট করুন
সমস্যাটি এটি ওএস বা সফ্টওয়্যারটির সংস্করণ হতে পারে
যে আপনি ব্যবহার করছেন বা এরকম কিছু তবে আহ্
আপনি কখনও পুরানো হার্ড ড্রাইভ এসএস নিয়েছেন এমন অনেক কিছু ব্যবহারযোগ্য করে তুলবেন
বা একটি সম্পূর্ণ পুরানো হার্ড ড্রাইভ ল্যাপটপ এবং এটিতে একটি এসএসডি রাখুন এবং
আপনি জানেন যে এটি হঠাৎ হ'ল এটি হ'ল কেন আমি এই জিনিস থেকে মুক্তি পাচ্ছি
এটি একেবারে দ্রুতগতিতে নতুন জীবনের শ্বাস ফেলার মতোই
একটি পুরানো সিস্টেম এবং এটি ঠিক তাই করেছে
আমাদের সার্ভারের জন্য এবং আমি এবং আপনি যেমন বাধা সম্পর্কে কথা ভাবছেন তা ভাবছি
ঠিক আছে ভাল সাতা ছয় গিগ এক সেকেন্ড তাই আমি মনে করি আমার বাধা আসলে চিহ্নিত করে
আমার নেটওয়ার্কিং হতে চলেছে কারণ আমি কেবল গিগের উপর আছি
ইথারনেট তাই হ্যাঁ এটা আমার বাধা কিন্তু
আমার খুব ছোট ব্যবসা হচ্ছে
ইথারনেট এবং ভিডিও সম্পাদনা করতে সক্ষম
এক গিগ সেকেন্ড হ'ল স্টারলার এটি দুর্দান্ত
ওম ভাল আপনি যে কৌশলটির জন্য জানেন তা আমার কাজটি সেগুলিকে ভঙ্গ করেছিল
হুমকির ধরণের এক ধরনের আগে আমি 10 গিগ রাখব
আহ আপনার সার্ভারে আছে এবং একটি স্যুইচ রয়েছে যা এটিকে বিতরণ করে
আপনার গিগাবিট ক্লায়েন্ট এবং আপনি 10 গিগা উহ বা ডেস্কটপ বা কিছু না পাওয়া পর্যন্ত
তবে আপনি সবসময় যেতে পারেন উহ করার মতো জানেন
এটি ধীরে ধীরে আপনার উহ উত্তরাধিকার সিস্টেমগুলিতে উহ এসএসডি যুক্ত করার মতো
হ্যাঁ আহ্ এটি একটি ভাল ধারণা যা কেবল নেটওয়ার্কিংয়ের আপগ্রেড
আমি যেতে যেতে পরবর্তী পদক্ষেপ হ্যাঁ আমি কী ধরণের দীর্ঘায়ু হতে চলেছি তা হ'ল
এসএসডিএস এর জন্য উমের দিকে তাকাচ্ছি আমি জানি যখন এসএসডি প্রথম হয়
এত বছর আগে বেরিয়ে এসেছিল উম আমাদের মধ্যে যারা ছিল
দ্বিধা এবং এসএসডি স্যুইচ করতে ভয় ছিল
কারণ তারা যথেষ্ট হিসাবে নির্ভরযোগ্য ছিল না কিন্তু এটি সম্পূর্ণরূপে পরিবর্তিত হয়েছে
বিগত বেশ কয়েক বছর ধরে আমরা কী ধরণের জীবনকাল আশা করি তা পছন্দ করি
যেমন আপনার ডেটা সেন্টার আহগুলি চালায় তাই আমাদের ডেটা সেন্টার ড্রাইভের আমরা ওয়্যারেন্ট করি
তাদের পাঁচ বছরের জন্য হ্যাঁ এবং তারপর আপনি তাদের মতো জানেন
প্রতিদিন বিভিন্ন ড্রাইভের অধিকার রয়েছে
ওয়ারেন্টি পাশাপাশি ডিসি 500 এর মতো এটি প্রতিদিন 0.3 ড্রাইভের মতো তাই
আপনার একটি চার টেরাবাইট বা তিনটি তিন পয়েন্ট উহ আছে
যদি আপনার চারটি মূলত সেখানে থাকে তবে এটি ছিল 3.86 h
সেখানে চারটি টেরাবাইট শেষ হলেও যদি আপনার চারটি টেরাবাইটের মতো থাকে
ড্রাইভ বা একটি আট টেরাবাইট ড্রাইভ যা একটি রিড কেন্দ্রিক মডেল
আপনি আহ পেতে পারেন আহ 0.3 ড্রাইভ করতে পারেন
অধিকার প্রতি দিন আমি উঁহ মি
এর সংস্করণটি প্রতিদিন 1.5 ড্রাইভের অধিকার
এবং যদি আপনি চারটি টেরাবাইট ড্রাইভের জন্য সে সম্পর্কে ভাবেন
হ্যাঁ আপনি যদি চালাচ্ছেন তবে এটি অনেকটাই লিখতে হবে
আপনি জানেন যে ছহাত টেরাবাইটের মতো একদিন উহ আপনার ফেসবুক বন্ধ রয়েছে
আপনার উহ সার্ভার আমি জানি না যে এটি প্রচুর ডেটা পূরণ করতে পারে এবং
মুছুন কারণ এটি উম সম্পর্কে তেমন কিছু নয়
আপনি যদি জানেন যে আপনি কেবল ড্রাইভ সংগ্রহ করছেন বা আপনার ড্রাইভে ডেটা সংগ্রহ করছেন
আর এটাই ঠিক তাই, তাই যদি পড়তে হয় কেন্দ্রিক একটি
ভিডিওতে পূর্ণ একটি ডেটাবেস এবং পছন্দ করতে
চিত্র এবং পাঠ্য ফাইল এবং স্প্রেডশিট এবং
স্টাফ যে সেখানে চিরকাল বাস করবে
ডিসি 500 আর আসলেই দুর্দান্ত ড্রাইভ কারণ আমি এগুলিতে কেবল স্টাফ যুক্ত করছি
আমি যখন আপনাকে যুক্ত করছি না তখন এ তে একটি টেরাবাইটের মতো জানেন
সময় এবং তারপরে সেই ডেটা গণনা করা এবং পুরো জিনিসটি মুছে ফেলা এবং
এবং উত্তরটি দেওয়া হচ্ছে এটি অন্য একটি টেরাবাইট আম
আপনি জানেন যে এটি উহ ল্যাম্পের মতো কিছু যেখানে আপনি পেয়েছেন
আপনি অ্যাপাচি সার্ভার এবং এবং বা একটি অল্ট্প জানেন
সার্ভার বা আপনি যে কোনও ধরণের অনলাইন লেনদেনের জিনিস জানেন
ওহ আপনি ঠিক জানেন আপনি যেমন তথ্য মাধ্যমে গ্রাইন্ড হয়
ফেসবুক যেখানে আপনি কেবল সর্বদা নতুন বিড়ালের ভিডিও যুক্ত করছেন এবং তারপরে
ওঁদের বুড়ো হবার সাথে সাথে এগুলি মুছে ফেলা হচ্ছে আপনি জানেন বেশিরভাগ লোক
আমি এএ ড্রবো উ সার্ভারটি পেয়েছি এমনটি করবেন না যে আমি কেবল স্টাফ যুক্ত করেছি
ক্রমাগত তাই আহ আমি আসলে এটি প্লাগ করতে হয়েছিল
কারণ এটি এত জোরে সমস্ত হার্ড ড্রাইভের কারণে আমি আহ করব
চারটি টেরাবাইট এসএসডি সেখানে নিখুঁত যা এটি শান্ত করে দেবে হ্যাঁ
হঠাৎ এটি বেশ শান্ত, আপনি যেমন পছন্দ করেন তা আকর্ষণীয়
কারণ এটি অন্যান্য জিনিস যা আমরা অগত্যা এর সাথে চিন্তা করি না
আপগ্রেড হ'ল এটাই তাদের নীরবতা
দক্ষতা হ্যাঁ ii বলতে হবে যে এসএসএস উহ
হার্ড ড্রাইভ শক্তি দক্ষতার তুলনায় হার্ড ড্রাইভ আসলেই ভাল
যখন তারা তাদের মতো করে বন্ধ করে দেওয়া হচ্ছে না
শক্তি দক্ষ ওহ এবং সত্যিই খুব ভাল হয়েছে
আমি মনে করি না যে কেউ হার্ড ড্রাইভের পরিবর্তে's
ভাল মত তাদের সাথে আছে যে আমরা ঠিক ঠিক কি
হার্ড ড্রাগগুলি প্রতিস্থাপন করা হচ্ছে তবে তাদের জায়গা আছে যেমন আমি সঞ্চয় করতে চাই
40 উহ টেরাবাইট ডেটা যা কেবল শীতল ডেটা
যে আমি সব সময় অ্যাক্সেস করতে যাচ্ছি না তবে আমার আইনী হওয়া দরকার for
কারণগুলি বা আপনি জানেন আমাকে সুরক্ষিত বোধ করাতে বা or
এটি আমার ব্যাকআপ যা হার্ড ড্রাইভের জন্য উপযুক্ত if
আপনার কাছে এমন ডেটা রয়েছে যা আপনি পড়তে এবং কাজ করতে সক্ষম হতে চান
হার্ড ড্রাইভগুলি এর জন্য ভয়াবহ কারণ কেবল বিলম্বিতা এবং আপনি জানেন এটি
যেমন আপনি যদি একজন ব্যবহারকারী হন এবং আপনি পাচ্ছেন
হার্ড ড্রাইভগুলির ডেটা এটির জন্য অপেক্ষা করার মতো যথেষ্ট খারাপ
তবে যদি আপনি 10 ব্যবহারকারীর মতো হয়ে থাকেন তবে এমনকি আপনি তিন বা চারজন ব্যবহারকারীকেও জানেন
এগুলি হ'ল একই সময়ে উহ হার্ড ড্রাইভের অ্যারেটি
আরে আপনি কীভাবে সব কিছু কমিয়ে দিচ্ছেন তা আপনি জানেন এমনই আপনি জানতে শুরু করতে পারেন
এতটা এটা তোমার মতোই তুমিও জান যে তুমি এটিকেও দেখতে পাবে
অনেক ভাল মাল্টি-ইউজার উহ কার্যকারিতা যখন ঘটছে
উহ যখন আপনি উহ এসএসএসে যান ঠিক তখনই অনেকটা লেটেন্সি
দুর্দান্ত তথ্য মানে আমি আমার সমস্ত ধরণের চিন্তাভাবনার মধ্য দিয়ে যাচ্ছি
মাথা আমি কীভাবে কিছু সার্ভারের মতো আপনার একাধিক ব্যবহারকারী পেয়েছি সে সম্পর্কে ভাবছি
সাম্বা শেয়ারগুলির জন্য সংযোগ স্থাপন করা এবং ফাইলগুলি বা এমনকি অ্যাক্সেস করা
তাদের বুককিপিং সফ্টওয়্যার জাতীয় জিনিস অ্যাক্সেস
এক সাথে একক স্পিনিং হার্ড ড্রাইভে
সিস্টেম বা এমন কিছু যা পার্থক্য মত ভাল
আপনি স্পিন-আপের উহ ভিএম ভাষা সম্পর্কে ভাবেন
আহ্ ভার্চুয়াল মেশিন হ্যাঁ আপনি যখন উহ সাতা ড্রাইভটি বন্ধ করবেন তখন সেখানে আসবেন
এখনও একটু স্পিন আপ সময় তবে এটি উহ কি স্পিনের ভগ্নাংশের মতো
আপ সময় কারণ এটি সত্যিই একটি স্পিন আপ সময় বন্ধ
হার্ড ড্রাইভের আহ্ এবং তারপরে আপনি এনভিএম এ যান এটি
এটি ড্রামে প্রায় ছিল যেমন আপনি জানেন যে এটি এনভিএম ড্রাইভ করে
আপনি হচ্ছেন জানেন যে এটি সাতা বাসের বাইরে এবং পিসি বাসের উপরে এটি এক ধাপ
প্রসেসরের মিমি-এইচএম এর কাছাকাছি এবং আমরা সে কারণেই ড্রামের মতো সেরা
কারণ এটি প্রসেসরের উপর অবশ্যই নিশ্চিত যে আপনি জানেন আমিও ক্যাশে অনুমান করি
এবং প্রসেসর প্রসেসরে রয়েছে তবে এটিও নেই
আপনার উহ প্রদর্শন এবং এটির সাথে সংযুক্ত
ড্রাম এক ধরণের রাজার এবং যা আমরাও তৈরি করি
এই সমস্ত ওম প্রকারের অপ্রাসঙ্গিক প্রায় মানদণ্ড আছে
লোকেরা তাদের কম্পিউটার চালু করে এবং এটি বুট হতে কত সময় নেয় এবং এটি
এবং এটি অনেক ধরণের ক্ষেত্রে এটি অপ্রাসঙ্গিক এবং এটি আমাকে ভাবতে বাধ্য করে
যারা এই ড্রাইভ স্পিনিং স্পিনিং আমাদের যেমন একটি
আহ আমরা যখন ঠিক আছে তাকানোর প্রবণতা আছে
আমি এমন কিছুতে ক্লিক করি কীভাবে তা দ্রুত ঘটে তা দ্রুত ঘটে
এই অ্যাপ্লিকেশনটি আসবে এবং আমার পক্ষে এই দৃশ্যে কত দ্রুত
আমি কি আমার সম্পাদক এবং ডানদিকে বড় ভিডিও ফাইল খুলতে সক্ষম?
হ্যাঁ আমি অপেক্ষা করতে হবে না যেখানে এই মত
সেই মুহূর্তটি আমার জন্য কেবল তাত্ক্ষণিক মুহূর্ত
আমি আহ করব তাই আমি প্রচুর পরিমাণে ডেমো তৈরি করব যখন আমরা বাণিজ্য করতে যাই
নিব ব্রডকাস্টারদের মত উত্তর আমেরিকান
আমস্টারডামে ব্রডকাস্টার শো বা আইবিসি আমি কিছু ডেমো তৈরি করতে চাই
অ্যাডোব এবং আহের সাথে আপনি একটি জিনিস জানেন
আমাদের এখানে করতে হবে যদি আমরা 8 কে সম্পাদনা করি বা আপনি 4 কে বা 8 কে ভিডিও জানেন
আপনাকে নিশ্চিত করতে হবে যে ক্লিপগুলি যে কোনওরকম ফুরিয়ে যাওয়ার জন্য যথেষ্ট দীর্ঘ
ড্রাম যে আপনি জানেন তাই কারণ আপনি যদি জানেন যে আমি যদি সম্পাদনা করছি এবং এটি
সত্যিই ছোট ফাইলগুলি তারা সকলেই ড্রমে বাস করতে পারে
অথবা আপনি জানেন এবং আপনি যে পার্থক্যটি জানেন তা এটির মতোই আমি জানতাম না
একটি হার্ড ড্রাইভ বন্ধ কিন্তু প্রথম আসা
আমি এটি পড়ার সময় এটি সত্যিই ধীর কিন্তু তারপরে এটি
খুব সুন্দর এবং দ্রুত হায় কারণ ফাইলগুলি যদি ক্ষুদ্র হয়
তবে আপনি যদি এভি বা ক এর চেয়ে 4 কে এখনও ফ্রেমের মতো টানতে চেষ্টা করছেন
তাড়াতাড়ি আহ তুমি জানো কারণ এআর
আপনার কাছে 64 বা 128 জিগ থাকলে দ্রুতগতিতে এটি সঞ্চয় করতে সক্ষম হতে পারে
আপনার সিস্টেমে মেমরির অধিকার আপনি সঞ্চয় করতে সক্ষম হতে পারে
ভিডিওটির বেশিরভাগ অংশ কিন্তু আপনি সত্যিই পারফরম্যান্সটি দেখতে পাচ্ছেন না
এসএসডিএসের যতক্ষণ না আপনার কাছে এমন কিছু থাকে যা একরকম আউটমেচ
আপনার কাছে যে পরিমাণ ড্রাম পাওয়া যায়
আমি যদি দিকনির্দেশকে কিছুটা পরিবর্তন করতে পারি তবে চিহ্নিত করুন
আমরা যেমন একজন ব্যবসায়ী ব্যবহারকারী হিসাবে আমাদের একটি সাক্ষাত্কার বন্ধ করার দিকে এগিয়ে যাই
এটি আমার কাছে সত্যই গুরুত্বপূর্ণ তা জেনে রাখা যে আমি যখন সমর্থন পেতে পারি তখনই
এটি প্রয়োজন এবং এই কোর্স জুড়ে
আমার সার্ভারকে এমন একটি জিনিস আপগ্রেড করার প্রক্রিয়া
সত্যিই আমার কাছে দাঁড়ানোর বিষয়টি আপনার দলটি আমার পক্ষে ছিল
পথের প্রতিটি পদক্ষেপটি হ'ল কিংস্টন উঃ এর দুর্দান্ত বৈশিষ্ট্য
আমি এখানে কাজ করার আগে আমি কিংস্টন সম্পর্কে তেমন কিছুই জানতাম না
আমি এখন কয়েক বছর ধরে এখানে কাজ করেছি
এবং সত্যিই আমাকে উড়িয়ে দিয়েছিল এমন একটি বিষয় ছিল সমর্থনটির স্তর
আহ যদি আপনার মত একটি সমস্যা আছে কিনা
হাইপারেক্স মাইক্রোফোনটি এটির মতো বা একটি হেডসেট বা কীবোর্ড বা ড্রাম বা উহ
একটি এসএসডি যদি আপনি আমাদের সমর্থন নম্বরে কল করেন তবে আমাদের এখানে দক্ষিণী লোক রয়েছে
কমলা কাউন্টিতে ক্যালিফোর্নিয়া যে ফোনের উত্তর দেয় কোনও ডেটা সেন্টার নেই
সারা বিশ্বের কোথাও তাই দিনের বেলা
আপনি যদি সকাল তিনটায় ফোন করেন তবে এটি কমলা কাউন্টির লোক হতে চলেছে
ইংল্যান্ডের লোক হতে যাচ্ছি তাই আমরা সত্যিই একটি দুর্দান্ত সমর্থন পেয়েছি
আপনার যদি আসল সমস্যা হয় তবে তারা they
উহ দিয়ে সমাধান করতে পারবেন না আপনি তাদের সমস্ত পরিচিত ডাটাবেস জানেন
ইহ ইস্যুগুলি ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের শেষ হয়
এসএসডিএসের জন্য টিম যদি এটি আমাদের মধ্যে ভাল লাগে
আধা ঘন্টা এটি আমাদের ইনবক্সে রয়েছে এবং আপনি পুরো ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের মতো পেয়েছেন
ইউহ দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়া থেকে ইউরোপ এবং
এবং তাইওয়ান যে সমস্ত এটি ব্যক্তিগতভাবে তাই ডিল করছে
চমত্কার আমি মনে করি যে এটি আমার মধ্যে সমস্যা ছিল যেমন বড় পার্থক্য এক
অন্যান্য নির্মাতাদের উহ ড্রাইভ সহ
আমি অন্যান্য নির্মাতাদের সাথে কাজ করেছি এবং আমি কেউ আমাকে সমর্থন করতে পারি না
নির্মাতায় যে আমি আগে বাহে কাজ করেছি
এটি দুর্দান্ত এবং ভাল সমর্থনের জন্য কিছু বলার আছে
একেবারে এখন আপনি অবশ্যই গ্রাহক পণ্যগুলির হাইপারেক্স লাইনটি উল্লেখ করেছেন
এটি এন্টারপ্রাইজ জাতীয় স্তরের এক ধরণের অভিজ্ঞতা থেকে এসেছে
আপনি সমর্থন স্তরের এমন কিছু জানেন যা থেকে আশা করা যায়
ভোক্তা পাশাপাশি ব্যবসায়ের ব্যবহারকারীরা একেবারে মত আমি যেমন বলছিলাম
আহ আমরা আসলে আপনার মতো লোকদের পেয়েছি
ভাঙা কীবোর্ড সহ বা আপনি জানেন যে এটি হ'ল এটি আপনি এটি জানেন
এটি আপনার প্রত্যেকটি কিংস্টন হু হাইপেক্স রয়েছে জানেন number
গেমিং জন্য ব্র্যান্ড কিন্তু আমরা আপনাকে উচ্চ-শেষ জানি
উহ সার্ভারের পণ্যগুলি ডেটার জন্য ড্রাম এবং এসএসডি করে
কেন্দ্র পাশাপাশি আপনি জানেন ভোক্তা ড্রাম এবং
গ্রাহক এসএসএসএস এবং ইউএসবি সমস্ত গ্রাহক থেকে গ্রাহককে স্টিক করে
কীপ্যাডযুক্ত এনক্রিপ্ট হওয়াগুলিতে যাওয়ার উপায়
আমি অন্য একটি জিনিস যা আমাকে অবাক করে দিয়েছিল
কিংস্টনের সাথে অন্য আহ কোম্পানির পরীক্ষার মাত্রা ছিল একশ
আমাদের ডেটা সেন্টার উহ এসএসডিএস এবং ড্রামের শতাংশ
প্রতি টুকরো পরীক্ষার মতো তারা হ'ল তারা
ওহ তারা আপনাকে জানত যে তারা সার্ভার স্টাফগুলি আরও বেশি করে গেছে u
কঠোর পরীক্ষা ওহ তবে তারা তিনটির মতো অনুকরণ করে
মাসের কয়েক মাস মূল্য
ড্রামের পাশে এবং উহ আহ সমস্ত এসএসডি-র মতো পরীক্ষা করা হয়
আহ ওভেনে মূলত যখন তারা তৈরি হয় যখন তারা তৈরি হয়
এটি নিশ্চিত করার জন্য সমস্ত উচ্চ তাপমাত্রায় পরীক্ষা করা হয়েছে
তারা একটি অনুকূল ফ্যাশনে আহ কাজ করছে
আমাদের অতিথি মার্ক নোল্যান্ড কে দুর্দান্ত ধন্যবাদ
সত্যই সত্যই সেই ড্রাইভগুলির বিষয়ে কথা বলতে আজ কিংস্টন থেকে আমাদের সাথে যোগ দিল
উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ ওহে আম আপনি ইউটিউবে সাবস্ক্রাইব করে তা নিশ্চিত করুন
linuxtechshow.com আমাদের সেখানে খুঁজে পাওয়ার এক দুর্দান্ত উপায় if
আমরা যা করি তা আপনি পছন্দ করেন দয়া করে পৃষ্ঠপোষক প্যাট্রিয়ন ডটকম হয়ে উঠুন
ক্যাটাগরি 5 তবে আমরা যতক্ষণ সময় পেয়েছি তাই আমরা এখান থেকে বাইরে এসে দেখছি যত্ন নেবে
আপনি আবার পরের সপ্তাহে [সঙ্গীত]
[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
আপনি