在您接受Mark Noland的采访之前，为您提供一些背景故事
在金士顿技术公司，我们在工作室使用的服务器具有
一段时间以来空间不足，我实际上不得不删除其中的内容
为了每个星期腾出空间
这是一台旧服务器，但是与那些服务器相比，它仍然运行良好
散热风扇不足，但运行良好，因此没有理由
更换它，但存储可以使用升级
自从去年秋天将编辑过渡到4k以来，很明显，
只是存储阵列太小而驱动器不够快
还是这样，经过一番研究我就接了
金士顿数据中心ssds，它们具有有效防止数据损坏的ecc
它们是供数据中心中的业务使用的，现在我的数据中心是
你可以，这是因为我只有一台旧的Dell R510服务器
但是我们今天要讲的是完全可扩展的，我不想给你
对您是否是小企业的印象不正确
像我自己，甚至是家庭服务器，虚拟主机或大型服务器
具有许多服务器的企业，关键是
这些来自金士顿的价格具有竞争力的企业ssds
现在可以真正改善您服务器的性能，供我在此处使用
我与DC 500rs一起使用的第5类电视，因为它们针对读取进行了优化
密集型应用程序，对于我们的视频来说应该做得很好
编辑当然我也使用服务器进行常规数据存储
来保存过去的视频，再加上我在其中运行一些虚拟机
运行我们的内部基础架构，所以不用说金士顿的DC 500rs
将不仅是我的一般用途，而且突然之间
加载大视频文件时需要的读取速度
他们也有dc500ms，如果您需要
更高的写入速度，将非常适合这些账单
服务器的整体ssd大爆炸
我想知道升级的实际作用是什么
所以我进行了比较，希望使其尽可能接近一对一
可能的话，我选择了一个RAID 4，每个RAID 4个磁盘
在运行测试之前，我更新了RAID控制器固件
虽然它是一台旧服务器，但我认为最好确保所有内容都是
从那里尽可能地保持最新
并从金斯敦的菲奥专家马特·伊顿（Matt Eaton）得到一些有用的建议
我编写了一个基准脚本，可以同时运行我的原始旋转
驱动器和新的金士顿固态硬盘让我对如何
性能将代码与我的github页面和
下方视频说明中的链接非常感谢matt的所有帮助
还有戴维·梁（Dave Leung）的其他帮助我建立联系的方式
在金斯敦与合适的人一起，我做了很多预处理
在驱动器上，尽管时间也是这里的一个因素，
由于微调器花费了虚假的时间进行预处理
我确实缩短了该过程，也应该注意驱动器
不同的能力，所以这绝不是
苹果到苹果，但在现实世界的环境中，例如我们在这里
工作室，我很高兴只知道有一个
可感知的改进，并带有相当准确的数字
那使我几乎使服务器屈服
这些旧的微调驱动器上的文件测试很残酷
但是他们在ssds上完成的速度更快，所以我抓住了2.5到3.5英寸
适配器将与
服务器的底板，因为戴尔托盘仅支持3.5英寸驱动器
用ssds启动服务器，一切看起来都很好
但是所有的驱动器都闪烁着琥珀色的光
嗯，是戴尔的事，你在哪里得到的？
等一下，让您告诉我这些
看中昂贵的驱动器适配器或是什么原因造成的
这是驱动器底座上的驱动器底座
好吧，让我们尝试一种不同的方法，然后指挥官将其放进去
1830990到东西很有希望
我在下面的说明中有链接，让我们试一试
[音乐]哦
[音乐]
使用3D成功将金士顿dc 500s直接连接到背板
现在，我想简要介绍一下印刷适配器的窍门
离题，因为这是对
我现在拥有拥有3d打印机的成本节省
这些适配器我每个人自己打印的价格为十六美元
这些工作得更好，现在我用昂贵的pla加上灯丝
每个托盘适配器每公斤四十美元
这是14克的价格，仅能定价
每个56美分，因此材料成本为56美分
我为每个托盘适配器节省了15.44美元，
自己节省了123.52美分来打印八个适配器
如果我再这样做两次，我已经抵消了
购买我的3D打印机的前期费用
无论如何，仅靠储蓄就可以成为我们的主题
当我们回来时，我们的赞助商迅速做出了回应，马克·诺兰从金斯敦加入了我们
了解文件结果并讨论业务用户如何
进一步提高数据中心的性能
坚持[音乐]
我已经在所有驱动器上运行了fio测试，并且已经将数字传递给了
金士顿的团队，以便他们可以帮助您理解
测试结果，这是这些数字的样子
所以在中间一栏中，我有四个
dell星座es驱动器，其sas接口以7200 rpm运行
并且我已经在团队5中对其进行了配置。您可以看到每个的iops输入输出
第二个是非常非常差的
最右列中的ssds是金士顿（Kingston）和
那些再次以相同的方式配置为带有四个驱动器的raid 5
这些是一个TB的驱动器，而两个是旋转的驱动器
兆兆字节不是苹果，而是苹果，但是您可以清楚地看到
在ssds上速度大大提高
马克·诺兰德（Mark Noland）是金士顿技术公司的现场应用工程师
感谢您抽出宝贵的时间与我交谈
你好，你今天好吗，告诉我们一些有关
你在金斯敦大学做什么，所以我的名字是现场申请
工程师呃，但是我和很多客户打交道
和数据中心的用户，我也知道我的背景ii
曾经在电影中为欧特克工作，
影片业嗯，处理起来像
从桌面应用程序到您知道的数据中心的所有内容
嗯，如果您突破了台式机的瓶颈
你知道，那么下一个瓶颈就是网络，一旦打破了瓶颈，
您的瓶颈在服务器上，所以嗯，基本上，
排除故障并打破瓶颈，无论是您
知道数据库或你知道
8k视频编辑系统
他们都需要通过管道的快速数据
我不知道吗我不知道哦哦，所以您已经知道这是一个相当不错的设置
到那里打气不错，您已经看到我们的文件编号了
我们今天的测试um和ii确实意识到
这些数字有些随意，但是我所做的却是相同的
在我们的旧版本上针对相同的场景进行测试
像我在dc500rs上那样旋转驱动器
仅查看这些数字就能帮助我们理解
那里到底发生了什么
好的，是的，首先，您首先知道两个SSD
并且硬盘驱动器正确连接到sata总线
服务器的所有硬件都是一样的
驱动器发生了变化是sata总线是较旧的um之一
在计算机中的连接方法
呃，它有恩，你知道一些弱点，那种
您只能在任何时间对其进行读写
呃，但是你知道RAID控制器，他们真的很擅长
能够以最佳方式优化它，所以您
归结为您知道的原始界面
硬盘旋转磁盘和ssd之间的差异
而且您知道s的ssds已被修改，您知道这是一个
固态硬盘基本上是计算机内存不足，
正在被路由说正确的磁盘语言，所以呃
在某种程度上，你有点呃
通过它经历的呃快南德
嗯sata界面，但是必须假装它是它
必须至少喜欢翻译语音光盘
语言，所以当你像旧的
学校心脏旋转的废料驱使你知道他们是非常好的
在随机地做顺序的东西时，他们开始窒息，当它
来了，他们真的很难受
跟上内存，您可以看到您知道哪个
零件之间的差异在您的测试中
分数可以看到您知道哪些部分较低
因为旋转盘本身和
你知道，呃，就像呃
ssd上的nand实际上仍然可以知道
通过这样把相当不错的带宽
在你的读写性能中
嗯，您知道ssd介于读取之间
可能比最快的快四倍
正确的硬盘驱动器速率um这也是
您正在执行RAID 5，因此磁盘会有一点开销
管理，所以如果您对两个ssd都执行零突袭检查
我需要冗余是的，是的，是的，你
没有冗余，但是如果您进行零突袭，那么您就会知道
您可以确定原始带宽确实在发生，是的
嗯，那就是ssds甚至
迈出一步，您知道悲伤的ssds甚至会更快
嗯，没有冗余发生，因为有一定数量的嗯
这样做的开销，即使使用raid 5设置
您的查看速度仍快三倍
对于ssds，而不是硬盘驱动器
是的，通常在读呃时快四倍，但是一种
它最终变得更快的秘密地方
延迟中的时间是多少，就像我点击之间的时间
并在实际时间之前提交请求
如果是随机io，就会开始发生
事件可能是您知道驱动器何时预热并且
大概是0.8毫秒到1.2
毫秒取决于呃，而在ssd上
微秒，即使是20微秒
嗯，如果您说每秒钟的平均延迟时间是四个驱动器
硬盘驱动器上的驱动器是一毫秒
而且在ssd上大约是20微秒，那么你甚至还没有
延迟总和时的毫秒数
跨越四个驱动器
延迟是一个很大的差异，然后是服务质量
因此，我们真正测试了数据中心dc 500和
450和dc 1000驱动器经过了广泛的测试
您知道服务质量是最主要的
如果要把它们放入一个
像第二层这样的数据中心云一样的东西
呃，您希望在哪里知道消费者SSD可能达到顶峰的服务质量
并在短时间内提供出色的性能
一段时间，如果您只转移一对
一次就是您想在笔记本电脑上演奏的时间
对，您知道您正在尝试快速启动和关闭设备，
很棒，但是如果您正在运行驱动器
您知道24 7具有用于在线交易的数据库
嗯，您正在不断地写信并阅读它
而且您不想看到想要的性能大幅上升或下降
看起来像是一条很平坦的线
性能，您会发现它像困难
开车，你知道它最初会很快飙升，因为它有一个
dram cat随时随地传输视频文件或类似的东西
很快，然后就直线下降
正确的每秒200兆字节，然后达到30兆字节是
你就像发生了什么，嗯，问题是
在某个时候，您的现金或类似的东西用光了
在那个你在你的Fio脚本中知道的
如果您想测试的话，要做的重要事情之一
数据中心的用途是在驱动器上进行预热以将其刻录
因此，它不仅像开箱即用的东西，我刚刚安装了它
部门是空白的，你知道像呃，因为它不是
不得不管理驱动器上的数据的任何开销，我会看到什么
使用中的驱动器是这样的
我在家中笔记本电脑中的消费者固态硬盘之间的主要区别
计算机与这些数据中心驱动器是的
这样，您可能会看到配置方面的差异
嗯，就像我们的直流驱动器一样，它们有一个
体面的呃dram现金在他们身上
消费者驱动器可能会在其中采用tlc的情况下使用伪slc或
qlc内存并将其编程为slc，而不是您知道他们
可能会将扇区占据驱动器的一部分，并且
并说这将被编程为slc，所以我只打算存储
该单元格中的一小部分数据，而不是三个或四个
呃，您正在存储三位数据，
嗯或字节和以及嗯和qlc，您要存储四个，所以您已经
那里存储着更多的数据，呃，你知道我们有mlc吧
但是那是tlc和qlc，你知道我们正在尝试
计划更多的位
越多的细胞，当您这样做时
你知道编程需要一点时间
将所有这些字节和位放入所有不同的单元格中，所以如果您使用
slc的伪缓存，我们也在一些驱动器上执行
消费者，但是你是它，原因是
它比使用dram便宜得多，所以在我们的数据中心上
开车到那里，他们都像一个不错的大匕首
缓存在他们之间是最大的差异之一
哦，好吧，那结合了
我们的数据中心驱动器上的资源调配
允许在固件中进行调整
它确实提供了高水平的服务质量，因此
您不会看到大的峰值，然后再降低重量，
然后就知道您在公交车的最佳性能上所处的位置
下降到零回到中间，当你说
当您说过度配置时，您是在谈论io
现在过度配置是如果我喜欢的地方，如果你看到一个
说它有940或960演出嗯960演出的容量
真的很常见，是的，那是一兆字节的nand
而且它已经超额配置了3-5％
对于数据本身，所以存储是的，等等，
当您看到驱动器上写着1 TB的数据时
在很多时候，这仍然是nand的数量，就好像您购买了
960，但是起床后您会注意到的东西就像在消费者驱动器上
到90满满的还没有结束
设置您将开始，您将看到性能
也开始坦克，而如果你有一个，如果你有
您知道960 gig驱动器可能已满90，而您仍然
以空时的速度骑
你很好，我不会说什么时候是空的，因为其中之一
我们做到这一点，这是我们的一部分
我们正在那里工作的脚本基本上可以进行预处理
确保驱动器被弄脏，并且
呃正在做真正的工作量类型的东西，所以你们
因为您可以开箱即用地测试任何东西，它看起来很壮观，但是
然后当您将其投入实际使用时，将其丢入数据中心
知道弱于被使用，您会像这样不执行
你知道我把这些消费者驱动器扔在那里的方式
他们很棒，现在他们很可怕
是的，哦，我看到了，是的，我已经在台式机驱动器上看到了
是的，当他们热身，变脏并变得有意义时，
他们处于现实世界的工作环境中，而不仅仅是
运行基准测试，现在我的IOPS上，您提到了IOPS，也许我
可以让您简要说明这对我们意味着什么
嗯，但是它是通过ssds上更高的屋顶，那是什么
这是否告诉我们，那是因为
这是物理上正确的，所以在ssd上
我们在谈论物理学是一门科学，因为
硬盘实际上是依靠io来实现的
来回移动的那个针
阅读器的物理驱动器是旋转驱动器，所以它
为了阅读要点，实际上必须
物理上移到某个地方找到并阅读，然后验证
然后移至下一个点，找到它并进行验证
只是因为物理和热力学的作用
硬盘无法快速旋转，他们知道硬盘是
他们所做的事情真的很棒，而且您得到了很大的硬盘
而且很耐用
物理无法将它们带到更远的地方，因为等等
到ssd呃，你就是一切
通过固态完成，您什么也不动
除了电子，所以呃，你知道你就是你，你就像你的
搜寻时间下降了一千倍，这就是为什么你会看到什么
iops差异um随机读取，这是您最好的
硬盘随机读取673 iops
而DC 500r突袭时的随机读取为121 000 iops
所以速度是180倍，只是快了一点
一点点令人惊讶，所以现在我们现在明白了
这样我就从
现在将驱动器旋转到ssd，我的瓶颈是sata
连接，使121 000 iops
有了它，如果您现在就去基于PCIe的驱动器
pcie gen 3 nvme型驱动器，因此m.2或u.2
u.2对数据中心更友好，因为它
是因为有两个半英寸的形状，而不是口香糖形式
有点难以管理的因素
很少有配备适配器的人，诸如此类的东西
很多m.2s进入服务器，但是嗯，我认为u.2和
统治者将会变得更加普遍
你知道像24个或更多u.2驱动器uh
就像nvme ssds进入服务器一样，但是现在您像iops一样说话
上升另一个因素吧，就像一个nvme驱动器
因为它不受sata总线的限制
它受pcie巴士的限制，所以嗯，你知道你去第四代了，
那是第三代的两倍，所以你知道
可能快一倍，但我还没有看到任何类似的模型
速度快一倍，但您知道第4代
我看过的演示比uh快得多
您知道您在16点之前就说完了，我想是我看过的最快的演示
到目前为止，每秒25 GB的流量约为1 GB
每秒生成4个字节的设备哇
而且我不知道当前的可扩展性，但是
那是第四代还在实验中的那一点
实验性的，我认为amd看起来真的很
很好，但是我会称之为实验性的，直到
英特尔和AMD都淘汰了第4代，所有企业服务器都
随同Gen 4 pcie一起运输，因为此时
这是一个非常酷的游戏玩家盒子或一个非常高端的游戏盒子
你知道喜欢的真正高端工作站
嗯，nvidia在带有amd的amd proc上有四个GPU的很棒的演示
你知道很多nvme uh uh驱动器连接到它，并且他们在做
一些非常整洁的演示，以及他们的amd
他们的gpu，但现在看来，这就像
如果我要在工作站上放五到二十个盛大的东西，我要
等到别人吧
算出该实验中的所有皱纹
考虑我的用例，所以我显然在工作室工作，所以我
做很多视频制作，也许我们的一些观众正在
他们有类似情况的办公环境
嘿，我们必须更换旧服务器中的驱动器，或者甚至没有
那年纪大了但是他们不一定
替换他们只想放置的整个服务器
而不是旋转驱动器中的ssds，因为它们是
现在该走的路，我们肯定会看到一个不错的表现
提升这里，你在那里哪里知道
性能提升对我来说就是在编辑实时4k视频中
DC 500rs um上的平均值非常出色
商业消费者IT部门将寻求收益
将服务器升级到ssd良好ii认为客户满意度和
我的爸爸是牙医，我的妈妈是律师
而且，我曾经为
这些社区中的人，你知道像呃
嗯，众所周知，医生和律师便宜
在类似的系统上花钱，但是系统也驱动所有
嗯，他们业务中所有的收入，所以对于
他们让他们保持更新，我认为你的事情
在较旧的系统升级中，从硬盘驱动器转到ssds
知道您至少还能再响两三年
如果没有更多的话，你会知道你会永远
遇到瓶颈，而不是您的系统成为
瓶颈可能是操作系统或软件版本
你正在使用或类似的东西，但是嗯
如果您曾经使用过旧的硬盘驱动器，那么您将可以使用更多的东西
或一整个旧的硬盘驱动器笔记本电脑，并在其中放入一个固态硬盘，
你知道这就像突然一样，为什么我要摆脱这件事
它是如此之快，就像为它注入了新的生命
一个旧的系统，这正是这样做的
对于我们的服务器和我，当您谈论瓶颈时，我在想
好的，sata是每秒六演出，所以我认为我的瓶颈实际上是
将成为我的人脉，因为我只是在演出
以太网，是的，这是我的瓶颈，但是
我自己是个很小的生意
以太网，并能够通过
一秒钟的演出是很出色的
嗯，你知道的诀窍，例如因为我的工作打破了那些
以前是瓶颈，我会放10个演出
在您的服务器上，并有一个将其分发到服务器的开关
您的千兆位客户，直到您获得10 gig呃或台式机之类的东西
但是你总能走，你知道
就像将ssds添加到您的旧系统中一样
是的，这只是一个好主意，只是升级网络
当我走时，这是下一步，是的，我要长寿
看着ssds的um我知道像ssds第一次的时候
这么多年前出来的我们当中有些人
犹豫不决，害怕改用ssd
因为它们不是那么可靠，但是已经完全改变了
在过去的几年中，我们喜欢我们期望什么样的寿命
就像您的数据中心驱动器一样，所以我们保证我们的数据中心驱动器
他们五年了，嗯，然后你知道他们一样
每天有不同的um驱动器权限
保修也是如此，例如DC 500，每天有0.3个驱动器，所以如果
您有四个TB或三个三点
是3.86呃，如果您有四个，基本上是
最后有四个TB，但是如果您有四个TB
驱动器或r的8 TB驱动器（以读取为中心的模型）
你可以把你提高到你可以做你0.3驱动器
每天的权利，嗯，
的版本是每天1.5驱动器权限
如果您考虑使用4 TB的驱动器
如果你骑车的话，那是很多写的
您知道每天可能有6 TB，呃，您可能正在运行Facebook
您的服务器我不知道要填充的数据很多，
删除，因为那不是关于um的太多
您知道您只是在收集驱动器还是在驱动器上收集数据
这就是r的全部含义，所以如果我愿意，以读取为中心
喜欢拥有一个充满视频的数据库，
图像，文本文件和电子表格以及
将会永远存在的东西
DC 500R是一个非常好的驱动器，因为我只是在添加所有东西
我不加的时候，你知道
时间，然后计算该数据并删除整个内容，然后
并输入另一个TB的答案
你知道那就像是你在哪里
你知道Apache服务器和/或一个OLTP
服务器，或者您知道某种在线交易内容，
恩，你就是在研究数据，就像你知道的一样
在Facebook上，您一直在不断添加新的猫视频，然后
当他们变老时删除它们，嗯，你知道吗，大多数人
不要像我那样做，我有一个drobo uh服务器，我只是向其中添加内容
不断，所以我实际上不得不拔掉它
因为它太大声，因为我要放所有的硬盘
四个四个TB级的ssd会完美地安静下来
突然间很安静，有趣的是你说
因为那是我们不一定要考虑的另一件事
升级是这是他们沉默的能量
效率是ii不得不说ssds呃
相比硬盘驱动器的能效硬盘驱动器实际上非常擅长
当他们不被使用时像他们已经关闭了
真的很擅长节能，而且
我不认为有人在更换硬盘
就像他们一样，这正是我们的真实面目
替代硬毒品，但他们有自己的位置，例如我想储存
40 TB的数据只是冷数据
我不会一直访问，但是我确实需要法律
原因或您想让我感到安全或
如果我的备份是硬盘的理想选择，
您拥有想要读取和处理的数据
硬盘驱动器是可怕的，因为延迟，你知道
例如，如果您是一个用户而您正在
硬盘驱动器上的数据非常糟糕，必须等待
但是如果您有10个用户，甚至您知道3或4个用户
都同时击中该硬盘阵列
你可以开始，你知道，嘿，你知道为什么为什么一切都变慢了
就像是你知道你也会看到一个
发生什么情况时，会产生更好的多用户呃功效
恩，当您去ssds时，只是因为
很棒的信息，我的意思是我正在经历各种各样的想法
头，我在考虑像您这样的某些服务器如何拥有多个用户
连接以获取samba共享并访问文件甚至
访问诸如他们的簿记软件之类的东西
同时在单个旋转硬盘上
系统或诸如此类的差异
您会考虑旋转的uh vm语言
是一个虚拟机，是的，当您离开SATA驱动器时，
仍然有一些旋转时间，但这只是旋转的一小部分
腾出时间，因为这确实是腾出的时间
的硬盘驱动器，然后，如果您去nvme是
就像在dram中一样，您知道这就像是因为nvme驱动器
是的，您知道它已经从sata总线上驶入pcie总线，这是一步
更接近处理器mm-hmm，这就是为什么dram最好的原因
因为它在处理器上正确，即使您知道我也想知道缓存
处理器在处理器上，但也没有
连接到您的显示器，等等
德拉姆是国王，我们也做
还有所有这些无关紧要的基准
人们打开计算机，启动需要多长时间，
这在很多方面都无关紧要，这让我思考
那些旋转的驱动器旋转，我们有这样一个
呃，当
我点击某事它会发生多快
该应用程序出现，在这种情况下对我来说有多快
我可以在编辑器中打开大型视频文件吗？
就像是在这里，我不必等待
那一刻对我来说只是一个瞬间
我会做的，所以我很多时候会去做交易的演示
像笔尖一样播放广播节目，呃，北美
阿姆斯特丹的广播节目或ibc呃，我会制作一些演示
有了adobe，呃，你知道其中一件事
我们要做的就像是在编辑8k或您知道4k或8k视频
您必须确保夹子足够长，以免吹出
您知道的dram，因为如果您知道我是否正在编辑，
非常小的文件，他们都可以住在dram中
否则你会知道，而我不会知道你所能做到的与众不同
从硬盘中取出，但第一个
我读它的时间真的很慢，但是之后
不错，速度很快，因为如果文件很小
但是，如果您尝试拉动4k静止帧而不是avi或a
快速的时间，你知道，因为AVR
如果您有64或128个演出，可能可以存储quicktime
可能可以存储系统中的内存
那里的大部分视频，但您看不到效果
直到您有某种不匹配的东西
您可以使用的dram数量
标记我是否可以稍微改变方向
当我们接近结束采访时，作为业务用户的事情之一
对我而言，真正重要的是知道我可以得到支持
在整个过程中都需要它
升级服务器的过程之一是
对我来说真正突出的是您的团队在我身边
每一步都是金斯敦的典型代表
在我工作之前，我对金斯敦不了解
我在这里工作了几年了
真正让我震惊的一件事是支持水平
呃，如果您有一个问题，例如
像这样的hyperx麦克风或耳机，键盘或dram或uh
如果您拨打我们的支持电话，我们将在南部
加利福尼亚州奥兰治县接电话的地方没有数据中心
世界各地，所以白天
如果您在凌晨三点叫它，那将是橘郡的人
成为英国的人，所以我们得到了很大的支持
如果您遇到真正的问题，
无法解决，你知道他们所有的已知数据库
问题，这最终取决于我的工程学
SSD的团队，如果它像
半小时就在我们的收件箱中，您就像一个整体工程师
从南加州到欧洲的团队
和台湾都亲自处理这个问题，所以
太棒了，我认为这是我遇到问题的最大区别之一
与其他制造商的硬盘一起
我曾在其他制造商工作过，无法得到任何人的支持
在我以前工作过的制造商那里哇
太好了，要说些好的支持
绝对现在您提到了我当然已经提到了消费类产品的hyperx系列
从企业的水平上经历过，这是
您知道支持水平，这是可以预期的
消费者和企业用户都非常喜欢我说的那样
嗯，我们实际上有一些您认识的人
键盘坏了，或者您知道这是一个呃，您知道它是
每个金斯敦都有一个数字，你知道有hyperx
游戏品牌，但我们也知道高端
服务器产品dram和ssds用于数据
中心，以及您知道的消费者dram和
消费者的ssd和usb棒
带有小键盘的加密密码的方式
嗯，让我惊讶的其他事情之一
金士顿的另一家公司，就是测试水平如此之高
ssds和dram数据中心的百分比
他们是他们，因为每一件都是经过测试的
嗯，他们知道吗，就像服务器已经经历了更多
严格的测试，但是他们模拟了三个
数月的时间，嗯，在d上使用
在dram一侧，像所有的ssds一样在
基本上是在烤箱里的时候
所有都在高温下进行了测试，以确保
他们以最佳方式运作
非常感谢我们的客人马克·诺兰德
今天从金斯敦（Kingston）和我们一起来谈论这些驱动器
令人兴奋的东西，嘿，请确保您在youtube上订阅我们
linuxtechshow.com是在这里找到我们的好方法
您热爱我们的工作，请成为一个赞助人patreon.com
category5但这是我们所有的时间，所以我们不在这里，请注意
你下周再见[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
您