un peu d'histoire pour vous avant de nous lancer dans une interview avec Mark Noland
chez Kingston Technology, le serveur que nous utilisons ici au studio a
manque d'espace depuis un certain temps, j'ai dû supprimer des éléments
afin de faire de la place pour les spectacles chaque semaine
c'est un vieux serveur mais il fonctionne toujours très bien avec ceux-ci
ventilateurs de refroidissement Dell, mais cela fonctionne bien, il n'y a donc aucune raison de
remplacez-le encore le stockage pourrait cependant utiliser une mise à niveau
depuis la transition de notre montage vers 4k l'automne dernier, il est devenu évident que non
seule la matrice de stockage est trop petite mais les disques ne sont pas assez rapides
soit après quelques recherches, j'ai ramassé
kingston data center ssds ils ont ecc pour se protéger contre la corruption des données
et ils sont destinés à un usage professionnel dans le centre de données maintenant mon centre de données en tant que
vous pouvez c'est ça j'ai un seul vieux serveur dell r510
mais ce que nous allons couvrir aujourd'hui est complètement évolutif, je ne veux pas vous donner le
mauvaise impression que vous soyez une très petite entreprise
comme moi, même un serveur domestique ou un hébergeur ou grand
entreprise avec de nombreux serveurs, le point est
que ces SSD d'entreprise à prix compétitif de Kingston
peut vraiment améliorer les performances de votre serveur maintenant pour mon utilisation ici à
catégorie 5 tv je suis allé avec le dc 500rs car ils sont optimisés pour la lecture
application intensive qui devrait très bien faire pour notre vidéo
édition bien sûr j'utilise également le serveur pour le stockage général des données
pour tenir les saisons passées de vidéos et j'y dirige quelques machines virtuelles pour
gérer notre infrastructure interne donc inutile de dire le dc 500rs de kingston
vont être idéales non seulement pour mon utilisation générale mais les éclats de soudain
vitesse de lecture dont j'ai besoin lors du chargement de gros fichiers vidéo
ils ont aussi dc500ms et si vous en avez besoin
vitesse d'écriture plus élevée, ceux-ci conviendront à la facture étant vraiment génial
big bang pour l'argent tout rond ssd pour les serveurs
je voulais savoir à quel point la mise à niveau a réellement fait une différence
j'ai donc mis en place une comparaison avec l'espoir de la rendre aussi proche d'un un à un que
possible donc j'ai choisi un raid 5 avec 4 disques chacun
et avant d'exécuter les tests, j'ai mis à jour le firmware du contrôleur RAID
bien qu'il s'agisse d'un ancien serveur, j'ai pensé qu'il serait préférable de m'assurer que tout est
aussi à jour que possible à partir de là
avec quelques conseils utiles de l'expert fio de Kingston, Matt Eaton
J'ai écrit un script de référence que je pourrais exécuter à la fois sur mon spin d'origine
lecteurs et le nouveau ssds kingston me donnant une assez bonne vue de la façon dont le
performance compare le code sur ma page github et le
le lien est dans la description de la vidéo ci-dessous un énorme merci à matt pour toute son aide
et aussi Dave Leung pour, entre autres, m'avoir aidé à me connecter
avec les bonnes personnes chez Kingston, j'ai fait pas mal de préconditionnement
sur les lecteurs bien que le temps ait été un facteur ici aussi et
puisque les filateurs prenaient un temps irréel à préconditionner
J'ai interrompu ce processus, il convient également de noter que les lecteurs sont
capacités différentes donc ce n'est en aucun cas
des pommes aux pommes mais dans un environnement réel comme le nôtre ici au
studio je suis content de savoir qu'il y a un
amélioration perceptible avec des chiffres raisonnablement précis à l'appui
que j'ai mis le serveur presque à genoux
les tests de fichiers étaient brutaux sur ces vieux disques spinner
mais ils ont terminé beaucoup plus rapidement sur le ssds, alors j'ai saisi 2,5 à 3,5 pouces
adaptateurs qui correspondent bien avec le
le fond de panier du serveur car les plateaux Dell ne prennent en charge que les disques 3,5 pouces
allumer le serveur avec le ssds et tout semble bien fonctionner
mais tous les lecteurs clignotent à la lumière orange, j'ai demandé à Mark de Kingston si cela
était un problème euh avec Dell où avez-vous obtenu le
conduire un traîneau attends une minute alors tu me dis ça
des adaptateurs de lecteur coûteux ou ce qui en est la cause
c'est le traîneau de lecteur le jeu de lecteurs a un chipset dessus
Très bien, essayons une approche différente, puis le commandant Muff a posté une chose
1830990 à thingiverse qui semble prometteur
J'ai le lien dans la description ci-dessous, essayons-le
[Musique] oh
[La musique]
succès le kingston dc 500s connecté directement au fond de panier en utilisant 3d
les adaptateurs imprimés ont fait l'affaire maintenant, je voudrais brièvement
digresse parce que c'est un autre témoignage de la
économies de coûts de possession d'une imprimante 3D maintenant que j'ai payé
seize dollars chacun pour ces adaptateurs, ceux que j'ai imprimés moi-même
ceux-ci fonctionnaient mieux et maintenant, alors que j'utilisais un filament pla plus cher qui coûtait
quarante dollars par kilogramme chaque adaptateur de plateau
qui est de 14 grammes euh prix qui le prix à seulement
56 cents chacun donc le coût du matériel étant de 56 cents
J'ai économisé 15,44 par adaptateur de plateau, soit un total de
123,52 cents économisés pour imprimer moi-même huit adaptateurs
si je l'ai fait juste deux fois de plus, j'ai déjà compensé
les frais initiaux d'achat de mon imprimante 3d en
économies seules de toute façon revenons à notre sujet mais d'abord
un mot rapide de nos sponsors lorsque nous revenons mark nolan nous rejoint de Kingston
pour comprendre les résultats du fichier et expliquer comment les utilisateurs professionnels peuvent
améliorer encore les performances du centre de données
rester dans les parages [Musique]
J'ai exécuté les tests fio sur tous les disques et j'ai transmis les chiffres au
équipe à Kingston afin qu'ils puissent aider à donner un sens
des résultats du test et voici à quoi ressemblent ces chiffres
donc dans la colonne du milieu, j'ai les quatre
dell constellation es lecteurs ceux qui ont l'interface sas fonctionnant à 7200 tr / min
et je les ai configurés dans un raid 5. vous pouvez voir la sortie d'entrée iops par
la seconde est très très pauvre par rapport à la
ssds dans la colonne la plus à droite, ce sont les dc 500rs de Kingston et
ceux-ci sont à nouveau configurés de la même manière qu'un raid 5 avec quatre disques cependant
ceux-ci sont des lecteurs d'un téraoctet par rapport aux lecteurs en rotation qui sont deux
téraoctets chacun, pas des pommes aux pommes, mais vous pouvez voir clairement
que la vitesse est nettement améliorée sur le ssds
mark noland est un ingénieur d'application sur le terrain de kingston technology mark
merci d'avoir pris le temps de parler avec moi
comment allez-vous aujourd'hui super parlez-nous un peu de
ce que tu fais chez Kingston euh donc je suis mon titre c'est les applications sur le terrain
ingénieur euh mais je m'interface beaucoup avec les clients euh
et les utilisateurs des centres de données um je vous connais aussi dans mes antécédents ii
utilisé pour travailler pour autodesk euh dans le film et
industrie vidéo euh et traité comme une sorte de
tout, de l'application de bureau au centre de données que vous connaissez
euh donc si vous cassez un goulot d'étranglement sur le bureau
vous savez que votre prochain goulot d'étranglement est le réseau et une fois que vous le brisez, alors
votre goulot d'étranglement est sur le serveur et donc, en gros, j'essaie simplement de
dépanner et éliminer les goulots d'étranglement, que ce soit vous
connais des bases de données ou tu sais euh
Systèmes de montage vidéo 8k euh des choses comme ça
ils ont tous besoin de grandes données rapides passant par des tuyaux
Je ne sais pas que je ne le sais pas oh ouais alors vous avez vu que c'est une configuration
je suis là, bravo ouais bien et vous avez vu nos numéros de fichiers de
notre test aujourd'hui um et ii se rendent compte que
ces chiffres sont légèrement arbitraires, mais ce que j'ai fait, c'est que j'ai couru la même chose
testez le même scénario sur notre ancien
tourner les lecteurs comme je l'ai fait sur dc500rs donc
il suffit de regarder ces chiffres pour nous aider à comprendre
qu'est-ce qui se passe réellement là-bas?
ok ouais alors euh tu sais tout d'abord les deux tu connais les deux ssds
et les disques durs sont connectés au bus sata de la même manière
serveur tout le matériel est le même
les lecteurs ont changé ouais le bus sata est l'un des plus anciens um
méthodes de connexion dans ce dans l'ordinateur
euh et et il a euh tu connais quelques faiblesses et ce genre de euh
vous ne pouvez y lire ou écrire qu'à la fois
euh mais vous savez avec les contrôleurs de raid et qu'ils sont devenus vraiment bons
être en mesure d'optimiser cela de la meilleure façon possible, alors vous
descendez à l'interface brute que vous connaissez
différences entre un disque dur tournant et un SSD
et vous savez que les ssds de s ont été modifiés vous savez que c'est un
un disque SSD, vous avez essentiellement de la mémoire et que
est uh routé pour parler euh la langue du disque correctement et donc euh
D'une certaine manière, tu es en quelque sorte en train de clapoter le euh
le nand rapide qui est là-dedans en le faisant passer
l'interface uh euh sata mais euh il faut faire semblant que c'est euh ça
doit aimer au moins traduire pour parler disque
langue alors quand tu as comme euh le vieux
le cœur de l'école qui tourne le rebut conduit um vous savez qu'ils sont plutôt bons
à faire des trucs séquentiels euh au hasard, ils commencent à s'étouffer et quand
vient à iops ils ont vraiment du mal
garder la mémoire, vous pouvez voir que vous savez
les parties sont euh dans la différence entre votre test
scores, vous pouvez voir quelles parties sont que vous connaissez faibles
à cause du disque en rotation lui-même et de ceux
que tu sais uh uh sont comme les euh
nand sur un ssd est en fait capable de savoir encore
mettre une assez bonne bande passante, donc comme
dans vos performances de lecture et d'écriture
um vous savez que les ssds sont n'importe où entre comme sur la lecture
peut-être quatre fois plus vite que euh le plus rapide
le taux de disques durs que vous avez fonctionnant correctement, c'est aussi
vous faites le raid cinq donc il y a un peu de surcharge avec le disque
gestion donc si vous avez fait un raid zéro sur les deux ssds
et j'ai besoin de redondance ouais ouais ouais toi
n'ont pas de redondance mais si vous faites un raid zéro, vous savez alors
vous pouvez voir que la bande passante brute se passe bien ouais
euh mais et et c'est là que ssds
faites un pas au-dessus, vous savez qu'un ssds triste serait encore plus rapide
euh sans cette redondance parce qu'il y a une certaine quantité de euh
les frais généraux qui se produisent pour le faire mais même avec votre configuration de raid 5
vous regardez toujours environ trois fois plus vite
pour les ssds que les disques durs euh sur euh sur un re sur un
à droite et quatre fois plus rapide sur la lecture, euh typiquement mais la seule sorte de
endroit secret qui finit par être beaucoup plus rapide
est euh dans la latence donc c'est comme le temps entre le moment où je clique
et soumettez une demande au moment où
commence à se passer si c'est comme un io aléatoire
il se peut que vous sachiez que vos disques sont préchauffés et
tout ce que ça pourrait être euh comme 0,8 millisecondes à 1,2
millisecondes en fonction euh alors que sur le ssd ça va être
microsecondes donc même si c'est 20 microsecondes
euh et vous avez un taux de quatre disques si vous dites que votre latence moyenne par
le lecteur était une milliseconde sur un disque dur
et c'est comme 20 microsecondes sur le ssd alors euh tu n'as même pas eu un
microseconde au moment où vous additionnez cette latence
sur les quatre disques
la latence fait une grosse différence et puis la qualité de service
donc l'une des choses que nous avons vraiment testé le centre de données le dc 500 et
Disques 450 et dc 1000 pour lesquels ils sont testés de manière approfondie
vous savez que la qualité de service est le principal
principale chose que vous recherchez si vous les mettez dans un
centre de données comme le cloud de niveau deux quelque chose comme ça
uh vous voulez une qualité de service où euh vous savez qu'un ssd grand public pourrait culminer
et offrir de super performances pour un court
période de temps et si vous n'en transférez qu'un couple
concerts à la fois c'est ce que vous voulez c'est sur votre ordinateur portable
Bon, vous savez que vous essayez de mettre les choses en marche et d'arrêter très vite c'est
génial mais si vous utilisez un lecteur
vous savez 24 7 avec une base de données pour les transactions en ligne
euh tu lui écris et tu lis comme constamment
et vous ne voulez pas voir de gros pics vers le haut ou vers le bas dans la performance que vous voulez
pour voir comme une ligne vraiment plate en cela
performance et et vous le verrez avec comme un dur
conduire tu sais que ça va monter très vite au début parce qu'il a un
dram cat chaque fois que vous transférez un fichier vidéo ou quelque chose comme ça
vite et puis et puis il s'effondrera jusqu'à
droite 200 mégaoctets par seconde, puis 30 mégaoctets oui
Et tu es comme ce qui s'est passé ouais euh et le problème est
à un certain moment, vous êtes à court d'argent ou quelque chose comme ça
en ce que tu sais dans ton script fio
euh une des choses importantes à faire si vous voulez tester
l'utilisation du centre de données est de faire cela, réchauffer le disque pour le faire brûler
de sorte que euh ce n'est pas juste comme fraîchement sorti de la boîte je viens de l'installer et tout
les secteurs sont vides et tu sais comme euh parce que ce n'est pas
avoir des frais généraux de gestion des données sur le lecteur, je verrais quoi
les lecteurs utilisés, c'est ce genre de
la principale différence entre les ssds grand public que j'ai dans mon ordinateur portable chez moi
ordinateurs contre ces lecteurs de centre de données ouais
cela et vous pourriez voir des différences de provisionnement
euh comme notre uh dc uh conduit um numéro un ils ont un
quantité décente d'argent dramatique sur eux euh où beaucoup de
les lecteurs grand public peuvent avoir euh un pseudo slc où ils prennent tlc ou
mémoire qlc et programmez-la comme slc afin que vous ne sachiez pas qu'ils
peut prendre un secteur une section du lecteur et
et dis que ça va être programmé comme slc donc je vais seulement stocker
un bit de données dans cette cellule au lieu des trois ou quatre comme si c'était
euh tlc vous stockez trois bits de données et
uh ou octets et et euh et qlc vous en stockez quatre donc vous
eu beaucoup plus de données qui sont stockées là-bas, vous savez que nous avons eu mlc euh
mais ensuite c'était tlc et uh qlc et vous savez que nous essayons
pour planifier plus de bits dans uh euh
plus il y a de cellules euh et comme tu fais ça, ça devient
vous savez que la programmation prend un peu plus de temps
euh tous ces octets et bits dans les différentes cellules, donc si vous utilisez le
pseudo cache de slc que nous faisons également sur quelques lecteurs et
consommateur euh mais euh vous êtes la raison pour laquelle vous le faites
c'est beaucoup moins cher que d'utiliser dram et donc euh sur notre centre de données
conduit là-bas, ils ont tous comme un bon gros dram
cache sur eux, c'est l'une des grandes différences
Oh ok et tellement euh que cela combiné avec euh le dessus
approvisionnement qui est sur nos disques de centre de données
permet euh ainsi que des ajustements dans le firmware
il permet vraiment un haut niveau de qualité de service donc
vous ne voyez pas de grosses pointes vers le haut, puis un poids vers le bas et
et aller vous savez exactement où vous êtes à la performance maximale du bus
jusqu'à zéro retour au milieu et es-tu quand tu dis
quand vous dites sur provisioning, parlez-vous de io
maintenant, sur l'approvisionnement est où si j'ai comme si vous voyez euh un ssd qui a
dire qu'il a 940 ou 960 concerts ouais euh de 960 capacités de gig
vraiment commun ouais c'est un téraoctet de nand qui est là-bas
et il a un approvisionnement excessif de trois à cinq pour cent
pour les données elles-mêmes donc le stockage ouais d'accord et ainsi quand
quand vous voyez un lecteur qui dit un téraoctet
euh beaucoup de fois c'est toujours la même quantité de nand que si vous aviez acheté un
960 mais la chose que vous remarquerez est comme sur un lecteur grand public si vous vous levez
être plein à 90 sur un qui n'est pas fini
approvisionné, vous commencerez, vous verrez les performances
aussi commencer à tanker alors que si vous en avez un, si vous avez
le vous connaissez le lecteur de 960 gig, il peut être rempli à 90 et vous serez toujours
rouler à la même vitesse que quand il était vide tu sais
tu le bien je ne dirai pas quand il était vide à cause d'une des choses
nous faisons ce bon pré-conditionnement qui fait partie de notre
script sur lequel nous travaillons là-bas et que le préconditionnement fait essentiellement
sûr que les disques sont en quelque sorte sales et et
euh fait de vraies choses de type charge de travail donc vous les gars
parce que vous pouvez tout tester hors de la boîte et cela peut sembler spectaculaire mais
puis quand vous le mettez en service réel, jetez-le dans un centre de données et vous
sachez que vous êtes faible pour être utilisé comme si vous n'effectuiez pas le
comment saviez-vous que j'ai jeté ces lecteurs de consommateurs là-dedans
Et ils étaient super et maintenant ils sont terribles
ouais um oh je vois que oui, j'ai vu ça sur les lecteurs de bureau et
des choses comme ça ouais quand ils se réchauffent et se salissent et ont du sens
ils sont dans des conditions de travail réelles et pas seulement
exécuter un benchmark et maintenant mon iops sur le et vous avez mentionné iops peut-être je
pourrait vous amener à expliquer brièvement ce que cela signifie pour nous
euh mais c'est à travers le toit plus haut euh sur le ssds qu'est-ce que c'est quoi
est-ce que ça nous dit que c'est en partie à cause de
c'est la physique, donc sur le ssd
c'est de la science qu'on parle de physique parce que
le disque dur compte en fait euh pour les iops, il a ça
cette aiguille qui va et vient avec
les lecteurs physiques du lecteur ouais les lecteurs rotatifs et ainsi de suite
en fait, pour lire un point, il doit
déplacez-vous physiquement vers un endroit où vous le lisez, vérifiez-le
puis passez au point suivant, trouvez-le, lisez-le et vérifiez-le ainsi
euh juste à cause de la façon dont la physique et la thermodynamique fonctionnent
le disque ne peut pas tourner plus vite, vous savez que les disques durs sont
vraiment vraiment génial pour ce qu'ils font et que vous obtenez de très gros disques durs
et ils sont assez durables euh mais
la physique ne peut pas les emmener plus loin car et et ainsi de suite
à un ssd uh tu es juste tout est euh
fait à l'état solide, vous ne déplacez rien
sauf les électrons et donc euh tu sais que tu es toi tu as comme ton
les temps de recherche diminuent de mille fois et c'est pourquoi tu verras quoi
la différence iops um la lecture aléatoire qui était votre meilleur sur le
disques durs lecture aléatoire de 673 iops
alors que la lecture aléatoire sur le raid de dc 500r était de 121000 iops
donc 180 fois la vitesse ouais c'est juste un peu plus rapide
petit peu c'est incroyable alors maintenant nous comprenons maintenant
donc j'ai sauté du
rotation des lecteurs vers le ssds maintenant mon goulot d'étranglement est sata
la connexion pour que 121 000 iops
avec cela si vous êtes allé maintenant, vous allez aux lecteurs basés sur pcie
lecteurs de type pcie gen 3 nvme donc m.2 ou u.2
u.2 est plus convivial pour un centre de données car il
est dans ce facteur de forme de deux pouces et demi plutôt que dans la forme de bâton de gomme
facteur un peu difficile à gérer il y a un
peu de gens qui ont des adaptateurs et des choses comme ça à mettre
beaucoup de m.2 dans les serveurs, mais vous savez, je pense que le u.2 et le
règle va être beaucoup plus commun à l'avenir pour mettre beaucoup de
tu sais que 24 ou plus uh u.2 lecteurs uh
comme nvme ssds dans un serveur euh mais maintenant vous parlez comme l'iops
monter un autre facteur juste euh donc comme un lecteur nvme
parce que ce n'est pas limité à euh par le bus sata euh
il est limité par le bus pcie donc vous savez que vous allez à la quatrième génération et
c'est deux fois plus rapide que la troisième génération donc vous savez
potentiellement deux fois plus rapide, je n'ai vu aucun modèle où c'est comme ça
deux fois plus vite mais vous savez significativement la génération 4
les démos que j'ai vues sont beaucoup plus rapides comme euh
tu sais que tu parles de 16 heu je pense que la démo la plus rapide que j'ai vue
jusqu'à présent, c'est environ 25 gigaoctets par seconde sur un
appareil sur une génération 4 octets par seconde wow
et je ne sais pas à quel point c'est évolutif actuellement, mais
c'était quand la génération 4 était encore expérimentale ce qui est un peu
expérimental, je pense que l'amd a l'air vraiment
bien mais je l'appellerai un peu expérimental jusqu'à
Intel et amd ont tous deux leur gen 4 et tous les serveurs d'entreprise sont
expédition avec gen 4 pcie car à ce stade
c'est une box gamer vraiment cool ou vraiment haut de gamme
un poste de travail vraiment haut de gamme que vous connaissez comme ça
euh nvidia a beaucoup de démos sympas avec quatre gpus sur un proc amd avec euh
vous connaissez beaucoup de lecteurs nvme euh euh connectés et ils le font
quelques démos vraiment chouettes et comme c'est le cas avec leur
leur gpus mais tout ça maintenant semble que c'est comme
si je dois aller déposer cinq à vingt mille dollars sur un poste de travail, je vais
Attends que ce soit quelqu'un d'autre euh
calcule toutes les rides de cette expérience afin
penser à mon cas d'utilisation donc je travaille évidemment ici dans un studio donc je suis
faire beaucoup de production vidéo, peut-être que certains de nos téléspectateurs travaillent
un environnement de bureau où ils ont des scénarios similaires où
hé nous devons remplacer les disques dans un serveur plus ancien ou peut-être que ce n'est même pas
si vieux mais ils ne sont pas nécessairement
remplacer un serveur entier qu'ils veulent juste mettre
ssds au lieu des disques rotatifs car ils
sorte de la voie à suivre maintenant et nous assistons certainement à une grande performance
Boostez ici um est-ce que vous savez où est le
gain de performance donc pour moi c'est dans l'édition de vidéo 4k en temps réel c'est
c'est génial sur le dc 500rs um où est la moyenne
le service informatique des entreprises grand public va trouver des gains en
mise à niveau des serveurs vers ssd bien ii pense à la satisfaction du client et
mon père est dentiste et ma mère est avocate
et euh j'ai l'habitude de faire du support technique informatique pour
les gens dans ces communautés et et vous savez comme euh
euh les médecins et les avocats sont notoirement bon marché quand il s'agit de savoir comme euh
dépenser de l'argent sur des systèmes comme celui-là, mais les systèmes dirigent également tous les
euh tous les revenus de leur entreprise, donc c'est vraiment important pour
les tenir à jour et je pense que la chose que vous
passer du disque dur au ssds lors d'une mise à niveau d'un système plus ancien
sachez que vous pourrez sonner au moins deux ou trois ans de plus
si ce n'est plus euh tu sais que tu te seras toujours
frappé un goulot d'étranglement quelque part mais plutôt que votre système soit le
goulot d'étranglement cela peut être le système d'exploitation ou la version du logiciel
que vous utilisez ou quelque chose comme ça mais euh
vous allez rendre quelque chose de beaucoup plus utilisable si vous avez déjà pris un vieux disque dur ss
ou tout un vieux ordinateur portable à disque dur et mettre un ssd dedans et
Tu sais que c'est comme si tout à coup c'est comme pourquoi j'allais me débarrasser de cette chose
c'est tellement rapide exactement comme insuffle une nouvelle vie à
un ancien système et c'est exactement ce que cela a fait
pour notre serveur et moi et comme vous parlez de goulots d'étranglement, je pense
ok bien sata fait six concerts par seconde donc je pense que mon goulot d'étranglement marque réellement
va être mon réseautage parce que je ne suis qu'en concert
Ethernet donc oui c'est mon goulot d'étranglement mais
étant une très petite entreprise moi-même ayant un concert
Ethernet et pouvoir éditer la vidéo sur
un concert par seconde est stellaire c'est superbe
euh bien le truc que tu connais pour ça comme parce que mon travail était de les casser
genre de goulots d'étranglement euh auparavant, je mettrais un 10 gig
euh sur votre serveur et ayez un commutateur qui le distribue
vos clients gigabit et et jusqu'à ce que vous obteniez un 10 gig uh ou un bureau ou quelque chose du genre
mais tu pourrais toujours y aller tu sais comme uh faire
c'est graduellement comme ajouter uh ssds à vos systèmes hérités euh uh
ouais euh c'est une bonne idée de mettre à niveau le réseau
Au fur et à mesure que je vais, c'est la prochaine étape ouais, quel genre de longévité vais-je être
regardant um pour ssds je sais comme quand ssds d'abord
est sorti il ​​y a si longtemps qu'il y avait ceux d'entre nous qui
hésitaient et avaient peur de passer au ssd
parce qu'ils n'étaient pas aussi fiables mais cela a complètement changé
au cours des dernières années, apprécions-nous le type de durée de vie que nous attendons
comme votre centre de données conduit euh donc notre centre de données conduit, nous garantissons
eux pendant cinq ans euh ouais et puis tu sais comme ils
avoir des droits de lecteur um différents par jour
garanties ainsi que le dc 500, c'est un droit de 0,3 lecteur par jour, donc si
vous avez quatre téraoctets ou trois trois points euh
était-ce 3.86 euh si vous avez un quatre essentiellement il y a
quatre téraoctets à la fin, mais si vous avez environ quatre téraoctets
lecteur ou un lecteur de huit téraoctets du r qui est un modèle centré sur la lecture
vous pouvez obtenir uh jusqu'à uh vous pouvez faire uh 0.3 en voiture
droits par jour euh le m
la version est de 1,5 droit de lecteur par jour
et si vous pensez à cela pour un lecteur de quatre téraoctets
c'est beaucoup d'écriture ouais si tu roules euh
vous savez que six téraoctets par jour, vous utilisez peut-être facebook sur
votre serveur, je ne sais pas, c'est beaucoup de données à remplir et
supprimer parce que ce n'est pas tant une question de euh
vous savez comme si vous ne faites que collecter des disques ou collecter des données sur vos disques
c'est ce que le r est tout à fait correct donc le centré sur la lecture si je veux
aimer avoir une base de données pleine de vidéos et
images et fichiers texte et feuilles de calcul et
trucs qui vont y vivre pour toujours
le dc 500r est un très bon disque parce que j'ajoute simplement des choses à tout cela
le temps que je n'ajoute pas vous savez comme un téraoctet à un
temps, puis calculer ces données et supprimer le tout et
et mettre dans la réponse c'est un autre téraoctet euh
tu sais que c'est quelque chose comme uh uh lampe où tu as
vous connaissez le serveur apache et et ou un oltp
serveur ou vous connaissez une sorte de transaction en ligne où vous savez
uh uh vous êtes juste en train de parcourir les données comme vous le savez
facebook où vous ajoutez simplement de nouvelles vidéos de chats tout le temps, puis
les supprimer à mesure qu'ils vieillissent, vous connaissez la plupart des gens
ne fais pas ça comme si j'avais un serveur drobo uh auquel je viens d'ajouter des trucs
constamment tellement euh je devais le débrancher
parce que c'est si fort à cause de tous les disques durs que je vais mettre euh
quatre disques SSD de quatre téraoctets parfaits qui le rendront calme ouais ouais
c'est assez calme tout d'un coup c'est intéressant tu dis ça comme
parce que c'est l'autre chose à laquelle on ne pense pas nécessairement avec le
mise à niveau est-ce le silence d'eux l'énergie
efficacité ouais je dois dire que ssds euh
par rapport aux disques durs à efficacité énergétique, les disques durs sont en fait très bons pour
quand ils ne sont pas utilisés, s'arrêter comme ils l'ont fait
vraiment devenu bon pour être économe en énergie euh et et
je ne pense pas que quiconque remplace les disques durs
avec comme bien ils ont que c'est exactement ce que nous sommes exactement
remplacer les drogues dures mais ils ont leur place comme si je veux stocker
40 téraoctets de données qui ne sont que des données froides
auquel je ne vais pas accéder tout le temps mais j'ai vraiment besoin de
raisons ou vous savez que vous aimez me sentir en sécurité ou
c'est ma sauvegarde qui est une utilisation parfaite pour les disques durs si
vous avez des données que vous souhaitez pouvoir lire et utiliser
les disques durs sont terribles pour ça juste parce que la latence et vous savez que c'est
comme si vous êtes un utilisateur et que vous obtenez
les données sur les disques durs sont suffisamment mauvaises pour devoir attendre
mais si vous avez environ 10 utilisateurs ou même si vous connaissez trois ou quatre utilisateurs
qui frappent tous ce réseau de disques durs en même temps
tu peux commencer tu sais comme hé tu sais pourquoi pourquoi tout ralentit
tellement c'est comme euh tu sais que tu verras aussi un
bien meilleure efficacité multi-utilisateurs euh lorsque
euh quand tu vas sur uh ssds juste parce que la latence
excellente information, je veux dire, je suis toutes sortes de pensées qui traversent mon
head je pense à la façon dont certains serveurs comme vous ont tous plusieurs utilisateurs
connexion pour les partages samba et accès aux fichiers ou même
accéder à des éléments comme leur logiciel de comptabilité
simultanément sur un seul disque dur en rotation dans un
système ou quelque chose qui ressemble à la différence dans le puits si
vous pensez au langage uh vm du spin-up
euh une machine virtuelle ouais quand tu viens de uh lecteur sata il y a
encore un peu de temps de rotation mais c'est comme une fraction de uh ce que le spin
du temps parce que c'est vraiment un temps libre
de disques durs euh et puis si vous allez sur nvme c'est
presque comme si c'était dans dram vous savez que c'est comme parce que la nvme conduit
étant le vous savez que c'est hors du bus sata et sur le bus pcie c'est un pas
plus proche du processeur mm-hmm et on peut c'est pourquoi comme dram est le meilleur
parce que c'est sur le processeur bien sûr que même le vous savez je suppose que le cache
et le processeur est sur le processeur mais ce n'est pas non plus
connecté à votre écran euh et tout ça
dram est en quelque sorte le roi et que nous faisons aussi
il y a tous ces types de repères presque non pertinents de
les gens allument leur ordinateur et combien de temps faut-il pour démarrer et c'est
et c'est un peu hors de propos à bien des égards et ça me fait réfléchir
ceux qui font tourner ces disques, nous avons un tel
euh on a tendance à regarder bien quand
je clique sur quelque chose à quelle vitesse cela se produit à quelle vitesse
cette application vient et pour moi dans ce scénario à quelle vitesse
puis-je ouvrir de gros fichiers vidéo dans mon éditeur et à droite
c'est comme là ouais je n'ai pas à attendre
car ce moment est juste un instant instantané pour moi
Je ferais euh donc beaucoup de je créerais des démos pour quand nous allons échanger
montre comme nib les diffuseurs euh nord-américain
émission de diffuseur ou ibc à amsterdam euh je créerais des démos
avec Adobe et euh tu sais une des choses qui
nous devrions faire là-bas, c'est comme si nous éditions 8k ou si vous connaissez une vidéo 4k ou 8k
vous devez vous assurer que les clips sont suffisamment longs pour souffler
dram que vous avez vous savez parce que si vous savez comme si je suis en train de monter et c'est
de très petits fichiers, ils pourraient tous vivre dans dram
Ou tu sais et je ne saurais pas la différence tu sais que c'est comme si c'était possible
sortir d'un disque dur mais le premier
le temps que je le lis, c'est vraiment lent mais après ça c'est
sympa et rapide parce que si les fichiers sont minuscules
mais si vous essayez de tirer comme des images fixes 4k plutôt qu'un avi ou un
temps rapide euh tu le sais parce que le avr
quicktime peut être stocké si vous avez 64 ou 128 concerts
de mémoire dans votre système, vous pourrez peut-être stocker
la plupart de la vidéo là-bas mais vous ne voyez pas vraiment la performance
des ssds jusqu'à ce que vous ayez quelque chose qui surpasse
la quantité de dram dont vous disposez
marque si je peux changer un peu de direction
à l'approche de la clôture de notre entretien sur l'une des choses en tant qu'utilisateur professionnel
ce qui est vraiment important pour moi, c'est de savoir que je peux obtenir de l'aide lorsque je
en ont besoin et tout au long de cette
processus de mise à niveau de mon serveur l'une des choses qui
me distingue vraiment, c'est le fait que votre équipe était là pour moi
chaque étape du chemin est que c'est assez typique de Kingston euh
avant de travailler ici, je ne savais pas grand-chose sur Kingston
je travaille ici depuis quelques années maintenant
et l'une des choses qui m'a vraiment impressionné était le niveau de soutien,
euh si vous avez un problème avec comme un
microphone hyperx comme celui-ci ou un casque ou un clavier ou un dram ou euh
un ssd si vous appelez notre numéro d'assistance, nous avons des gens ici dans le sud
californie dans le comté d'orange qui répondent au téléphone il n'y a pas de centre de données
quelque part dans le monde donc pendant la journée
ça va être les gens du comté d'Orange si vous appelez ça trois heures du matin c'est
va être des gens en Angleterre donc nous avons un très bon soutien
où si vous avez un vrai problème qu'ils
ne peut pas résoudre avec euh vous connaissez toute leur base de données connue de
problèmes euh ça finit à moi dans l'ingénierie
équipe pour ssds si ça nous va um comme à l'intérieur
une demi-heure c'est dans notre boîte de réception et et vous avez comme toute une ingénierie
équipe du sud de la Californie à l'Europe et
et Taiwan qui s'occupent tous de ça, euh personnellement donc
fantastique je pense que c'est l'une des grandes différences comme j'ai eu des problèmes
avec uh lecteurs d'autres fabricants qui
J'ai travaillé chez d'autres fabricants et je n'ai pu obtenir de soutien d'aucune sorte
chez le fabricant dans lequel j'ai travaillé précédemment wow
c'est super et il y a quelque chose à dire pour un bon support
absolument maintenant, vous avez mentionné la gamme de produits de consommation hyperx bien sûr, j'ai
l'a expérimenté du type d'entreprise de niveau um est-ce
vous connaissez le niveau de soutien auquel on peut s'attendre
les consommateurs ainsi que les utilisateurs professionnels bien absolument comme je le disais comme
euh nous avons eu des gens que vous connaissez comme
avec des claviers cassés ou tu sais que c'est un euh tu sais que c'est
c'est un seul numéro chaque Kingston euh tu sais a l'hyperx
marque pour le gaming mais on connait aussi le haut de gamme
uh serveurs produits dram et ssds pour les données
centre ainsi que vous connaissez le consommateur dram et
les clés USB et SSD grand public, des clés grand public à tous les
chemin vers ceux cryptés avec des claviers dessus
euh une des autres choses qui m'ont aussi surpris venant de
une autre entreprise à Kingston était euh le niveau de tests donc une centaine
pour cent de notre centre de données uh ssds et et dram
ils sont ils sont comme chaque pièce est testée
euh ils savent que c'est comme s'ils avaient euh que le serveur passe par un plus
test rigoureux euh mais ils simulent comme trois
des mois d'utilisation uh uh sur le d
sur le côté dram et et euh euh comme tous les ssds sont testés à
euh dans un four en gros pendant qu'ils sont en cours de fabrication, ils
tous testés à haute température pour s'assurer que
ils fonctionnent de manière optimale
fantastique grand merci à notre invité mark noland qui
nous a rejoint de Kingston aujourd'hui pour parler de ces lecteurs vraiment vraiment
trucs excitants hey euh assurez-vous de vous abonner à nous sur youtube
linuxtechshow.com est un excellent moyen de nous y trouver également si
vous aimez ce que nous faisons, s'il vous plaît, devenez mécène patreon.com
category5 mais c'est tout le temps qu'on a donc on est hors d'ici, fais attention on verra
vous encore la semaine prochaine [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
[La musique]
toi