un po 'di storia per te prima di saltare in un'intervista con Mark Noland
in Kingston Technology ha il server che usiamo qui in studio
è stato a corto di spazio per un po 'di tempo in realtà ho dovuto eliminare le cose
per fare spazio agli spettacoli ogni settimana
è un vecchio server ma funziona ancora un po 'rumoroso con quelli
dell ventole di raffreddamento ma funziona bene quindi non c'è motivo per farlo
sostituirlo ma l'archiviazione tuttavia potrebbe utilizzare un aggiornamento
dalla transizione del nostro montaggio a 4k lo scorso autunno è diventato ovvio che non lo sia
solo l'array di archiviazione è troppo piccolo ma le unità non sono abbastanza veloci
o così dopo alcune ricerche ho raccolto
SSD per data center kingston che hanno ecc per proteggere dalla corruzione dei dati
e sono pensati per l'uso aziendale nel data center ora il mio data center come
puoi questo è che ho un unico vecchio server dell r510
ma quello che tratteremo oggi è completamente scalabile, non voglio darti il
impressione sbagliata se sei una piccola impresa
come me anche un server domestico o un host web o di grandi dimensioni
impresa con molti server il punto è
che questi SSD aziendali a prezzi competitivi di Kingston
può davvero migliorare le prestazioni del tuo server ora per il mio utilizzo qui a
TV di categoria 5 sono andato con il dc 500rs perché sono ottimizzati per la lettura
un'applicazione intensiva che dovrebbe funzionare molto bene per il nostro video
editing ovviamente utilizzo il server anche per l'archiviazione generale dei dati
per mantenere le passate stagioni di video e in più eseguo alcune macchine virtuali
eseguire la nostra infrastruttura interna, quindi inutile dire DC 500RS di Kingston
saranno l'ideale non solo per il mio uso generale, ma anche per gli scoppi improvvisi
velocità di lettura necessaria durante il caricamento di file video di grandi dimensioni
hanno anche dc500ms e se necessario
velocità di scrittura più elevate quelle si adatteranno al conto essendo davvero un ottimo
big bang per il dollaro a tutto tondo ssd per i server
volevo sapere quanta differenza ha effettivamente fatto l'aggiornamento
quindi ho impostato un confronto con la speranza di renderlo il più vicino possibile a uno a uno
possibile quindi ho scelto un raid 5 con 4 dischi ciascuno
e prima di eseguire i test ho aggiornato il firmware del controller raid
sebbene sia un vecchio server, ho pensato che sarebbe stato meglio assicurarsi che tutto fosse
il più aggiornato possibile da lì in poi
con alcuni utili consigli dell'esperto fio di kingston matt eaton
ho scritto uno script di benchmark che avrei potuto eseguire contro entrambi i miei spin originali
drive e il nuovo SSD di Kingston, dandomi una visione abbastanza buona di come il
performance confronta il codice sulla mia pagina GitHub e il file
il collegamento è nella descrizione del video qui sotto un enorme grazie a matt per tutto il suo aiuto
e anche dave leung, tra le altre cose, per avermi aiutato a connettermi
Con le persone giuste a Kingston ho fatto una buona dose di precondizionamento
sulle unità anche se il tempo è stato un fattore importante anche qui e
poiché i filatori stavano impiegando una quantità di tempo irreale per la precondizione
Ho tagliato quel processo breve dovrebbe essere notato anche che le unità sono
capacità diverse quindi questo non è affatto
mele a mele, ma in un ambiente del mondo reale come il nostro qui al
studio sono felice solo di sapere che esiste un file
miglioramento percettibile con numeri ragionevolmente accurati dietro
che su ho portato il server quasi in ginocchio
i test sui file sono stati brutali su questi vecchi dischi filatori
ma hanno completato molto più velocemente sugli SSD, quindi ho preso circa 2,5-3,5 pollici
adattatori che si abbinano perfettamente con il
backplane del server poiché i vassoi dell supportano solo unità da 3,5 pollici
accendere il server con l'SSD e tutto sembra funzionare alla grande
ma tutte le unità lampeggiano in una luce color ambra. Ho chiesto a Mark da Kingston se questo
era una preoccupazione beh uh con Dell dove hai preso il file
guida slitta aspetta un minuto così mi stai dicendo questi
fantasia costosi adattatori di unità o cosa sta causando questo
è la slitta del disco sul set di unità è presente un chipset
Va bene proviamo un approccio diverso, poi il comandante Muff ha postato la cosa
1830990 a thingiverse che sembra promettente
ho il link nella descrizione qui sotto, proviamolo
[Musica] oh
[Musica]
successo il kingston dc 500 si è collegato direttamente al backplane utilizzando il 3d
gli adattatori stampati hanno fatto il trucco che ora vorrei fare brevemente
divagare perché questa è un'altra testimonianza del
risparmio sui costi di possedere una stampante 3D ora che ho pagato
sedici dollari ciascuno per questi adattatori quelli che ho stampato io stesso
questi hanno funzionato meglio e ora ho usato un costoso filamento in pla plus che costava
quaranta dollari al chilogrammo per ogni adattatore per vassoio
che è di 14 grammi uh prezzo a cui il prezzo è solo
56 centesimi ciascuno, quindi il costo del materiale è di 56 centesimi
ho risparmiato 15,44 per adattatore per vassoio che è un totale complessivo di
123,52 centesimi risparmiati per stampare personalmente otto adattatori
se lo facessi solo altre due volte avrei già compensato
la spesa iniziale per l'acquisto della mia stampante 3D in formato
risparmi da soli comunque torniamo al nostro argomento ma prima
una parola veloce dai nostri sponsor quando torniamo mark nolan si unisce a noi da kingston
per dare un senso ai risultati del file e parlare di come possono farlo gli utenti aziendali
migliorare ulteriormente le prestazioni del data center
restare nei paraggi [Musica]
ho eseguito i test fio su tutti i drive e ho passato i numeri al
team di Kingston in modo che possano dare un senso
dei risultati del test ed ecco come appaiono quei numeri
quindi nella colonna centrale ci sono i quattro
Dell constellation es drive quelli hanno l'interfaccia sas che gira a 7200 rpm
e li ho configurati in un raid 5. puoi vedere l'output di input di iops per
secondo è molto molto povero in contrasto con il
ssds nella colonna più a destra quelli sono i dc 500rs di kingston e
quelli ancora sono configurati nello stesso modo un raid 5 con quattro unità comunque
questi sono dischi da un terabyte contro i dischi rotanti che sono due
terabyte ciascuno non da mele a mele, ma puoi vedere chiaramente
che la velocità è notevolmente migliorata sugli SSD
mark noland è un ingegnere di applicazioni sul campo di kingston technology mark
grazie per aver dedicato del tempo a parlare con me
come stai oggi, grande, parlaci un po '
quello che fai a Kingston ehm quindi io sono il mio titolo è applicazioni sul campo
ingegnere uh ma io mi interfacciavo molto con uh clienti
e gli utenti nei data center um, anche tu conosci nel mio background ii
lavorava per autodesk uh nel film e
industria video um e affrontato come una specie di
tutto, dall'applicazione desktop al data center che conosci
uh quindi se rompi un collo di bottiglia sul desktop
sai che il tuo prossimo collo di bottiglia è la rete e una volta interrotto
il tuo collo di bottiglia è sul server e quindi, fondamentalmente, ci provi
risolvere i problemi e rompere i colli di bottiglia che si tratti di te
conosci uh database o sai uh
Sistemi di editing video 8k uh cose del genere
hanno tutti bisogno di grandi quantità di dati veloci che passano attraverso i tubi
non lo so non lo so oh sì quindi hai visto che è un bel trucco per te
arrivato applausi sì beh e hai visto i nostri numeri di file da
il nostro test oggi um e io me ne rendiamo conto
quei numeri sono leggermente arbitrari, ma quello che ho fatto è stato lo stesso
test contro lo stesso scenario sul nostro vecchio
filatura unità come ho fatto su dc500rs così
solo guardando quei numeri puoi aiutarci a dare un senso
cosa sta realmente accadendo lì uh
okay sì quindi uh sai prima di tutto entrambi conosci entrambi gli SSD
e i dischi rigidi sono collegati al bus sata proprio stesso
server tutto l'hardware è lo stesso solo il file
le unità sono cambiate sì, il bus SATA è uno dei più vecchi um
metodi di connessione in questo nel computer
uh ee ha uh sai alcuni uh debolezze e quel uh sorta di
puoi solo leggere o scrivere in qualsiasi momento
uh ma sai con i controller raid e che sono diventati davvero bravi
essere in grado di ottimizzarlo nel miglior modo possibile, quindi tu
scendi all'interfaccia grezza che conosci
differenze tra un disco rigido che gira disco e SSD
e sai che gli SSD di s sono stati modificati, sai che è un file
un disco a stato solido è fondamentalmente che hai la memoria del computer e quella
è stato indirizzato a parlare bene la lingua del disco e quindi uh
in un certo senso stai zoppicando uh
la uh veloce nand che è lì dentro facendola passare
l'interfaccia uh uh sata ma uh deve fingere che lo sia
deve piacere almeno tradurre per parlare disco
lingua così quando hai come uh il vecchio
il cuore della scuola gira le unità di scarto eh sai che sono abbastanza buone
a fare cose sequenziali uh a caso iniziano a soffocare e quando questo
arriva a iops hanno davvero difficoltà
stando al passo con la memoria puoi vedere che sai quale
le parti sono uh nella differenza tra il tuo test
punteggi puoi vedere quali parti sei che conosci bassi
a causa del disco rotante stesso e di quelli
che sai che uh uh sono come gli uh
nand su un SSD è effettivamente in grado di sapere ancora
mettere abbastanza buona larghezza di banda uh attraverso così come
nella tua performance di lettura e scrittura
ehm sai che gli SSD sono ovunque come durante la lettura
forse quattro volte più veloce di uh il più veloce
tasso di dischi rigidi che stai andando bene um anche questo è
stai facendo raid cinque quindi c'è un po 'di overhead con il disco
gestione quindi se hai fatto raid zero su entrambi gli ssds
e ho bisogno di ridondanza yeah yeah yeah tu
non hai ridondanza ma se fai raid zero lo sai
puoi vedere la larghezza di banda grezza che sta accadendo bene, sì
uh ma e e quello è quando ssds sarebbe anche
fai un passo sopra sai che sad ssds sarebbe ancora più veloce
uh senza che si verifichi quella ridondanza perché c'è una certa quantità di uh
overhead che sta succedendo per farlo, ma anche con la tua configurazione raid 5
stai ancora guardando circa tre volte più velocemente
per SSD rispetto ai dischi rigidi uh su uh su un re su un
giusto e quattro volte più veloce nella lettura uh tipicamente ma l'unico tipo di
luogo segreto che finisce per essere molto molto più veloce
è uh nella latenza, quindi è come il tempo che intercorre tra il momento in cui faccio clic
e inviare una richiesta al momento che uh effettivamente
inizia ad accadere proprio um se è come un io casuale
evento potrebbe essere che tu sappia quando le tue unità sono riscaldate e
tutto potrebbe essere uh come 0,8 millisecondi a 1,2
millisecondi a seconda uh mentre sull'SSD sarà
microsecondi quindi anche se sono 20 microsecondi
e hai una velocità di quattro unità se dici che la tua latenza media per
l'unità era un millisecondo su un disco rigido
ed è come 20 microsecondi sull'SSD, poi uh non sei nemmeno arrivato a un
microsecondo dal momento in cui si somma quella latenza
attraverso le quattro unità
la latenza è una grande differenza e quindi la qualità del servizio
quindi una delle cose che abbiamo davvero testato nel data center è la dc 500 e
450 e dc 1000 per le quali sono stati ampiamente testati
sai che la qualità del servizio è la principale
cosa principale che stai cercando se li stai inserendo in un file
data center come tier two cloud qualcosa del genere
uh, vuoi una qualità del servizio in cui uh sai che un ssd consumer potrebbe raggiungere il picco
e offrire prestazioni eccellenti per un breve periodo
periodo di tempo e se ne trasferisci solo un paio
concerti alla volta, è quello che vuoi che sia sul tuo laptop
giusto, sai che stai cercando di mettere e spegnere le cose molto velocemente, questo è
fantastico ma se stai eseguendo un disco
sai 24 7 con un database con per le transazioni online
uh ci stai scrivendo e leggendo da esso costantemente
e non vuoi vedere grandi picchi su o giù nella performance che desideri
per vedere come una linea davvero piatta in questo
performance e lo vedrai con un hard
drive sai uh aumenterà molto velocemente inizialmente perché ha un
dram cat ogni volta che trasferisci un file video o qualcosa di simile
veloce e poi e poi precipiterà fino a
giusto 200 megabyte al secondo e poi va 30 megabyte sì
e tu sei come quello che è successo sì e il problema è
a un certo punto stai finendo i soldi o qualcosa del genere
in quello uh lo sai nel tuo copione fio
uh una delle cose importanti da fare se vuoi fare un test
L'utilizzo del data center è per eseguire il riscaldamento dell'unità per averla masterizzata
in modo che non sia appena appena uscito dalla scatola l'ho appena installato e tutto il resto
i settori sono vuoti e tu sai come uh perché non lo è
dovendo avere alcun sovraccarico di gestione dei dati uh sull'unità vedrei cosa
le unità in uso così è che è quel tipo di
la differenza fondamentale tra gli SSD consumer che ho nel mio laptop a casa mia
computer contro queste unità del data center, sì
e potresti notare differenze di provisioning
um come i nostri uh dc uh drive um numero uno hanno un
una discreta quantità di soldi in contanti su di loro, dove ce ne sono molti
le unità consumer potrebbero avere uh uno pseudo slc dove prendono tlc o
qlc memory e programmalo come slc così piuttosto che tu lo sai
potrebbe richiedere a un settore una sezione dell'unità e
e dico che verrà programmato come slc, quindi lo memorizzerò
un bit di dati in questa cella invece dei tre o quattro come se fosse
uh tlc stai memorizzando tre bit di dati e
uh o byte e e uh e qlc ne stai memorizzando quattro quindi hai
abbiamo molti più dati che vengono archiviati lì uh sai che avevamo mlc uh
ma poi era tlc e uh qlc e sai che ci stiamo provando
per pianificare più bit in uh uh
più celle uh e man mano che lo fai, ottiene
sai che ci vuole un po 'più di tempo per programmare
uh tutti quei uh byte e bit in uh le diverse celle quindi se usi il
pseudo cache di slc che facciamo anche su alcuni dischi e
consumatore uh ma uh tu sei il motivo per cui lo fai è
è molto meno costoso rispetto all'utilizzo di dram e così via nel nostro data center
drive lì hanno tutti come un bel dramma
cache su di loro è una delle grandi differenze
oh ok e quindi uh che combinato con uh the over
provisioning che si trova sulle unità del nostro data center
permette uh così come aggiustamenti nel firmware
consente davvero un alto livello di qualità del servizio
non vedi grandi picchi verso l'alto e poi il peso verso il basso e
e andando sai esattamente dove sei al massimo delle prestazioni del bus
fino a zero torna al centro e sei tu quando dici
quando dici over provisioning stai parlando di io
ora oltre il provisioning è dove se ho tipo se vedi uh un SSD che ha
diciamo che ha 940 o 960 giga sì uh di capacità di 960 giga
diritto davvero comune sì, è un terabyte di nand che c'è
e ha un eccesso di approvvigionamento dal tre al cinque percento
per i dati stessi, quindi per l'archiviazione, sì va bene e così quando
quando vedi un'unità che dice un terabyte
uh molte volte è sempre la stessa quantità di nand come se avessi comprato un
960 ma la cosa che noterai è come su un drive consumer se ti alzi
ad essere 90 pieni su uno che non è finito
predisposto inizierai vedrai le prestazioni
anche iniziare a tank mentre se ne hai uno che se lo hai
se conosci il drive da 960 giga può essere pieno a 90 e lo farai comunque
andare alla stessa velocità di quando era vuoto uh sai
te lo fai bene non ti dico quando era vuoto perché una delle cose
lo facciamo uh precondizionamento giusto che fa parte del nostro
script su cui stiamo lavorando lì um che fondamentalmente fa il precondizionamento
sicuro che le unità si siano sporcate e e
uh sta facendo cose tipo carico di lavoro reali quindi ragazzi
perché puoi testare qualsiasi cosa fuori dagli schemi e potrebbe sembrare spettacolare ma
poi, quando lo metti in uso reale, gettalo in un data center e tu
sappi che sei debole nell'essere usato sei come questo non sta eseguendo il
come sapevi che ho inserito queste unità di consumo lì dentro
ed erano fantastici e ora sono terribili
sì um oh lo vedo sì l'ho visto su unità desktop e
cose del genere sì, quando si scaldano e si sporcano e hanno un senso
sono in condizioni di lavoro nel mondo reale e non solo
eseguendo un benchmark e ora il mio iops sul e tu hai menzionato iops forse io
potrebbe farti spiegare brevemente cosa significa per noi
um ma è attraverso il tetto più in alto uh sull'SSD cos'è che cosa
questo ci dice quindi uh parte di questo è a causa di
la fisica è proprio così sull'SSD
è scienza che stiamo parlando di fisica perché
il disco rigido fa affidamento uh per gli iops, in realtà ce l'ha
quell'ago che si muove avanti e indietro con
le unità fisiche del lettore sì, le unità rotanti e così via
in realtà deve per leggere un punto che deve
spostati fisicamente da qualche parte, trova quello leggilo e verifica
e poi vai al punto successivo trovalo leggilo e verificalo
uh solo per il modo in cui la fisica e la termodinamica funzionano
l'unità non può girare più velocemente di quanto sai siano i dischi rigidi
davvero davvero fantastico per quello che fanno e per il fatto che si ottengono dischi rigidi davvero grandi
e sono abbastanza resistenti, uh ma
la fisica non può portarli oltre perché e così quando vai
a un ssd uh sei solo tutto uh
fatto attraverso lo stato solido non stai spostando nulla
tranne gli elettroni e quindi uh sai che hai come il tuo
i tempi di ricerca scendono di mille volte e per questo vedrai cosa
la differenza di iops um la lettura casuale che è stata la tua migliore su
lettura casuale dei dischi rigidi di 673 iops
mentre la lettura casuale sul raid di dc 500r è stata di 121 000 iops
quindi 180 volte la velocità sì, è solo un po 'più veloce a
un po 'è incredibile, quindi ora lo capiamo
che quindi sono saltato dal passare da
spinning drive per SSD ora il mio collo di bottiglia è sata
la connessione in modo che 121 000 iops
con quello se sei andato a adesso vai a unità basate su pcie
pcie gen 3 tipo nvme drive quindi sia m.2 che u.2
u.2 è più amichevole per un data center perché
è in quel fattore di forma di due pollici e mezzo piuttosto che nella forma del bastoncino di gomma
fattore che è un po 'difficile da gestire c'è un
poche persone che hanno adattatori e cose del genere da mettere
un sacco di m.2 nei server, ma um sai penso che l'u.2 e il
righello saranno molto più comuni, uh, d'ora in poi per metterne molti
sai come 24 o più uh u.2 unità uh
come nvme ssds in un server uh ma ora stai parlando come gli iops
salire di un altro fattore a destra um così come un disco NVMe
perché non è limitato a uh dall'autobus sata uh
è limitato dal bus pcie quindi sai che vai alla quarta generazione e
è due volte più veloce della terza generazione, quindi lo sai
potenzialmente due volte più veloce non ho visto nessun modello dove è così
due volte più veloce ma conosci notevolmente la gen 4
le demo che ho visto sono significativamente più veloci come uh
sai che stai parlando di 16 uh penso uh la demo più veloce che abbia mai visto
finora è di circa 25 gigabyte al secondo su uno
dispositivo su un gen 4 byte al secondo wow
e non so quanto sia scalabile attualmente ma
era allora che la gen 4 era ancora sperimentale, il che è un po '
sperimentale, penso che quello che sta cercando sia davvero
buono ma uh lo chiamerò un po 'sperimentale fino a quando
intel e amd hanno entrambi l'uscita gen 4 e tutti i server aziendali lo sono
spedizione con gen 4 pcie perché a questo punto
è una scatola di gioco davvero interessante o davvero di fascia alta
una workstation davvero di fascia alta che conosci
uh nvidia ha un sacco di demo interessanti con quattro GPU su un proc di amd con uh
conosci un sacco di dischi nvme uh uh collegati ad esso e lo stanno facendo
alcuni demo davvero accurati e come è amd con i loro
la loro GPU ma tutto quello che adesso sembra sia come
se devo andare da cinque a 20.000 dollari su una workstation um lo farò
aspetta finché non è uh qualcun altro uh
risolve tutte le rughe in quell'esperimento così
pensando al mio caso d'uso quindi ovviamente lavoro qui in uno studio quindi lo sono
facendo un sacco di produzione video, forse alcuni dei nostri spettatori stanno lavorando
un ambiente di ufficio in cui hanno scenari simili in cui
hey dobbiamo sostituire le unità in un server più vecchio o forse non è pari
così vecchio ma non sono necessariamente
sostituendo un intero server che vogliono solo mettere
SSD in invece delle unità rotanti perché sono
tipo di strada da percorrere in questo momento e stiamo sicuramente assistendo a una grande performance
boost qui um è lì, sai dov'è il file
guadagno in termini di prestazioni quindi per me è nell'editing di video 4K in tempo reale
è brillante sulla dc 500rs um dove è la media
il reparto IT dei consumatori aziendali troverà guadagni
aggiornare i server a ssd bene ii pensare alla soddisfazione del cliente e
mio uh papà è un dentista e mia madre è un avvocato
e uh ho usato per fare un po 'di supporto tecnico per computer
persone in quelle comunità e e tu sai come uh
uh dottori e avvocati sono notoriamente a buon mercato quando si tratta di sapere come uh
spendere soldi per sistemi come quello, ma i sistemi gestiscono anche tutti i
uh tutte le uh entrate della loro attività, quindi è davvero importante per
loro per tenerli aggiornati e penso la cosa che tu
passare dal disco rigido a SSD su un aggiornamento di un vecchio sistema tu
sappi che sarai in grado di suonare almeno altri due o tre anni fuori
se non di più lo sai che tu lo sarai sempre
ha colpito un collo di bottiglia da qualche parte, ma piuttosto che il tuo sistema è il file
collo di bottiglia potrebbe essere il sistema operativo o la versione del software
che stai usando o qualcosa del genere ma uh
farai qualcosa di molto più utilizzabile se hai mai preso un vecchio disco rigido ss
o un intero vecchio laptop con disco rigido e inserire un SSD e
sai che all'improvviso è come se mi stavo liberando di questa cosa
è così veloce, esattamente, che ci dà nuova vita
un vecchio sistema ed è esattamente ciò che ha fatto
per me e il nostro server e visto che stai parlando di colli di bottiglia, sto pensando
va bene, sata è di sei concerti al secondo, quindi penso che il mio collo di bottiglia segna effettivamente
sarà il mio networking perché sono solo in concerto
Ethernet quindi sì, questo è il mio collo di bottiglia ma
essendo una piccola impresa io stesso avendo un concerto
Ethernet e la possibilità di modificare il video
un concerto al secondo è stellare, è superbo
Ehm beh, il trucco che conosci perché il mio lavoro era rompere quelli
tipo di colli di bottiglia uh in precedenza è che metterei 10 giga
uh sul tuo server e hai un interruttore che lo distribuisce a
i tuoi client gigabit e e finché non ottieni un 10 gigabit o un desktop o qualcosa del genere
ma potresti sempre andare, sai come fai
gradualmente, proprio come aggiungere uh ssds ai tuoi uh uh sistemi legacy
sì uh questa è una buona idea solo per aggiornare la rete
mentre vado questo è il prossimo passo sì um che tipo di longevità sarò
guardando um per ssds so come quando ssds prima
è uscito così anni fa ehm, c'erano quelli di noi che
erano titubanti e avevano paura di passare a ssd
perché non erano altrettanto affidabili ma è completamente cambiato
negli ultimi anni ci piace il tipo di vita da cui ci aspettiamo
come il tuo, il tuo data center guida, quindi il nostro data center guida, lo garantiamo
loro per cinque anni uh sì e poi sai come loro
avere diritti di guida um diversi al giorno
garanzie così come la dc 500 che è un 0,3 unità al giorno, quindi se
hai quattro terabyte o tre tre virgola uh
era 3,86 uh se hai un quattro essenzialmente c'è
quattro terabyte alla fine ma se hai quattro terabyte
o un'unità da otto terabyte di r che è un modello incentrato sulla lettura
puoi arrivare a uh puoi fare uh 0,3 drive
diritti al giorno um uh m
versione di quello è 1,5 diritti di guida al giorno
e se ci pensi per un disco da quattro terabyte
è molto da scrivere, sì, se stai guidando uh
sai come uh sei terabyte al giorno uh potresti gestire facebook
il tuo uh server non so ci sono molti dati da riempire e
eliminare perché non si tratta tanto di um
sai come se stessi raccogliendo unità o raccogliendo dati sulle tue unità
questo è ciò che la r è giusta, quindi quella incentrata sulla lettura se voglio
avere un database pieno di video e
immagini e file di testo e fogli di calcolo e
roba che vivrà lì per sempre
la dc 500r è davvero una grande unità perché sto solo aggiungendo cose a tutto ciò
il tempo che non sto aggiungendo sai come un terabyte a
tempo e poi calcolare quei dati e cancellare il tutto e
e inserendo la risposta è un altro terabyte um
sai che è qualcosa come uh uh lampada dove hai
conosci il server Apache eeo un oltp
server o conosci una sorta di transazione online in cui conosci
uh uh stai solo macinando i dati come sai
Facebook dove aggiungi sempre nuovi video di gatti e poi
cancellandoli man mano che invecchiano, conosci la maggior parte delle persone
non farlo come se avessi un server drobo uh a cui aggiungo solo cose
costantemente così uh ho dovuto scollegarlo
perché è così rumoroso a causa di tutti i dischi rigidi che metterò uh
quattro SSD da quattro terabyte perfetti che lo renderanno tranquillo sì sì
è abbastanza tranquillo tutto d'un tratto è interessante che tu lo dica
perché questa è l'altra cosa a cui non pensiamo necessariamente con il
l'aggiornamento è questo il silenzio di loro l'energia
efficienza sì, devo dire che ssds uh
rispetto all'efficienza energetica del disco rigido, i dischi rigidi sono davvero bravi
quando non vengono utilizzati si spengono come hanno fatto
davvero bravo a essere efficiente dal punto di vista energetico ehm
Non credo che qualcuno stia sostituendo i dischi rigidi
con come bene hanno quello che è esattamente quello che siamo esattamente
sostituiscono le droghe pesanti ma hanno i loro posti come se volessi immagazzinare
40 terabyte di dati che sono solo dati freddi
a cui non accedo tutto il tempo, ma ho davvero bisogno di informazioni legali
ragioni o sai come farmi sentire sicuro o
è il mio backup che è un uso perfetto per i dischi rigidi se
hai dati che vuoi essere in grado di leggere e da cui lavorare
i dischi rigidi sono terribili per questo solo perché la latenza e tu sai che è
come se tu fossi un utente e ottenessi
i dati dai dischi rigidi è già abbastanza grave da doverli aspettare
ma se hai circa 10 utenti o addirittura conosci tre o quattro utenti
che stanno tutti colpendo quell'array di dischi rigidi allo stesso tempo
puoi iniziare sai come ehi sai perché perché tutto sta rallentando
così tanto è come um sai che vedrai anche un file
molto meglio multi-utente uh efficacia che si verifica quando
uh quando vai su uh ssds solo perché la latenza di
ottime informazioni, voglio dire, sono tutti i tipi di pensieri che passano attraverso il mio
head sto pensando a come alcuni server come te abbiano più utenti tutti
connessione per condivisioni samba e accesso a file o persino
accedere a cose come il loro software di contabilità
simultaneamente su un singolo disco rigido rotante in un file
sistema o qualcosa che è come la differenza nel pozzo se
pensi al linguaggio uh vm di spin-up
uh una macchina virtuale sì, quando stai uscendo da uh sata drive c'è
ancora un po 'di tempo di rotazione ma è come una frazione di uh qual è la rotazione
tempo perché è davvero un periodo di pausa
di dischi rigidi e poi se vai su nvme è
quasi come se fosse in dram, sai che è come se l'nvme si aziona
essendo lo sai che è fuori dal bus sata e sul bus pcie è un passo
più vicino al processore mm-hmm e possiamo ecco perché come dram è il migliore
perché è sul processore giusto, certo anche se sai immagino la cache
e il processore è sul processore ma non lo è
collegato al tuo display e tutto il resto
dram è una specie di re e che facciamo anche noi
ci sono tutti questi ehm quasi irrilevanti parametri di riferimento
le persone accendono il computer e quanto tempo ci vuole per avviarlo ed è
ed è un po 'irrilevante in tanti modi e mi fa riflettere
quelli che girano, quelle unità che girano, abbiamo un tale
uh abbiamo la tendenza a guardare bene quando
clicco su qualcosa quanto velocemente accade quanto velocemente
quell'applicazione viene fuori e per me in questo scenario quanto velocemente
sono in grado di aprire file video di grandi dimensioni nel mio editor ea destra
è come dove sì non devo aspettare
per quel momento quel momento è solo un istante per me
Vorrei fare uh quindi molte delle demo che creerei per quando andremo a fare trading
spettacoli come pennino le emittenti nordamericane
show televisivo o ibc ad amsterdam uh creerei alcuni demo
con Adobe e uh sai una delle cose che
dovremmo fare lì è come se stessimo modificando 8k o conoscessi video 4k o 8k
devi assicurarti che le clip siano abbastanza lunghe da far saltare le clip
dram che hai lo sai perché se sai come se sto modificando ed è
file davvero piccoli potrebbero vivere tutti in dram
o sai e io non conoscerei la differenza, sai che è come potrebbe
essere uscito da un disco rigido ma il primo
volta che lo leggo è molto lento ma dopo è
bello e veloce uh perché se i file sono piccoli
ma se stai cercando di tirare come i fotogrammi 4k piuttosto che un avi o un
tempo veloce uh lo sai perché l'avr
quicktime potrebbe essere memorizzato se hai 64 o 128 concerti
di memoria nel tuo sistema giusto che potresti essere in grado di memorizzare
la maggior parte del video c'è ma non si vede davvero la performance
degli SSD fino a quando non si ha qualcosa di simile
la quantità di dram che hai a disposizione
segna se posso cambiare direzione solo un po '
mentre ci avviciniamo alla conclusione della nostra intervista su una delle cose come utente aziendale
Quello che è veramente importante per me è sapere che posso ottenere supporto quando io
ne hai bisogno e per tutto il corso di questo
processo nell'aggiornamento del mio server una delle cose che
mi colpisce davvero il fatto che la tua squadra fosse lì per me
ogni passo del percorso è abbastanza tipico di Kingston, uh
prima di lavorare qui non sapevo molto di Kingston
lavoro qui da un paio d'anni ormai
e una delle cose che mi ha davvero colpito è stato il livello di supporto
uh se hai un problema con come a
microfono iperx come questo o un auricolare o una tastiera o dram o uh
un ssd se chiami il nostro numero di supporto abbiamo persone qui nel sud
California nella contea di Orange che rispondono al telefono non c'è un data center
da qualche parte nel mondo così durante il giorno
saranno persone nella contea di Orange se le chiami alle tre del mattino sono
ci saranno persone in Inghilterra, quindi abbiamo davvero un grande supporto
dove se hai un problema reale che loro
non può risolvere con uh sai il tutto il loro database noto di
problemi uh finisce a me in ingegneria
team for ssds se va a noi um come all'interno
mezz'ora è nella nostra casella di posta e hai come un'intera ingegneria
squadra dalla uh california meridionale all'europa e
e Taiwan che se ne occupano tutti personalmente, uh
fantastico, penso che sia una delle grandi differenze come se avessi avuto problemi
con uh unità di altri produttori che
Ho lavorato per altri produttori e non sono riuscito a convincere nessuno a supportarmi
presso il produttore in cui ho lavorato in precedenza wow
è fantastico e c'è qualcosa da dire per un buon supporto
assolutamente ora hai menzionato la linea hyperx di prodotti di consumo, ovviamente
sperimentato dal tipo di impresa di livello um è questo
conosci il livello di supporto da cui ci si può aspettare
consumatori così come utenti aziendali, assolutamente come stavo dicendo
uh, abbiamo effettivamente avuto persone che conosci come
con le tastiere rotte o sai che è uh lo sai che è
è tutto un numero, ogni Kingston, uh, sai che ha l'iperc
marchio per i giochi, ma sappiamo anche di fascia alta
uh prodotti server dram e ssds per i dati
centro così come sai il consumatore dram e
SSD consumer e chiavette USB da quelli consumer a tutti i
modo per quelli crittografati con tastiere su di loro
um una delle altre cose che mi ha anche sorpreso provenendo da
un'altra uh azienda a Kingston era uh il livello di test, quindi un centinaio
per cento del nostro data center uh ssds e e dram
sono sono sono come ogni pezzo viene testato
uh lo sai come se avessero uh la roba del server passa attraverso un altro
test rigorosi uh ma simulano come tre
mesi di utilizzo uh uh sul d
sul lato dram e e uh uh come tutti gli SSD sono testati su
uh in un forno praticamente mentre sono quando vengono fabbricati lo sono
tutti testati ad alta temperatura per assicurarsi che
stanno funzionando in modo ottimale
fantastico grande grazie al nostro ospite mark noland chi
si è unito a noi da Kingston oggi per parlare davvero di queste unità
roba eccitante hey um assicurati di iscriverti a noi su youtube
linuxtechshow.com è un ottimo modo per trovarci anche se
ami quello che facciamo per favore diventa un mecenate patreon.com
categoria5 ma è tutto il tempo che abbiamo, quindi siamo fuori di qui, stai attento vedremo
di nuovo la prossima settimana [Musica]
[Applausi] [Musica]
[Musica]
tu