マーク・ノーランドとのインタビューに飛び込む前に、ちょっとした裏話を
キングストンテクノロジーでは、スタジオで使用しているサーバーには
しばらくの間スペースが不足していたので、実際に削除する必要がありました
毎週ショーのためのスペースを作るために
それは古いサーバーですが、それでもそれらで騒々しい側で少しうまく動作します
デルの冷却ファンですが、正常に動作するため、理由はありません。
それを交換しますが、ストレージはアップグレードを使用できます
去年の秋に編集を4kに移行して以来、そうではないことが明らかになりました
ストレージアレイが小さすぎるだけで、ドライブの速度が十分ではありません
どちらかなので、いくつかの調査の後、私は拾いました
キングストンデータセンターssdsは、データ破損から保護するためにeccを備えています
そしてそれらはデータセンターでのビジネス使用を目的としており、現在は私のデータセンターとして
あなたはこれができます私は単一の古いデルr510サーバーを持っています
しかし、今日私たちがカバーするのは完全にスケーラブルです私はあなたに与えたくありません
あなたが非常に小さなビジネスであるかどうか間違った印象
私のようにホームサーバーやウェブホスト、あるいは大規模な
多くのサーバーを備えた企業がポイントです
キングストンからのこれらの競争力のある価格のエンタープライズSSD
ここで使用するために、サーバーのパフォーマンスを本当に向上させることができます。
カテゴリ5tv読み取り用に最適化されているため、DC500rsを使用しました
私たちのビデオのために本当にうまくいくはずの集中的なアプリケーション
もちろん編集は一般的なデータストレージにもサーバーを使用します
ビデオの過去のシーズンを保持するために加えて、そこでいくつかの仮想マシンを実行して
キングストンのDC500rsは言うまでもなく、内部インフラストラクチャを実行します
私の一般的な使用だけでなく、突然のバーストにも理想的です
大きなビデオファイルをロードするときに必要な読み取り速度
dc500msもあり、必要に応じて
書き込み速度が速いと、法案に適合します。
サーバー用のオールラウンドSSDの大金
アップグレードが実際にどの程度の違いをもたらしたか知りたかった
だから私はそれを1対1にできるだけ近づけるという希望との比較を設定しました
可能なので、それぞれ4つのディスクを備えたRAID5を選択しました
テストを実行する前に、RAIDコントローラーのファームウェアを更新しました
古いサーバーですが、すべてが正しいことを確認するのが最善だと思いました
そこから可能な限り最新の状態に
キングストンのfioエキスパートマットイートンからのいくつかの役立つアドバイス
元の回転の両方に対して実行できるベンチマークスクリプトを作成しました
ドライブと新しいキングストンSSDは、どのように私にかなり良いビューを与えます
パフォーマンスは、私のgithubページのコードと
リンクは彼のすべての助けのためのマットのおかげで巨大な下のビデオの説明にあります
また、とりわけ私をつなぐ手助けをしてくれたdave leung
キングストンの適切な人々と私はかなりの量のプレコンディショニングを行いました
ここでも時間は要因でしたが、ドライブ上で
スピナーが事前調整に非現実的な時間を費やしていたため
私はそのプロセスを短くしましたが、ドライブが
容量が異なるため、これは決してありません
リンゴからリンゴへ、しかし私たちのような現実世界の環境では
スタジオあることを知ってうれしいです
かなり正確な数値を裏付けることによる知覚可能な改善
その上で私はサーバーをほぼひざまずかせました
これらの古いスピナードライブでのファイルテストは残酷でした
しかし、彼らはssdsではるかに速く完了したので、私は2.5〜3.5インチをつかみました
とうまく一致するアダプター
デルトレイは3.5インチドライブしかサポートしていないため、サーバーのバックプレーン
ssdsでサーバーを起動すると、すべてが正常に機能しているように見えます
しかし、すべてのドライブが琥珀色の光で点滅している私はこれがキングストンからマークに尋ねました
デルの懸念事項でしたが、どこで入手しましたか
ドライブそり1分待つのであなたは私にこれらを言っている
派手な高価なドライブアダプタまたはこれを引き起こしているもの
ドライブセットにはチップセットが搭載されているドライブスレッドです。
よし、別のアプローチを試してみよう、それから司令官マフが投稿したもの
1830990有望に見えるthingiverseへ
以下の説明にリンクがあります。試してみましょう。
[音楽]ああ
[音楽]
3Dを使用してバックプレーンに直接接続されたキングストンDC500の成功
印刷されたアダプターがトリックを実行しました。簡単に説明します。
これは別の証拠であるため、逸脱します
今私が支払った3Dプリンターを所有することのコスト削減
私が自分で印刷したアダプターは、それぞれ16ドルです。
これらはより良く機能し、今では高価なプラプラスフィラメントを使用していましたが、
各トレイアダプタ1キログラムあたり40ドル
これは14グラムの価格です
それぞれ56セントなので、材料費は56セントです。
トレイアダプターごとに15.44を節約しました。これは合計です。
自分で8個のアダプターを印刷するために123.52セント節約
私がそれをあと2回やったら、私はすでに相殺しました
私の3Dプリンターを購入するための初期費用
とにかく貯蓄だけで私たちの主題に戻りますが、最初に
マーク・ノーランがキングストンから参加して戻ってきたときのスポンサーからの簡単な言葉
ファイルの結果を理解し、ビジネスユーザーがどのようにできるかについて話し合う
データセンターのパフォーマンスをさらに向上させる
[音楽]にこだわる
すべてのドライブでfioテストを実行し、番号をに渡しました
キングストンのチームが意味をなすのを助けることができるように
テスト結果の例とこれらの数値は次のようになります
真ん中の列に4つあります
デルのコンステレーションは、sasインターフェイスが7200rpmで実行されているドライブを駆動します
そして私はRAID5でそれらを設定しました。あなたはあたりのiops入力出力を見ることができます
2番目は非常に貧弱です
右端の列のssdsは、キングストンのdc500rsと
ただし、これらも4つのドライブを備えたRAID5と同じ方法で構成されます。
これらは1テラバイトのドライブであるのに対し、回転するドライブは2つです
テラバイトはそれぞれリンゴからリンゴではありませんが、はっきりと見ることができます
ssdsで速度が大幅に向上していること
マークノーランドはキングストンテクノロジーマークのフィールドアプリケーションエンジニアです
私と話す時間を取ってくれてありがとう
今日はお元気ですか。少し教えてください
キングストンで何をしているのかええと、私のタイトルはフィールドアプリケーションです
エンジニアええと、でも私はええとクライアントとたくさんインターフェースします
とデータセンターのユーザーええと私もあなたは私のバックグラウンドで知っていますii
映画のオートデスクで働いていた
ビデオ業界ええと、一種のようなものを扱った
デスクトップアプリケーションからデータセンターまで、あらゆるものが
ええと、デスクトップでボトルネックを解消した場合
次のボトルネックはネットワークであり、それを破ると、
あなたのボトルネックはサーバー上にあるので、基本的には
トラブルシューティングを行い、ボトルネックを解消します。
ええとデータベースを知っているか、あなたはええと知っています
8Kビデオ編集システムええとそのようなもの
それらはすべて、パイプを通過する大きな高速データを必要とします
わからないわからないそうそうそうそう、それはかなりのセットアップだと見てきた
そこに着きましたええよく乾杯し、あなたは私たちのファイル番号を見てきました
今日の私たちのテストumとiiはそれを認識しています
それらの数字は少し恣意的ですが、私がしたことは同じように実行したことです
古いもので同じシナリオに対してテストする
dc500rsで行ったようにドライブを回転させるので
それらの数字を見るだけで、私たちが理解するのを助けることができます
実際にそこで何が起こっているのですか
大丈夫そうそうええと、まず最初に両方を知っていますあなたは両方のSSDを知っています
ハードドライブは同じようにSATAバスに接続されています
サーバーすべてのハードウェアは同じです
ドライブが変更されましたええ、SATAバスは古いUMの1つです
コンピュータでこれに接続方法
ええと、それはええと、あなたはいくつかのええと弱点を知っています、そしてそれはええと一種の
一度にしか読み書きできません
ええと、しかし、あなたはレイドコントローラーで知っています、そして彼らは本当に上手になっていることを知っています
それを最適化できるので、可能な限り最善の方法です。
あなたが知っている生のインターフェースに来てください
ハードドライブの回転ディスクとssdsの違い
sのssdsが変更されていることを知っています。
ソリッドステートディスクそれは基本的にあなたがコンピュータメモリとそれを持っているということです
ええと、ええと、ディスク言語を正しく話すようにルーティングされているので、ええと
ある意味であなたはええとええとホブリングしているようなものです
それを通過させることによってそこにあるええと速いナンド
ええと、sataインターフェースですが、ええと、それはええと、それであるふりをしなければなりません
少なくともディスクを話すために翻訳するのが好きでなければなりません
言語だからあなたが古いようになったら
学校の心臓の回転する廃棄ドライブは、彼らがかなり良いことを知っています
シーケンシャルなことをランダムに行うと、窒息し始めます。
IOPSに来る彼らは本当に苦労しています
記憶に追いついて、あなたはあなたがどれを知っているかを見ることができます
パーツはあなたのテストの違いにあります
あなたが知っている低い部分を見ることができるスコア
回転するディスク自体と
あなたが知っていることええとええとええとのようです
ssdのnandは実際にあなたがまだ知っていることができます
かなり良い帯域幅を
あなたの中であなたのええと読み取りと書き込みのパフォーマンス
ええと、あなたはssdsが読み取りのようにどこかにあることを知っています
たぶん最速の4倍速い
あなたが正しく行っているハードドライブの割合これも
レイド5を実行しているので、ディスクに少しオーバーヘッドがあります
管理なので、両方のSSDでRAIDゼロを実行した場合
そして私は冗長性が必要ですええええええあなた
冗長性はありませんが、RAIDゼロを実行すると、
生の帯域幅を確認できます。
ええと、しかし、それはssdsがさえするときです
悲しいssdsがさらに高速になることを知っている上記の一歩を踏み出す
ええと、ある程度の量があるので、その冗長性は発生しません
それを行うために起こっているオーバーヘッドですが、RAID5のセットアップでも
あなたはまだ約3倍速く見ています
ハードドライブよりもssdsの場合は、
正しく、通常は読み取りで4倍高速ですが、1種類の
それがはるかに速くなってしまう秘密の場所
待ち時間にあるので、クリックしてからの時間のようなものです
実際にリクエストを送信する
ランダムなioのような場合は、正しく発生し始めます
イベントドライブがウォームアップされたときに知っているかもしれません
それは0.8ミリ秒から1.2のようなものかもしれません
ミリ秒はええと依存しますが、ssdでは次のようになります
20マイクロ秒でもマイクロ秒
ええと、あなたが言うならあなたは4つのドライブのレートを持っています
ドライブはハードドライブで1ミリ秒でした
そしてそれはssdで20マイクロ秒のようなものですそしてええとあなたはまだ到達していません
そのレイテンシーを合計するまでにマイクロ秒
4つのドライブ全体
レイテンシーは大きな違いであり、次にサービス品質です
したがって、データセンターで実際にテストしたことの1つは、DC500と
450およびDC1000ドライブは、広範囲にわたってテストされています。
あなたは主なサービスの質を知っています
あなたがそれらを入れているならあなたが探している主なもの
ティア2クラウドのようなデータセンターはそのようなもの
消費者のSSDがピークに達する可能性があることを知っているサービス品質が必要です
短期間でスーパーパフォーマンスを実現
期間とあなたがカップルだけを転送している場合
一度にギグをするのはあなたが望むものですそれはあなたのラップトップにあります
あなたは物事を本当に速く乗り降りしようとしていることを知っていますそれは
素晴らしいですが、ドライブを実行している場合
あなたはオンライン取引のためのデータベースで247を知っています
ええと、あなたはそれに書いていて、いつものようにそれから読んでいます
そして、あなたはあなたが望むパフォーマンスの上下に大きなスパイクを見たくない
その中で本当に平らな線のように見えるように
パフォーマンスとあなたはハードのようにそれを見るでしょう
ドライブは、最初は非常に速く急上昇します。
ビデオファイルなどを転送するときはいつでもdramcat
速くそしてそれからそしてそれはに急落するでしょう
右200メガバイト/秒そしてそれは30メガバイトになりますはい
そして、あなたはええと何が起こったかのようですそして問題は
ある時点であなたは現金かそのようなものを使い果たしています
その中であなたはあなたのfioスクリプトで知っています
ええと、あなたがテストしたい場合にすべき重要なことの1つ
データセンターの用途は、ドライブをウォームアップしてバーンインさせることです。
だから、箱から出してすぐにインストールしただけではありません。
セクターは空白ですそしてあなたはそれがそうではないのでええとのように知っています
ドライブ上のデータを管理するオーバーヘッドが必要です。
使用中のドライブはそういうものです
自宅のラップトップにあるコンシューマーSSDの主な違い
コンピュータとこれらのデータセンタードライブ
それとあなたはプロビジョニングの違いを見るかもしれません
ええと、私たちのええと、ええと、ええと、彼らが持っているええとナンバーワンをドライブします
それらにまともな量のええとドラム現金ええとたくさんのええと
消費者向けドライブには、tlcまたは
qlcメモリとそれをslcとしてプログラムするので、あなたが彼らを知っているのではなく
ドライブの一部のセクターを取り、
これはslcとしてプログラムされるので、保存するだけだと言います
このセルのデータは、3つまたは4つではなく、1ビットです。
ええと、あなたは3ビットのデータを保存しています
ええとバイトとええとqlcあなたは4つを保存しているのであなたは
そこに保存されているはるかに多くのデータを取得しました。
しかし、それはtlcとuh qlcでした、そしてあなたは私たちが試みていることを知っています
ええと、より多くのビットを計画する
より多くの細胞ええとあなたがそうするにつれてそれは得ます
プログラミングに少し時間がかかることを知っています
ええと、それらすべてのええと、ええと、異なるセルへのビットです。
いくつかのドライブでも実行するslcの疑似キャッシュと
消費者ええと、ええと、あなたはそれをする理由です
ドラムを使用するよりもはるかに安価なので、データセンターで
そこにあるドライブはすべて素敵な大きなドラムのようです
それらのキャッシュは大きな違いの1つです
ああ大丈夫そしてそうそうそれはええとオーバーと組み合わせた
データセンタードライブにあるプロビジョニング
ええと、ファームウェアの微調整が可能です
それは本当に高レベルのサービス品質を可能にするので
大きなスパイクが上がってから体重が減るのは見られません
バスの最高のパフォーマンスでどこにいるのかを正しく知ることができます
ゼロまで下がって真ん中に戻り、あなたが言うときあなたは
あなたがオーバープロビジョニングと言うとき、あなたはioについて話しているのですか？
今オーバープロビジョニングは、あなたがええと持っているssdを見たら私が好きならどこにあります
940または960ギグがあると言うええええと960ギグの容量
本当に一般的ですええ、それはテラバイトのナンドであり、そこにあります
そしてそれはええと3から5パーセントの過剰プロビジョニングを持っています
データ自体のために、ストレージは大丈夫です。
1テラバイトと書かれたドライブを見たとき
ええと、それはあなたが購入したかのようにまだ同じ量のナンドです
960しかし、あなたが気付くのは、起きたら消費者向けドライブのようなものです
終わっていないもので90いっぱいになるまで
プロビジョニングを開始すると、パフォーマンスが表示されます
また、タンクを開始しますが、持っている場合は
あなたは960ギグドライブを知っていますそれは90フルになることができますそしてあなたはまだ
空だったときと同じ速度で乗っている
あなたはそれが空だったとき私は言うことはよくありません
私たちはそれを行いますそれは私たちの一部です
私たちが取り組んでいるスクリプトは、前処理が基本的に作成するものです
ドライブが汚れていることを確認してください
ええと、実際のワークロードタイプのものをやっているので、皆さん
箱から出して何でもテストでき、見事に見えるかもしれませんが
それを実際に使用するときは、データセンターに投入してください。
使用されることに弱いことを知っているあなたはこれが実行されていないようです
私がこれらの消費者向けドライブをそこに投げ込んだことを知っていた方法
そして彼らは素晴らしかったそして今彼らはひどいです
ええと、ええと、私はそれをデスクトップドライブで見たことがあります
ウォームアップして汚れて意味をなすときはそうです
彼らは実際の労働条件の下にあり、
ベンチマークを実行し、今度は私のiopsを実行し、iopsについて言及しました。
それが私たちにとって何を意味するのかを簡単に説明してもらうことができます
ええと、それはssdsの上の屋根を通り抜けていますそれは何ですか
それは私たちに教えてくれるので、その一部はそれが原因です
それは物理学ですのでssd
私たちが物理学について話しているのは科学です。
ハードドライブは実際にそれが実際に持っているIOPSのためにええと頼っています
前後に動くその針
リーダーの物理ドライブええ、回転するドライブなど
それがしなければならないポイントを読むために実際にしなければならない
物理的にどこかに移動し、それを読んで確認します
次に、次のポイントに移動して、それを読んで確認します。
ええと、物理学と熱力学が機能する方法のためだけに
ドライブは、ハードドライブが
彼らがしていることに本当に本当に素晴らしいですそしてあなたは本当に大きなハードドライブを手に入れます
かなり耐久性がありますが
物理学はそれ以上それらをとることができません。
ssdに行きますええとあなたはただすべてですええと
ソリッドステートを介して行われ、何も動かしていません
電子を除いて、あなたはあなたがあなたのようにあなたを持っていることを知っています
シーク時間が1000分の1に減少し、それがあなたが何を見るかを見る理由です
iopsの違いは、ランダム読み取りで最高でした
673IOPSのハードドライブランダム読み取り
一方、DC500rのレイドでのランダム読み取りは121000IOPSでした
だから180倍の速度ええそれはそれはほんの少し速いです
少しすごいので今理解しました
それで私はから飛び降りました
ドライブをSSDに回転させる今、私のボトルネックはSATAです
121 000iopsになるように接続します
それであなたが今行ったならあなたはpcieベースのドライブに行きます
pcie gen 3 nvmeタイプのドライブなので、m.2またはu.2のいずれか
u.2は、データセンターにとってより使いやすいです。
ガムスティックフォームではなく、2.5インチのフォームファクタにあります
管理が少し難しい要因があります
ええとアダプターとそのようなものを持っている少数の人々
サーバーに多くのm.2がありますが、u.2と
定規はもっと一般的になるでしょうええと、たくさん入れて
あなたは24以上のように知っていますuuh.2ドライブuh
サーバーへのnvmessdsのようにええと、しかし今あなたはiopsのように話している
nvmeドライブのように別の要素を正しく上げます
SATAバスに限らないから
それは、PCIeバスによって制限されているので、第4世代に行くことを知っています。
これは第3世代の2倍の速さなので、ご存知でしょう
潜在的に2倍の速さ私はそれのようなモデルを見たことがありません
2倍の速さですが、第4世代をかなり知っています
私が見たデモはええとのようにかなり速いです
あなたはあなたが16までに話していることを知っていますええと私はええと私が見た中で最速のデモだと思います
これまでのところ、1秒あたり約25ギガバイトです
1世代4バイト/秒のデバイスすごい
そして、私はそれが現在どれほどスケーラブルであるかわかりませんが
それは第4世代がまだ実験的だったときでした
実験的私はamdのものが本当に見ていると思います
良いですが、ええと、私はそれを一種の実験的なものと呼ぶでしょう
intelとamdはどちらも第4世代であり、すべてのエンタープライズサーバーは
この時点で、第4世代PCIeで出荷
それは本当にクールなゲーマーボックスまたは本当にハイエンドです
あなたがそれを好きだと知っている本当にハイエンドのワークステーション
ええと、nvidiaは、ええと、amdprocで4つのGPUを備えたクールなデモをたくさん持っています
あなたはそれに接続されているたくさんのnvmeええとええとドライブを知っていますそして彼らはやっています
いくつかの本当にきちんとしたデモと彼らのamdです
彼らのGPUですが、今のところすべてが
ワークステーションに5〜20グランドドロップする必要がある場合は、
それがええと他の誰かになるまで待つええと
その実験ですべてのしわを解決するので
私のユースケースを考えているので、私は明らかにここでスタジオで働いているので、私は
多くのビデオ制作を行っている私たちの視聴者の何人かは
同様のシナリオが存在するオフィス環境
古いサーバーのドライブを交換する必要があるか、そうでないかもしれません
その古いですが、彼らは必ずしもそうではありません
置きたいサーバー全体を置き換える
回転するドライブの代わりにssdsを使用する
今のところ、確かに大きなパフォーマンスが見られます。
ここでブーストええと、どこにあるか知っています
パフォーマンスが向上するので、私にとっては、リアルタイムの4kビデオの編集にあります。
それは平均がどこにあるDC500rsumで素晴らしいです
ビジネス消費者IT部門はによって利益を見つけるつもりです
サーバーをssdにアップグレードするiiクライアントの満足度と
お父さんは歯科医で、お母さんは弁護士です
そして、ええと、私はいくつかのコンピュータ技術サポートを行っていました
それらのコミュニティの人々とあなたはええとのように知っています
ええと、医者や弁護士は、あなたがええと知っているようになると、悪名高いほど安いです
そのようなシステムにお金を費やしますが、システムはすべてを駆動します
ええと、彼らのビジネスにおけるええと収益のすべてなので、それは本当に重要です
それらを最新の状態に保つために、私はあなたが
古いシステムのアップグレードでハードドライブからssdsに移行することで取得します
少なくともあと2、3年は鳴らすことができることを知っています
それ以上ではないにしても、あなたはあなたがいつもあなたになることを知っています
どこかでボトルネックにぶつかりますが、システムが
ボトルネックそれはOSまたはソフトウェアのバージョンである可能性があります
あなたが使っていることかそのようなものですがええと
古いハードドライブssを使用したことがある場合は、何かをはるかに使いやすくします。
または全体の古いハードドライブラップトップとそれにssdを入れて
あなたはそれが突然のようだということを知っていますそれはなぜ私がこのことを取り除くつもりだったのか
それはとても速いので、新しい命を吹き込むようなものです
古いシステムとそれはまさにこれが行ったことです
私たちのサーバーと私のために、そしてあなたがボトルネックについて話しているとき、私は考えています
大丈夫、SATAは毎秒6ギガなので、私のボトルネックは実際にマークされていると思います
私はギグだけなので、私のネットワーキングになります
イーサネットだからそうそうそれは私のボトルネックですが
私自身がギグをしている非常に小さなビジネスであること
イーサネットとビデオを編集できる
毎秒1ギガは素晴らしいですそれは素晴らしいです
ええと、私の仕事がそれらを壊していたので、あなたがそのために知っているトリック
以前は10ギガを置くというボトルネックのようなものです
ええと、あなたのサーバーにそれを配布するスイッチがあります
あなたのギガビットクライアントとあなたが10ギガビットええとデスクトップか何かを得るまで
しかし、あなたはいつでもあなたが知っているように行くことができます
ええと、レガシーシステムにええとssdsを追加するのと同じように徐々に
ええと、それはネットワークをアップグレードするのは良い考えです
私が行くにつれて、それは次のステップですええと、私はどのような長寿になるでしょう
ssdsを最初に見たときのように私が知っているssdsのumを見て
何年も前に出てきたええと、私たちの中には
ssdに切り替えることを躊躇し、恐れていました
彼らはそれほど信頼できませんでしたが、それは完全に変わったからです
過去数年間、私たちはどのような寿命を期待しているのかが好きです
あなたのデータセンタードライブのようにええと、私たちのデータセンタードライブは私たちが保証します
彼らは5年間ええとそうですそしてあなたは彼らのように知っています
1日あたりのドライブ権が異なる
保証も同様に、1日あたり0.3ドライブのDC500のように
あなたは4テラバイトまたは33ポイントを持っています
あなたが本質的に4つを持っているならそれは3.86ええとでした
そこに最後に4テラバイトがありますが、4テラバイトが好きなら
ドライブまたは読み取り中心のモデルであるrの8テラバイトドライブ
あなたはええとええとあなたがええと0.3ドライブをすることができます
1日あたりの権利ええとm
そのバージョンは1日あたり1.5ドライブの権利です
そしてあなたが4テラバイトのドライブのためにそれについて考えるならば
あなたがええと乗っているなら、それはええ多くの書き込みです
あなたはええと、1日6テラバイトのようにあなたがFacebookを実行しているかもしれないことを知っています
あなたのええとサーバー私はそれがいっぱいになるデータがたくさんあることを知りませんそして
それはええとそれほどではないので削除します
ドライブを収集しているのか、ドライブ上のデータを収集しているのかを知っています。
それがrがすべて正しいので、必要に応じて読み取り中心のものです
ビデオでいっぱいのデータベースを持っているのが好きで、
画像とテキストファイルとスプレッドシートと
永遠にそこに住むことになるもの
dc 500rは、すべてに何かを追加しているだけなので、本当に素晴らしいドライブです。
私が追加していない時間は、テラバイトのように知っています
時間とそのデータを計算し、すべてを削除し、
もう1バイトの答えを入力します
あなたはそれがあなたが持っているええとええとランプのようなものであることを知っています
あなたはApacheサーバーやoltpを知っています
サーバーまたはあなたが知っているある種のオンライントランザクションのことを知っている
ええと、あなたはあなたが知っているようにデータを精査しているだけです
いつも新しい猫の動画を追加しているFacebook
彼らが古くなるにつれてそれらを削除するあなたはええとほとんどの人を知っています
私が何かを追加するだけのdrobouhサーバーを持っているようにそれをしないでください
常にそうええと、私は実際にそれを抜かなければなりませんでした
すべてのハードドライブのせいでとてもうるさいので、私はええと置くつもりです
そこにある4つの4テラバイトのSSDは、静かになります。
突然かなり静かになります
それは私たちが必ずしも考えていないもう一つのことだからです
アップグレードはこれが彼らのエネルギーの沈黙です
効率ええiiはssdsええと言わなければなりません
ハードドライブのエネルギー効率と比較して、ハードドライブは実際に非常に優れています
使用されていないときは、以前のようにシャットダウンします
本当にエネルギー効率が良いと思います
誰もハードドライブを交換しているとは思わない
彼らはそれがまさに私たちが正確に何であるかを持っています
ハードドラッグを交換しますが、私が保管したい場合のように彼らの場所があります
単なるコールドデータである40テラバイトのデータ
私はいつもアクセスするつもりはありませんが、私は本当に合法的に必要です
理由またはあなたは私を安心させたいと思っているか
それは私のバックアップであり、ハードドライブに最適です。
読み取り、処理できるようにしたいデータがあります
ハードドライブは、レイテンシーとあなたがそれを知っているという理由だけでそれのためにひどいです
あなたが1人のユーザーであり、
ハードドライブからのデータはそれを待たなければならないほど悪いです
しかし、10人のユーザーがいる場合、または3人か4人のユーザーを知っている場合でも、
それらはすべて同時にそのハードドライブアレイにぶつかっています
あなたはあなたが知っているように始めることができますなぜあなたはなぜすべてが遅くなっているのか
とてもそれはあなたがまた見ることを知っているええとのようなものです
はるかに優れたマルチユーザーの有効性は、
ええと、待ち時間がたくさんあるという理由だけで、ええとssdsに行くとき
素晴らしい情報私は私が私のすべての種類の考えを通過していることを意味します
頭私はあなたのようないくつかのサーバーがすべて複数のユーザーを持っている方法について考えています
Samba共有に接続してファイルにアクセスするか、
彼らの簿記ソフトウェアのようなものにアクセスする
の単一の回転ハードドライブで同時に
システムか何かが井戸の違いのようなものなら
あなたはスピンアップのええとvm言語について考えます
ええと、仮想マシンええ、あなたがええと、SATAドライブから降りるとき、そこにあります
まだ少しスピンアップ時間ですが、それはスピンのほんの一部のようなものです
それは本当にスピンアップタイムオフなので、アップタイム
ハードドライブのええと、それからあなたがnvmeに行くならそれはそれです
それがドラムにあったようにあなたはそれがnvmeドライブのためのようであることを知っています
SATAバスを降りてPCIeバスに乗るのは一歩です
プロセッサに近いmm-うーん、それがドラムのようなものが最高である理由です
それはプロセッサ上にあるので、あなたが知っていることさえ確かに私はキャッシュを推測します
プロセッサはプロセッサ上にありますが、そうではありません
あなたのええとディスプレイに接続されて、そしてそのすべて
ドラムは一種の王であり、私たちもそれを作ります
これらのすべての種類の無関係なほとんどのベンチマークがあります
コンピュータの電源を入れている人と、起動にかかる時間と
それは多くの点で無関係であり、私に考えさせます
ドライブを回転させているものが回転している
ええと、私たちは大丈夫を見る傾向があります
私は何かをクリックしますそれはどれくらい速く起こりますか
そのアプリケーションが登場し、このシナリオでは私にとってどれほど迅速に
エディターで大きなビデオファイルを開くことができますか？
それはええ私が待つ必要がないところのようなものです
その瞬間は私にとってただの瞬間です
私はええとそうするので、私たちが貿易に行くときのために私は多くのデモを作成します
ペン先のような番組放送局ええと北米
アムステルダムの放送局ショーまたはibcええと私はいくつかのデモを作成します
アドビとええと、あなたはそのことの1つを知っています
8kを編集している場合や、4kまたは8kビデオを知っている場合など、そこで行う必要があります。
クリップが吹き飛ばされるのに十分な長さであることを確認する必要があります
私が編集しているのかどうかを知っているなら、あなたが知っているドラム
本当に小さなファイルはすべてドラムに住むことができます
またはあなたが知っていると私はあなたがそれができるようであるとあなたが知っている違いを知りません
ハードドライブから外れますが、最初の
私がそれを読んだとき、それは本当に遅いですが、その後は
ファイルが小さい場合は
しかし、aviやaではなく4kの静止フレームのように引っ張ろうとしている場合
速い時間ええと、あなたはそれを知っています。
64または128ギグの場合、QuickTimeを保存できる可能性があります
システム内のメモリの量を正しく保存できる可能性があります
ビデオのほとんどはそこにありますが、実際にはパフォーマンスが表示されません
ある種のアウトマッチになるまでssdsの
あなたがあなたに利用できるドラムの量
少しだけ方向を変えることができるかどうかをマークします
ビジネスユーザーとしての面接の締めくくりに近づくにつれ
それは私にとって本当に重要なことです私が私がサポートを受けることができることを知っていることです
それを必要とし、これの過程を通して
サーバーをアップグレードするプロセスの1つ
あなたのチームが私のためにそこにいたという事実は私にとって本当に際立っています
道のすべてのステップはそれがキングストンのかなり典型的なものですええと
ここで働く前は、キングストンについてあまり知りませんでした
私はここで数年働いています
そして私を本当に驚かせたのはサポートのレベルでした
ええと、あなたが問題を抱えているかどうか
このようなhyperxマイクまたはヘッドセットまたはキーボードまたはドラムまたはええと
私たちのサポート番号に電話すると、ここ南部に人がいます。
電話に出るオレンジカウンティのカリフォルニアデータセンターはありません
世界中のどこかで日中
朝の3時と呼べばオレンジカウンティの人になります
イギリスの人になるので、本当に素晴らしいサポートがあります
あなたが本当の問題を抱えているならどこに
ええとあなたは彼らのすべての既知のデータベースを知っていると解決することはできません
ええと、それはエンジニアリングで私に行き着く問題
それが私たちに行くならssdsのためのチーム
30分は受信トレイにあり、エンジニアリング全体のようになります
南カリフォルニアからヨーロッパへのチームと
個人的にそれを扱っている台湾
素晴らしい私はそれが私が問題を抱えていたような大きな違いの1つだと思います
他のメーカーのドライブで
私は他のメーカーで働いていましたが、誰にもサポートしてもらうことができませんでした
以前働いていたメーカーですごい
それは素晴らしいことであり、良いサポートのために言われることがあります
絶対に今あなたは消費者製品のhyperxラインについて言及しましたもちろん私は
エンタープライズレベルから経験したのはこれです
あなたはから期待できる何かのサポートのレベルを知っています
消費者だけでなくビジネスユーザーも私が言っていたように絶対に
ええと、私たちは実際にあなたが好きな人を持っていました
キーボードが壊れているか、それがわかっているか、それがわかっているか
キングストンごとにすべて1つの数字です。
ゲームのブランドですが、ハイエンドも知っていますか
ええと、サーバー製品はデータ用のドラムとSSDです
センターだけでなく、あなたが消費者ドラムを知っていると
消費者のSSDとUSBスティックは消費者のものからすべてのものに
キーパッドが付いている暗号化されたものへの道
ええと、私が来て驚いた他のことの1つ
キングストンへの別のええと会社はええとテストのレベルだったので百
データセンターのパーセントuhssds and and dram
すべてのピースがテストされているので、彼らは彼らです
ええと、彼らはあなたが彼らがええと、サーバーのものがもっと通過するようにあなたが知っている
厳密なテストええと、しかし彼らは3つのようにシミュレートします
dで使用する価値のある月
ドラム側で、そしてええと、すべてのSSDがでテストされているように
ええと、基本的に彼らが製造されている間、彼らはオーブンにいます
すべて高温でテストされ、
彼らは最適な方法で機能しています
ゲストマーク・ノーランドに感謝します
今日キングストンから私たちに加わって、それらのドライブについて本当に本当に話しました
エキサイティングなものねえええと、あなたがユーチューブで私たちを購読することを確認してください
linuxtechshow.comは、次の場合にも私たちを見つけるのに最適な方法です。
あなたは私たちがやっていることを愛していますパトロンpatreon.comになってください
カテゴリ5ですが、それは私たちが得たすべての時間なので、私たちはここから出ています。
来週またあなた[音楽]
【拍手】【音楽】
[音楽]
君は