um pouco de história para você antes de pularmos para uma entrevista com mark noland
na tecnologia de Kingston, o servidor que usamos aqui no estúdio tem
há algum tempo que tenho pouco espaço, na verdade tive que deletar coisas em
pedir para abrir espaço para os shows a cada semana
é um servidor antigo, mas ainda funciona muito bem no lado barulhento com aqueles
ventiladores de refrigeração Dell, mas funciona bem, por isso não há razão para
substitua-o ainda, o armazenamento, entretanto, poderia usar uma atualização
desde a transição de nossa edição para 4k no outono passado, tornou-se óbvio que não
apenas a matriz de armazenamento é muito pequena, mas as unidades não são rápidas o suficiente
depois de alguma pesquisa eu peguei
SSDS do data center de Kingston, eles têm ecc para proteger contra corrupção de dados
e eles são feitos para uso comercial no data center, agora meu data center como
você pode, é isso, eu tenho um único servidor Dell R510 antigo
mas o que vamos cobrir hoje é totalmente escalonável, não quero dar a você o
impressão errada se você é uma empresa muito pequena
como eu, mesmo um servidor doméstico ou um host ou grande
empresa com muitos servidores, o ponto é
que esses SSDs empresariais com preços competitivos de Kingston
pode realmente melhorar o desempenho do seu servidor agora para meu uso aqui em
categoria 5 tv eu escolhi o dc 500rs porque eles são otimizados para leitura
aplicação intensiva que deve funcionar muito bem para o nosso vídeo
edição, é claro, eu também uso o servidor para armazenamento geral de dados
para manter temporadas passadas de vídeos, além de executar algumas máquinas virtuais lá para
executar nossa infraestrutura interna, então nem é preciso dizer que o dc 500rs de kingston
serão ideais não apenas para o meu uso geral, mas também para as explosões repentinas
velocidade de leitura que preciso ao carregar grandes arquivos de vídeo
eles também têm dc500ms e se você precisar
velocidade de gravação mais alta, isso vai caber na conta, sendo um ótimo
big bang para o investimento em todos os aspectos ssd para servidores
eu queria saber a diferença que o upgrade realmente fez
então eu estabeleci uma comparação com a esperança de torná-la tão próxima de um para um quanto
possível, então eu escolhi um raid 5 com 4 discos cada
e antes de executar os testes, atualizei o firmware do controlador RAID
embora seja um servidor antigo, pensei que seria melhor ter certeza de que tudo está
o mais atualizado possível a partir daí
com alguns conselhos úteis do especialista em fio matt eaton de Kingston
Eu escrevi um script de benchmark que eu poderia executar em relação ao meu spin original
drives e os novos SSDs de Kingston me dando uma boa visão de como o
o desempenho compara o código da minha página do github e o
o link está na descrição do vídeo abaixo, muito obrigado a Matt por toda a sua ajuda
e também dave leung para, entre outras coisas, ajudar a me conectar
com as pessoas certas em Kingston eu fiz uma boa quantidade de pré-condicionamento
nas viagens, embora o tempo fosse um fator importante aqui também e
uma vez que os spinners estavam demorando muito para pré-condicionar
Eu encurtei esse processo, deve-se notar também que as unidades são
capacidades diferentes, então isso não é de forma alguma
maçãs com maçãs, mas em um ambiente do mundo real como o nosso aqui no
estúdio fico feliz em saber que há um
melhoria perceptível com números razoavelmente precisos para trás
que levantei o servidor quase de joelhos
os testes de arquivo foram brutais nessas unidades giratórias antigas
mas eles completaram muito mais rápido no SSD, então peguei alguns 2,5 a 3,5 polegadas
adaptadores que combinam perfeitamente com o
painel traseiro do servidor, uma vez que as bandejas Dell suportam apenas unidades de 3,5 polegadas
ligar o servidor com os ssds e tudo parece funcionar muito bem
mas todas as unidades estão piscando em luz âmbar, perguntei a Mark de Kingston se isso
foi uma preocupação com a Dell, onde você conseguiu o
dirigir trenó espere um minuto então você está me dizendo estes
adaptadores de drive caros ou o que está causando isso
é o estojo da unidade que o conjunto de unidades tem um chipset
tudo bem, vamos tentar uma abordagem diferente daquela postada pelo comandante
1830990 para thingiverse que parece promissor
Eu tenho o link na descrição abaixo, vamos dar uma chance
[Música] oh
[Música]
sucesso, o kingston dc 500s conectado diretamente ao backplane usando 3d
adaptadores impressos fizeram o truque agora que eu gostaria de rapidamente
divagar porque este é outro testamento para o
economia de custo de possuir uma impressora 3D agora que paguei
dezesseis dólares cada para esses adaptadores que eu mesmo imprimi
estes funcionaram melhor e agora, enquanto eu usava uma placa cara mais filamentos que custavam
quarenta dólares por quilograma cada adaptador de bandeja
que é de 14 gramas uh preço que custa apenas
56 centavos cada, de modo que o custo do material seja de 56 centavos
economizei 15,44 por adaptador de bandeja, que é um total de
123,52 centavos economizados para imprimir oito adaptadores
se eu fizesse isso apenas mais duas vezes, já teria compensado
a despesa inicial de comprar minha impressora 3D em
economia sozinho de qualquer maneira, de volta ao nosso assunto, mas primeiro
uma palavra rápida de nossos patrocinadores quando retornarmos mark nolan juntou-se a nós de kingston
para entender os resultados do arquivo e falar sobre como os usuários de negócios podem
melhorar ainda mais o desempenho do data center
fique por perto [música]
Eu executei os testes de fio em todas as unidades e passei os números para o
equipe da Kingston para que possam ajudar a fazer sentido
dos resultados do teste e aqui está a aparência desses números
então, na coluna do meio, eu tenho os quatro
dell constellation es drives aqueles com interface sas rodando a 7200 rpm
e eu os configurei em um raid 5. você pode ver a saída de entrada do iops por
o segundo é muito, muito pobre em contraste com o
ssds na coluna da extrema direita são os dc 500rs de Kingston e
aqueles novamente são configurados da mesma forma que um RAID 5 com quatro drives, no entanto
estes são drives de um terabyte contra os drives giratórios que são dois
terabytes cada um não maçãs com maçãs, mas você pode ver claramente
que a velocidade é significativamente melhorada nos ssds
mark noland é engenheiro de aplicação de campo da kingston technology mark
obrigado por dispensar um tempo para falar comigo
olá, como você está hoje, ótimo, conte-nos um pouco sobre
o que é que você faz em kingston uh, então, meu título é aplicações de campo
engenheiro uh mas eu interajo muito com uh clientes
e usuários em centros de dados, um, também você conhece na minha formação ii
costumava trabalhar para a autodesk uh no filme e
indústria de vídeo e lidou com uma espécie de
tudo, desde o aplicativo de desktop até o data center que você conhece
uh então se você quebrar um gargalo na área de trabalho
você sabe então que seu próximo gargalo é a rede e uma vez que você quebra isso,
seu gargalo está no servidor e, basicamente, tentando
solucionar problemas e eliminar gargalos, seja você
conheça uh bancos de dados ou você conhece uh
8k sistemas de edição de vídeo uh coisas assim
todos eles precisam de dados grandes e rápidos passando por canais
Não sei, não sei, oh sim, então você viu que é uma configuração e tanto você
Cheguei lá gritos, sim, bem, e você viu nossos números de arquivo de
nosso teste de hoje um e eu percebi que
esses números são ligeiramente arbitrários, mas o que eu fiz foi executar o mesmo
teste contra o mesmo cenário em nosso antigo
drives girando como eu fiz no dc500rs então
só de olhar para esses números você pode nos ajudar a entender
o que está realmente acontecendo aí uh
ok sim então uh você sabe primeiro de tudo tanto você conhece ambos os ssds
e os discos rígidos estão conectados ao barramento sata da mesma forma
servidor todo o hardware é o mesmo apenas o
drives mudaram sim o ônibus sata é um dos mais velhos
métodos de conexão neste no computador
uh e tem uh você conhece alguns uh fraquezas e esse uh tipo de
você só pode ler ou escrever nele a qualquer momento
uh, mas você sabe com os controladores de ataque e que eles se tornaram muito bons em
ser capaz de otimizar isso da melhor maneira possível, então você
desça para a interface bruta que você conhece
diferenças entre um disco rígido giratório e ssds
e você sabe que os ssds do s foram modificados, você sabe que é um
um disco de estado sólido, basicamente, você tem memória de computador e que
está sendo uh encaminhado para falar a língua do disco certo e então uh
de certa forma, você está meio que mancando o uh
o uh rápido e isso está lá, fazendo-o passar
a uh uh interface sata mas uh tem que fingir que é uh isso
tem que gostar de pelo menos traduzir para falar o disco
linguagem então quando você tem o velho
coração da escola girando descartar drives hum você sabe que eles são muito bons
em fazer coisas sequenciais uh aleatoriamente, eles começam a engasgar e quando
chega ao Iops, eles realmente têm dificuldades
acompanhando a memória você pode ver você sabe qual
partes estão uh na diferença entre o seu teste
pontuações você pode ver quais partes você conhece baixo
por causa do próprio disco giratório e outros
que você sabe uh uh são como uh
nand em um ssd é realmente capaz de você saber ainda
colocar uma largura de banda muito boa, como
em seu desempenho de leitura e escrita
hum, você sabe que os ssds estão em qualquer lugar como na leitura
talvez quatro vezes mais rápido do que o mais rápido
taxa de discos rígidos que você está usando, hum, isso também é
você está fazendo o raid cinco, então há um pouco de sobrecarga com o disco
gerenciamento, então se você fez o ataque zero em ambos os SSDs
e eu preciso de redundância, sim, sim, você
não tem redundância, mas se você fizer raid zero, você sabe então
você pode ver a largura de banda bruta com certeza acontecendo certo, sim
uh mas e isso é quando ssds iria mesmo
dê um passo acima, você sabe que SSSs tristes seriam ainda mais rápidos
uh sem essa redundância acontecendo porque há uma certa quantidade de uh
sobrecarga que está acontecendo para fazer isso, mas mesmo com a configuração do raid 5
você ainda está olhando cerca de três vezes mais rápido
para ssds do que discos rígidos uh on uh on a re on a
certo e quatro vezes mais rápido na leitura uh normalmente, mas aquele tipo de
lugar secreto que acaba sendo muito mais rápido
está uh na latência então é como o tempo entre quando eu clico
e enviar um pedido até que ele realmente
começa a acontecer bem se for como um io aleatório
pode ser que você saiba quando suas unidades estão aquecidas e
tudo pode ser uh como 0,8 milissegundos para 1,2
milissegundos dependendo uh enquanto no SSD vai ser
microssegundos, mesmo que seja de 20 microssegundos
uh e você tem uma taxa de quatro unidades se você disser que sua latência média por
unidade foi um milissegundo em um disco rígido
e é como 20 microssegundos no ssd, então uh você nem chegou a um
microssegundo no momento em que você adiciona essa latência
através das quatro unidades
a latência é uma grande diferença e a qualidade do serviço
Então, uma das coisas que realmente testamos o data center, o DC 500 e
450 e dc 1000 para os quais foram testados extensivamente
você conhece a qualidade do serviço que é o principal
principal coisa que você está procurando se estiver colocando-os em um
data center como nuvem de nível dois, algo assim
uh você quer uma qualidade de serviço onde uh você sabe que um SSD de consumidor pode atingir o pico
e entregar super desempenho por um curto
período de tempo e se você está apenas transferindo alguns
shows em uma hora que você quer, está no seu laptop
certo, você sabe que está tentando ligar e desligar muito rápido que é
incrível, mas se você estiver dirigindo um carro
você conhece 24 horas por dia, 7 dias por semana, com um banco de dados para transações online
uh você está escrevendo para ele e lendo constantemente
e você não quer ver grandes picos para cima ou para baixo no desempenho que deseja
para ver como uma linha realmente plana nisso
desempenho e você verá isso com uma difícil
dirigir, você sabe, vai aumentar muito rápido inicialmente porque tem um
dram cat sempre que você estiver transferindo um arquivo de vídeo ou algo parecido
rápido e então ele vai despencar para
200 megabytes por segundo e 30 megabytes sim
e você é como o que aconteceu sim uh e o problema é
em um certo ponto você está ficando sem dinheiro ou algo assim, então
nisso uh você sabe no seu script de fio
uh uma das coisas importantes a fazer se você quiser testar
o uso do data center é para aquecer a unidade para que seja gravada
de modo que não é apenas como um produto recém-saído da caixa, eu apenas instalei e tudo
os setores estão em branco e você sabe como uh porque não é
tendo que ter alguma sobrecarga de gerenciamento uh de dados na unidade, eu veria o que
as unidades em uso, é esse tipo de
a principal diferença entre os ssds de consumidor que tenho no meu laptop em minha casa
computadores versus esses drives de data center, sim
isso e você pode ver diferenças de provisionamento
um como nosso uh dc uh drives um número um, eles têm um
quantidade decente de uh dram dinheiro neles uh onde um monte de
unidades do consumidor podem ter uh um pseudo slc, onde levam tlc ou
memória qlc e programe-a como slc para que ao invés de saber que eles
pode pegar um setor de uma seção da unidade e
e digamos que isso será programado como slc, então só vou armazenar
um bit de dados nesta célula, em vez de três ou quatro, como se fosse
uh tlc você está armazenando três bits de dados e
uh ou bytes ee uh e qlc você está armazenando quatro, então você
temos muito mais dados que estão sendo armazenados lá uh você sabe que tínhamos mlc uh
mas então era tlc e uh qlc e você sabe que estamos tentando
para planejar mais bits em uh uh
quanto mais células uh e conforme você faz isso, fica
você sabe que leva um pouco mais de tempo para programar
uh todos aqueles uh bytes e bits em uh células diferentes, então se você usar o
pseudo cache do slc que fazemos em algumas unidades também e
consumidor uh mas uh você é a razão de você fazer isso é
é muito mais barato do que usar dram e então uh em nosso centro de dados
dirige lá, todos eles têm uma boa dose grande
cache neles é uma das grandes diferenças
tudo bem e então uh isso combinado com uh o fim
provisionamento que está em nossas unidades de data center
permite, uh, bem como ajustes no firmware
permite realmente um alto nível de qualidade de serviço,
você não vê grandes picos para cima e, em seguida, peso para baixo e
e indo você sabe exatamente onde está com o desempenho máximo do ônibus
até zero de volta ao meio e você é quando diz
quando você diz sobre provisionamento, está falando sobre io
agora sobre provisionamento é quando eu gostaria se você ver uh um ssd que tenha
diga que tem 940 ou 960 gigs sim uh de 960 gigs
muito comum, sim, que é um terabyte de nand que está lá
e tem superprovisionamento de uh três a cinco por cento
para os dados em si, então o armazenamento está bem e então quando
quando você vê uma unidade que diz um terabyte
muitas vezes ainda é a mesma quantidade de nand como se você comprasse um
960, mas a coisa que você notará é como em uma unidade de consumo se você se levantar
para estar 90 cheio em um que não acabou
provisionado, você começará a ver o desempenho
também começa a aquecer, enquanto se você tiver um,
você sabe que a unidade de 960 GB pode estar 90 cheia e você ainda
estar andando na mesma velocidade de quando estava vazio uh você sabe
você está bem, eu não direi quando estava vazio por causa de uma das coisas
fazemos esse pré-condicionamento certo, que faz parte do nosso
script em que estamos trabalhando, um que o pré-condicionamento basicamente torna
certifique-se de que as unidades estão sujas e
uh está fazendo um tipo de carga de trabalho real, então vocês
porque você pode testar qualquer coisa fora da caixa e pode parecer espetacular, mas
então, quando você colocá-lo em uso real, jogue-o em um data center e você
sei que fraco para ser usado, você está assim, não está realizando o
como você sabia que eu joguei esses drives do consumidor lá
e eles eram ótimos e agora eles são terríveis
sim hum oh eu vejo que sim, eu vi isso em unidades de desktop e
coisas assim, sim, quando se aquecem, se sujam e fazem sentido
eles estão em condições de trabalho do mundo real e não apenas
executando um benchmark e agora meus iops no e você mencionou iops talvez eu
poderia fazer você explicar brevemente o que isso significa para nós
um, mas é através do telhado mais alto uh no ssds o que é isso o que
isso nos diz, uh parte disso é por causa de
a é física certa então no ssd
é ciência que estamos falando sobre física porque
o disco rígido está realmente confiando uh para os iops que ele realmente tem
aquela agulha que se move para frente e para trás com
o leitor unidades físicas sim as unidades giratórias e assim
na verdade, a fim de ler um ponto, ele deve
mova-se fisicamente para algum lugar encontre que leia uh verifique
e então vá para o próximo ponto encontre-o, leia-o e verifique-o
uh só por causa da forma como a física e a termodinâmica funcionam,
o drive não pode girar mais rápido, você sabe que os discos rígidos estão
realmente ótimo pelo que eles fazem e que você obtém discos rígidos realmente grandes
e eles são bem duráveis, mas
a física não pode levá-los mais longe porque e então quando você vai
para um ssd uh você é apenas tudo uh
feito por meio de estado sólido, você não está movendo nada
exceto elétrons e então uh você sabe que você tem como seu
tempos de busca caem mil vezes uh e é por isso que você verá o que
a diferença de iops - uma leitura aleatória, qual foi a sua melhor no
leitura aleatória de discos rígidos de 673 iops
enquanto a leitura aleatória no ataque de dc 500r foi de 121.000 iops
então 180 vezes a velocidade sim, é apenas um pouco mais rápido
um pouco que é incrível, então agora entendemos
que então eu pulei de ir do
girando drives para os ssds agora meu gargalo é sata
a conexão para que 121.000 iops
com isso se você foi para agora, você vai para unidades baseadas em pcie
drives do tipo pcie gen 3 nvme, portanto, m.2 ou u.2
u.2 é mais amigável para um data center porque
está no formato de duas e meia polegada em vez da forma de chiclete
fator que é um pouco difícil de gerenciar, há um
poucas pessoas que têm uh adaptadores e coisas assim para colocar
muitos m.2s em servidores, mas você sabe, eu acho que o u.2 e o
governante vai ser muito mais comum uh daqui para frente para colocar muitos
você sabe como 24 ou mais uh u.2 dirige uh
como nvme ssds em um servidor uh, mas agora você está falando como os iops
suba outro fator, hum, como uma unidade nvme
porque não está limitado a uh pelo ônibus sata uh
é limitado pelo barramento pcie, então você sabe que vai para a quarta geração e
que é duas vezes mais rápido que a terceira geração, então você sabe
potencialmente duas vezes mais rápido, não vi nenhum modelo como está
duas vezes mais rápido, mas você sabe significativamente de 4ª geração
demos que vi são significativamente mais rápidos, como uh
você sabe que está falando de por 16 uh eu acho uh a demonstração mais rápida que eu já vi
até agora é cerca de 25 gigabytes por segundo de um
dispositivo em uma geração de 4 bytes por segundo wow
e eu não sei quão escalável é atualmente, mas
foi quando a geração 4 ainda era experimental, o que é um pouco
experimental, acho que o AMD está realmente parecendo
bom, mas uh vou chamá-lo de tipo experimental até
Intel e amd têm sua geração 4 de saída e todos os servidores corporativos são
envio com gen 4 pcie porque neste ponto
é uma caixa de jogador muito legal ou realmente de ponta
uma estação de trabalho realmente sofisticada que você conhece, como esta
uh nvidia tem muitas demos legais com quatro gpus em uma proc amd com uh
você conhece muitos nvme uh uh drives conectados a ele e eles estão fazendo
algumas demos realmente legais e como estão com seus
seu gpus, mas tudo isso agora parece que é como
se eu tiver que gastar 5 a 20 mil em uma estação de trabalho, eu vou
espere até que seja uh outra pessoa uh
elimina todas as rugas desse experimento para
pensando no meu caso de uso, então obviamente trabalho aqui em um estúdio, então estou
fazendo muita produção de vídeo, talvez alguns de nossos espectadores estejam trabalhando em
um ambiente de escritório onde eles têm cenários semelhantes onde
ei, temos que substituir as unidades de um servidor mais antigo ou talvez não seja mesmo
tão antigos, mas eles não são necessariamente
substituindo um servidor inteiro que eles só querem colocar
ssds em vez das unidades giratórias porque elas são
o caminho a percorrer agora e certamente estamos vendo um grande desempenho
impulso aqui hum está aí você sabe onde está o
ganho de desempenho, então para mim é a edição de vídeo 4k em tempo real, é
é brilhante no dc 500rs um onde onde está a média
consumidor de negócios departamento de TI vai encontrar ganhos
atualizando os servidores para ssd bem ii pense na satisfação do cliente e
meu pai é dentista e minha mãe é advogada
e eu costumava dar suporte técnico de informática para
pessoas nessas comunidades e você sabe como uh
uh médicos e advogados são notoriamente baratos quando se trata de você sabe como uh
gastar dinheiro em sistemas como esse, mas os sistemas também conduzem todos os
uh toda a uh receita em seus negócios, então é muito importante para
para mantê-los atualizados e eu acho que você
vá do disco rígido para ssds em uma atualização de um sistema mais antigo
saiba que você poderá ligar pelo menos dois ou três anos a mais de
se não mais, você sabe que você, você sempre
atingiu um gargalo em algum lugar, mas em vez de seu sistema ser o
gargalo pode ser o sistema operacional ou a versão do software
que você está usando ou algo parecido, mas uh
você fará algo muito mais utilizável, você já pegou um disco rígido antigo ss
ou um laptop com disco rígido inteiro e coloque um SSD nele e
você sabe, é como se de repente, por que eu iria me livrar dessa coisa
é exatamente tão rápido que dá uma nova vida
um sistema antigo e isso é exatamente o que isso fez
para o nosso servidor e eu e como você está falando sobre gargalos, estou pensando
ok, bem, sata é de seis gigas por segundo, então acho que meu gargalo realmente marca
vai ser meu networking porque estou apenas no show
ethernet então sim esse é o meu gargalo, mas
sendo uma empresa muito pequena tendo um show
ethernet e ser capaz de editar vídeo
um show por segundo é estelar, é excelente
bem, o truque que você conhece para isso porque meu trabalho estava quebrando aqueles
tipo de gargalos uh anteriormente é eu colocaria 10 giga
uh no seu servidor e tem um switch que o distribui para
seus clientes de gigabit e até você obter 10 GB uh ou desktop ou algo assim
mas você sempre pode ir você sabe como uh fazer
gradualmente, como adicionar uh ssds aos seus uh uh sistemas legados
sim uh essa é uma boa ideia apenas atualizar a rede
enquanto eu vou, esse é o próximo passo, sim, que tipo de longevidade eu vou ter
olhando um para ssds, eu sei como quando ssds primeiro
saiu há tantos anos, havia aqueles de nós que
estavam hesitantes e com medo de mudar para ssd
porque eles não eram tão confiáveis, mas isso mudou completamente
nos últimos anos, nós gostamos de que tipo de vida esperamos
como seus drives de data center, então nossos drives de data center garantimos
por cinco anos uh sim e então você sabe como eles
têm diferentes direitos de um drive por dia
garantias também, assim como o dc 500 que é uma unidade de 0,3 por dia, então se
você tem quatro terabytes ou três três pontos uh
foi 3,86 uh se você tiver um quatro, essencialmente, há
quatro terabytes no final, mas se você tiver quatro terabytes
unidade ou uma unidade de oito terabytes de r, que é um modelo centrado em leitura
você pode fazer uh até uh você pode fazer uh 0.3 drive
direitos por dia hum uh the m
versão disso é 1,5 direitos de unidade por dia
e se você pensar sobre isso por uma unidade de quatro terabytes
isso é muita escrita, sim, se você estiver andando, uh
você sabe, tipo uh seis terabytes por dia uh, você pode estar executando o Facebook fora de
seu uh servidor, eu não sei, é uma grande quantidade de dados para preencher e
deletar porque não se trata tanto de um
você sabe como se estivesse apenas coletando drives ou coletando dados em seus drives
isso é o que o r é, então o centrado na leitura se eu quiser
gostar de ter um banco de dados cheio de vídeos e
imagens e arquivos de texto e planilhas e
coisas que vão viver lá para sempre
o dc 500r é uma ótima unidade porque estou apenas adicionando coisas a tudo
o tempo que eu não estou adicionando você sabe como um terabyte de cada
tempo e então calcular esses dados e deletar tudo e
e colocando a resposta que é outro terabyte hum
você sabe que é algo como uh uh lâmpada onde você tem
você conhece o servidor apache e e ou um oltp
servidor ou você conhece algum tipo de transação online onde você sabe
uh uh você está apenas analisando os dados como se sabe
Facebook onde você está apenas adicionando novos vídeos de gatos o tempo todo e então
excluí-los à medida que envelhecem, certo, você conhece, a maioria das pessoas
não faça isso como se eu tivesse um drobo uh servidor ao qual acabei de adicionar coisas
constantemente então uh eu realmente tive que desligá-lo
porque está tão alto por causa de todos os discos rígidos que vou colocar uh
quatro ssds de quatro terabytes perfeitos que o farão ficar quieto, sim, sim
fica bem quieto de repente é interessante você dizer isso como
porque essa é a outra coisa que não necessariamente pensamos com o
atualização é este o silêncio deles a energia
eficiência sim, eu tenho que dizer que ssds uh
em comparação com o disco rígido eficiência energética, os discos rígidos são realmente muito bons em
quando eles não estão sendo usados, desligando como se estivessem
realmente ficou bom em ser eficiente em energia uh ee
eu não acho que alguém está substituindo discos rígidos
com bem, eles têm isso é exatamente o que somos exatamente
substituindo drogas pesadas, mas eles têm seus lugares, como se eu quisesse armazenar
40 uh terabytes de dados que são apenas dados frios
que eu não vou acessar o tempo todo, mas eu realmente preciso para legal
razões ou você sabe como me fazer sentir seguro ou
é meu backup, um uso perfeito para discos rígidos se
você tem dados que deseja ler e trabalhar
discos rígidos são terríveis para isso só porque a latência e você sabe que é
como se você fosse um usuário e estivesse recebendo
os dados dos discos rígidos já é ruim o suficiente ter que esperar por eles
mas se você tem cerca de 10 usuários ou mesmo conhece três ou quatro usuários
que estão todos atingindo a matriz do disco rígido ao mesmo tempo
você pode começar você sabe como ei você sabe como por que tudo está desacelerando
tanto é como hum, você sabe que também verá um
muito melhor multiusuário uh eficácia acontecendo quando
uh quando você vai para uh ssds só porque a latência de muitos
ótima informação, quero dizer, estou com todos os tipos de pensamentos passando por meu
Estou pensando em como alguns servidores como você têm vários usuários, todos
conectando para compartilhamentos samba e acessando arquivos ou mesmo
acessando coisas como seu software de contabilidade
simultaneamente em um único disco rígido giratório em um
sistema ou algo que seja como a diferença no poço se
você pensa sobre a linguagem uh vm do spin-up
uh uma máquina virtual, sim, quando você está saindo do uh drive sata, há
ainda um pouco de tempo de giro, mas é como uma fração de uh o que o giro
tempo de atividade porque realmente é um tempo de folga
de discos rígidos uh e então se você for para nvme é
quase como se estivesse em drama, você sabe, é como porque a nvme dirige
sendo o você sabe que está fora do ônibus sata e no ônibus pcie é um passo
mais perto do processador mm-hmm e podemos é por isso que dram é o melhor
porque está no processador certo, mesmo você sabe, acho que o cache
e o processador está no processador, mas também não
conectado ao seu monitor e tudo mais
dram é uma espécie de rei e que também fazemos
há todos esses irrelevantes quase benchmarks de
pessoas ligando seus computadores e quanto tempo leva para inicializar e é
e isso é irrelevante de muitas maneiras e me faz pensar sobre
aqueles girando aqueles drives girando nós temos tal
uh temos uma tendência de olhar bem quando
Eu clico em algo quão rápido isso acontece com que rapidez
esse aplicativo surge e para mim neste cenário quão rápido
sou capaz de abrir grandes arquivos de vídeo no meu editor e certo
é como se eu não tivesse que esperar
pois aquele momento é apenas um momento instantâneo para mim
Eu faria, ah, muitas das que eu criaria demos para quando formos negociar
programas como o nib the broadcasters uh norte-americano
programa da emissora ou ibc em amsterdam uh eu criaria algumas demos
com adobe e uh você sabe uma das coisas que
teríamos que fazer como se estivéssemos editando 8k ou você conhece vídeo de 4k ou 8k
você tem que se certificar de que os clipes são longos o suficiente para estourar qualquer
dram que você sabe porque se você sabe como se eu estivesse editando e é
arquivos muito pequenos, todos eles poderiam apenas viver em dram
ou você sabe e eu não saberia a diferença você sabe, é como se pudesse
estar saindo de um disco rígido, mas o primeiro
vez que leio é muito lento, mas depois disso é
bom e rápido uh porque se os arquivos forem pequenos
mas se você está tentando puxar como 4k still frames ao invés de um avi ou um
tempo rápido uh você sabe disso porque o avr
Quicktime pode ser capaz de ser armazenado em se você tiver 64 ou 128 shows
de memória em seu sistema, você pode ser capaz de armazenar
a maior parte do vídeo lá, mas você realmente não vê o desempenho
dos SSDS até que você tenha algo que se supere
a quantidade de drinque que você tem disponível para você
marque se eu posso mudar de direção um pouco
conforme nos aproximamos de fechar nossa entrevista, uma das coisas como um usuário empresarial
o que é realmente importante para mim é saber que posso obter suporte quando
preciso disso e ao longo deste
processo de atualização do meu servidor, uma das coisas que
realmente se destaca para mim é o fato de que sua equipe estava lá para mim
cada passo do caminho é aquele típico de Kingston uh
antes de trabalhar aqui, eu não sabia muito sobre Kingston
eu trabalho aqui há alguns anos agora
e uma das coisas que realmente me surpreendeu foi o nível de apoio
uh se você tem um problema com
microfone hyperx como este ou um fone de ouvido ou um teclado ou dram ou uh
e ssd se você ligar para o nosso número de suporte, temos pessoas aqui no sul
california em orange county que atende o telefone não há data center
em algum lugar ao redor do mundo, então durante o dia
vai ser as pessoas em Orange County, se você ligar para as três da manhã, é
vão ser pessoas na Inglaterra, então temos um grande apoio
onde se você tem um problema real que eles
não consigo resolver com uh você conhece todos os seus bancos de dados conhecidos de
questões uh acaba para mim na engenharia
equipe para ssds se for para nós, como dentro
meia hora está em nossa caixa de entrada e você tem como um todo de engenharia
equipe do sul da Califórnia para a Europa e
e taiwan que estão lidando com isso pessoalmente, então
fantástico, eu acho que essa é uma das grandes diferenças como eu tive problemas
com unidades de outros fabricantes que
Já trabalhei em outros fabricantes e não consegui ninguém para me apoiar
no fabricante em que trabalhei anteriormente, uau
isso é ótimo e há algo a ser dito para um bom suporte
agora você mencionou a linha hyperx de produtos de consumo, é claro que eu
experimentei a partir do nível de empresa, um é este
você conhece o nível de suporte, algo que pode ser esperado de
consumidores, bem como usuários de negócios, absolutamente como eu dizia,
uh nós tivemos pessoas que você conhece como
com teclados quebrados ou você sabe que é uh você sabe que é
é tudo um número, cada Kingston uh você conhece tem o hyperx
marca para jogos, mas também conhecemos tecnologia de ponta
uh produtos de servidor dram e ssds para os dados
centro, bem como você sabe dram e consumidor
SSDs e pendrives USB do consumidor para todos os
caminho para os criptografados com teclados neles
uma das outras coisas que também me surpreendeu vindo de
outra uh empresa para a Kingston foi uh o nível de testes, então cem
por cento do nosso data center uh ssds e dram
eles são enquanto cada peça é testada
uh eles sabem que eles uh o material do servidor passa por mais
teste rigoroso, mas eles simulam como três
meses valendo uh uh usar no d
no lado dramático e uh uh como todos os SSDs são testados em
uh em um forno, basicamente enquanto eles estão sendo fabricados, eles
todos testados em alta temperatura para garantir que
eles estão funcionando de uma maneira ótima
fantástico, muito obrigado ao nosso convidado Mark noland que
juntou-se a nós de Kingston hoje para falar sobre essas unidades, realmente muito
coisas interessantes ei, certifique-se de se inscrever no nosso YouTube
linuxtechshow.com é uma ótima maneira de nos encontrar lá também se
você ama o que fazemos, por favor, torne-se um patrono patreon.com
categoria 5, mas isso é todo o tempo que temos, então estamos fora daqui, tome cuidado, veremos
você novamente na próxima semana [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
vocês