немного предыстории, прежде чем мы перейдем к интервью с Марком Ноландом
в Kingston Technology сервер, который мы используем здесь, в студии, имеет
было мало места в течение некоторого времени мне действительно пришлось удалить вещи в
чтобы освободить место для шоу каждую неделю
это старый сервер, но он все еще работает немного громко с теми
вентиляторы охлаждения Dell, но он работает хорошо, поэтому нет причин для
замените его, но хранилище, но можно использовать обновление
с тех пор, как прошлой осенью мы перешли на формат 4K, стало очевидно, что
только массив хранения слишком мал, но диски недостаточно быстрые
Либо так после некоторого исследования я взял
SSD-накопители для центров обработки данных Kingston у них есть ecc для защиты от повреждения данных
и они предназначены для использования в бизнесе в центре обработки данных, теперь мой центр обработки данных как
вы можете вот оно у меня есть один старый сервер dell r510
но то, что мы рассмотрим сегодня, полностью масштабируемо, я не хочу вам рассказывать
неправильное впечатление, если вы очень маленький бизнес
как я, даже домашний сервер или веб-хостинг или большой
предприятие с большим количеством серверов, суть
что эти корпоративные SSD по конкурентоспособной цене от Kingston
могу действительно улучшить производительность вашего сервера сейчас для моего использования здесь на
категория 5 телевизор Я выбрал DC 500RS, потому что они оптимизированы для чтения
интенсивное приложение, которое должно хорошо подойти для нашего видео
редактирование конечно я также использую сервер для общего хранения данных
для хранения прошлых сезонов видео, плюс я запускаю там несколько виртуальных машин, чтобы
запустить нашу внутреннюю инфраструктуру, поэтому излишне говорить, что Kingston DC 500rs
будут идеальными не только для моего общего использования, но и для внезапных всплесков
скорость чтения мне нужна при загрузке больших видео файлов
у них также есть dc500ms, и если вам нужно
более высокая скорость записи, которая отвечает всем требованиям, будучи действительно отличной
большой взрыв для всех SSD для серверов
я хотел знать, насколько действительно изменилось обновление
поэтому я устроил сравнение, надеясь сделать его как можно ближе к одному,
возможно поэтому я выбрал рейд 5 по 4 диска каждый
и перед тестированием я обновил прошивку рейд-контроллера
хотя это старый сервер, я подумал, что лучше убедиться, что все
как можно более актуальный оттуда
с некоторыми полезными советами эксперта Kingston Fio Мэтта Етона
я написал тестовый скрипт, который я мог запустить как против моих оригинальных
диски и новые SSD Kingston дают мне довольно хорошее представление о том, как
производительность сравнивает код на моей странице github и
ссылка находится в описании видео ниже огромное спасибо Мэтту за всю его помощь
а также Дэйв Люн, помимо прочего, помог мне соединить
с нужными людьми в Кингстоне я провел изрядную предварительную подготовку
на дисках, хотя время было и здесь
так как прядильщикам требовалось нереально много времени для предварительной подготовки
я сократил этот процесс, следует также отметить, что диски
разные мощности, так что это ни в коем случае
яблоки в яблоки, но в реальной среде, такой как наша здесь, в
студия, я счастлив просто знать, что есть
заметное улучшение с достаточно точными цифрами
это я поставил сервер почти на колени
тесты файлов были жесткими на этих старых спиннер-дисках
но они закончили намного быстрее на SSD, поэтому я взял от 2,5 до 3,5 дюймов
адаптеры, которые хорошо сочетаются с
объединительная плата сервера, поскольку лотки dell поддерживают только 3,5-дюймовые диски
запускаем сервер с ssds, и все работает отлично
но все диски мигают желтым светом, я спросил у Марка из Кингстона, если это
Вызывает беспокойство у dell, где вы взяли
водить сани, подожди минутку, ты говоришь мне эти
причудливые дорогие адаптеры для дисков или что это вызывает
это салазки для дисковода, в наборе дисков есть чипсет
хорошо, давайте попробуем другой подход, тогда коммандер халява опубликовал вещь
1830990 в thingiverse, который выглядит многообещающим
у меня есть ссылка в описании ниже, давайте попробуем
[Музыка] ой
[Музыка]
Успех Kingston DC 500s подключился напрямую к объединительной плате с помощью 3D
печатные адаптеры сделали свое дело, теперь я хотел бы вкратце
отвлекся, потому что это еще одно свидетельство
экономия затрат на владение 3D-принтером теперь я заплатил
по шестнадцать долларов за адаптеры, которые я напечатал сам
они работали лучше, и теперь, пока я использовал дорогую нить PLA плюс, которая стоила
сорок долларов за килограмм каждого адаптера лотка
Это цена 14 грамм, по которой он стоит всего
56 центов каждый, поэтому стоимость материала составляет 56 центов
я сэкономил 15,44 на адаптер лотка, что в общей сложности
Сэкономлено 123,52 цента, чтобы самому распечатать восемь адаптеров
если бы я сделал это еще два раза, я уже компенсировал
авансовый платеж на покупку моего 3D-принтера в
одна только экономия в любом случае вернемся к нашей теме, но сначала
Короткое слово от наших спонсоров, когда мы вернемся, Марк Нолан присоединяется к нам из Кингстона
чтобы разобраться в результатах файла и поговорить о том, как бизнес-пользователи могут
дальнейшее повышение производительности дата-центра
держись [Музыка]
Я провел тесты fio на всех дисках, и я передал числа на
команда в Kingston, чтобы они могли помочь
результатов теста и вот как выглядят эти числа
Итак, в средней колонке у меня четыре
приводы dell constellation es с интерфейсом sas, работающим на 7200 об / мин
и я настроил их в рейде 5. вы можете увидеть входной выход iops на
второй очень-очень плохой по сравнению с
ssds в крайнем правом столбце - это DC 500rs от Kingston и
они снова настроены таким же образом, как рейд 5 с четырьмя дисками, однако
это диски на один терабайт по сравнению с вращающимися дисками, которые
каждый терабайт, а не яблоки в яблоки, но вы можете ясно видеть
что на ssds скорость значительно улучшена
Марк Ноланд (Mark Noland) - инженер по полевым приложениям из компании Kingston Technology Mark
спасибо, что нашли время поговорить со мной
привет, как ты сегодня здорово расскажи нам немного о
Чем вы занимаетесь в Кингстоне, так что меня зовут полевые приложения
инженер, но я много общаюсь с клиентами
и пользователей в центрах обработки данных эм, я также знаю, что я знаю
раньше работал на Autodesk в фильме и
видеоиндустрия, гм, и с подобным
все, от настольного приложения до центра обработки данных, который вы знаете
эээ, если вы устраните узкое место на рабочем столе
вы знаете, что следующим узким местом будет сеть, и как только вы ее сломаете,
ваше узкое место на сервере, и поэтому я просто пытаюсь
устранять неполадки и устранять узкие места, будь то вы
знаешь базы данных или знаешь
8k системы редактирования видео эээээ ...
им всем нужны большие быстрые данные, проходящие по трубам
разве я не знаю это разве я не знаю это о да, так что вы видели, что это довольно подстава, вы
получил там ура, да хорошо, и вы видели наши номера файлов из
наш тест сегодня эм и я понимаю, что
эти числа немного произвольны, но я сделал то же самое
протестировать по тому же сценарию на нашем старом
вращающиеся диски, как я делал на dc500rs, так что
просто глядя на эти цифры, вы можете помочь нам понять
что там на самом деле происходит
хорошо, да, ну вы знаете, прежде всего, вы оба знаете как ssds
и жесткие диски подключены к шине sata точно так же
сервер все оборудование такое же только
приводы изменились, да, шина sata - одна из старых, ммм
способы подключения в этом в компьютере
э-э, и у него есть, э-э, вы знаете несколько слабых мест и что-то вроде
вы можете только читать или писать в любой момент
но вы знаете, с рейд-контроллерами, и что они действительно хорошо умеют
возможность оптимизировать это наилучшим образом, так что тогда вы
перейти к необработанному интерфейсу, который вы знаете
различия между жестким диском и ssds
и вы знаете, что ssds были изменены, вы знаете, что это
твердотельный диск это в основном у вас есть компьютерная память, и это
направляется, чтобы говорить на языке диска правильно и так что ммм
в каком-то смысле вы как бы ковыляете э-э
Э-э, быстрый nand, который там, заставив его пройти
интерфейс sata, но он должен притворяться, что это он
должен как минимум переводить, чтобы говорить на диске
язык так, когда у тебя есть как э-э, старый
Школьное сердце вращается, выбрасывайте диски, вы знаете, они довольно хороши
при выполнении последовательных действий в случайном порядке они начинают задыхаться, а когда это
приходит в iops, им действительно тяжело
не отставая от памяти, вы можете видеть, что знаете, что
детали в разнице между вашим тестом
оценки вы можете увидеть, какие части вы знаете низкие
из-за самого вращающегося диска и
что ты знаешь эээ как эээ
nand на ssd действительно может знать еще
поставить довольно хорошую полосу пропускания так, как
в твоем в твоем чтении и записи
эм, вы знаете, что ssds находятся где-то посередине, как при чтении
может быть, в четыре раза быстрее, чем самый быстрый
скорость жестких дисков, которые у вас идут правильно, это тоже
вы делаете пятый рейд, поэтому с диском немного накладных расходов
менеджмент, так что если вы сделали нулевой рейд на обоих SSD
и мне нужна избыточность да да да ты
не имеют избыточности, но если вы делаете нулевой рейд, вы знаете, что
Вы можете видеть необработанную полосу пропускания, конечно, это происходит правильно, да
эээ, но и вот тогда бы ssds даже
сделай шаг выше, ты знаешь, грустный ssds будет еще быстрее
без этой избыточности, потому что есть определенное количество
накладные расходы, связанные с этим, но даже с настройкой рейда 5
ты все еще смотришь примерно в три раза быстрее
для ssds, чем для жестких дисков
вправо и в четыре раза быстрее при чтении, как правило, но
секретное место, которое оказывается намного быстрее
это задержка, так что это похоже на время между нажатием
и отправьте запрос в то время, когда на самом деле
начинает происходить правильно, если это похоже на случайный io
может быть, вы знаете, когда ваши диски нагреваются и
все может быть от 0,8 миллисекунды до 1,2
миллисекунды в зависимости, а на ssd это будет
микросекунды, поэтому даже если это 20 микросекунд
а у вас будет четыре диска, если вы скажете, что средняя задержка на
диск был одной миллисекунды на жестком диске
и это как 20 микросекунд на ssd, тогда вы даже не дошли до
микросекунды к тому времени, когда вы добавите эту задержку
через четыре диска
задержка - большая разница, а затем качество обслуживания
так что одна из вещей, которые мы действительно протестировали в центре обработки данных: DC 500 и
450 и 1000 постоянного тока, для которых они тщательно тестируются
вы знаете качество обслуживания, это главное
главное, что вы ищете, если помещаете их в
дата-центр как облако второго уровня что-то в этом роде
эээ, вы хотите качество обслуживания, при котором вы знаете, что потребительский SSD может достигать пика
и на короткое время обеспечить супер производительность
период времени, и если вы переводите только пару
концерты за раз, это то, что вы хотите, это на вашем ноутбуке
ты знаешь, что пытаешься включить и выключить вещи очень быстро, это
круто, но если вы едете
вы знаете 24 7 с базой данных для онлайн-транзакций
ты пишешь и читаешь как постоянно
и вы не хотите видеть резких скачков вверх или вниз в желаемой производительности
видеть в этом действительно ровную линию
производительность, и вы увидите это с такой жесткой
Вы знаете, поначалу он будет очень быстро расти, потому что у него есть
dram cat каждый раз, когда вы переносите видеофайл или что-то подобное
быстро, а затем он резко упадет до
правильно 200 мегабайт в секунду, а затем 30 мегабайт да
и тебе нравится то, что случилось, да, а проблема в том
в какой-то момент у вас заканчиваются деньги или что-то в этом роде
в том, что вы знаете в своем скрипте fio
эээ, одна из важных вещей, которые нужно сделать, если вы хотите проверить
использование центра обработки данных заключается в том, чтобы нагреть диск, чтобы он сгорел
так что ээээ это не просто свежо из коробки, я только что установил и все
секторы пустые, и вы знаете, как э-э, потому что это не
иметь какие-либо накладные расходы на управление данными на диске, я бы посмотрел, что
диски в использовании так вот что
ключевое различие между потребительскими ssd, которые у меня в ноутбуке дома
компьютеры против этих центров обработки данных диски да
это, и вы можете увидеть различия в предоставлении
ммм как наши диски постоянного тока ммм номер один у них есть
приличное количество драмов наличными на них, где много
потребительские диски могут иметь псевдо-slc, где они принимают tlc или
qlc memory и запрограммируйте ее как slc, чтобы вы не знали,
может занять сектор в секции диска и
и скажем, что это будет запрограммировано как slc, поэтому я буду хранить только
один бит данных в этой ячейке вместо трех или четырех, как если бы это
эээ, вы храните три бита данных и
э-э или байты и и э-э и qlc вы храните четыре, так что вы
там хранится гораздо больше данных, а вы знаете, что у нас был mlc
но тогда это были tlc и uh qlc, и вы знаете, что мы пытаемся
чтобы спланировать больше бит в эээ
чем больше ячеек, а по мере того, как вы это делаете,
вы знаете, что программирование занимает немного больше времени
все эти байты и биты в разные ячейки, поэтому, если вы используете
псевдокеш slc, который мы также делаем на нескольких дисках и
Потребитель, но ты это причина, по которой ты это делаешь
это намного дешевле, чем использование драма, и поэтому в нашем центре обработки данных
диски там у них все как хороший большой драм
кешировать на них, это одно из больших различий
о, хорошо, и так, что это в сочетании с э-э
обеспечение, которое находится на дисках нашего центра обработки данных
позволяет как, так и твики в прошивке
это обеспечивает действительно высокий уровень качества обслуживания, поэтому
вы не видите больших шипов вверх, а затем вниз и
и вы точно знаете, где находитесь на максимальной производительности автобуса
до нуля обратно к середине, и ты, когда говоришь
когда вы говорите о выделении ресурсов, вы говорите об io
теперь по поводу подготовки - вот где, если мне нравится, если вы видите SSD, у которого есть
Скажем, у него 940 или 960 гигов, да, ага, 960 гигабайт
действительно обычное дело да, что это терабайт nand, который там
и у него избыточное резервирование от трех до пяти процентов
для самих данных, так что хранилище да хорошо, и когда
когда вы видите диск, который говорит один терабайт
много раз это все равно такое же количество nand, как если бы вы купили
960, но то, что вы заметите, похоже на потребительский диск, если встанете
чтобы быть 90 полным на том, что еще не закончено
подготовлен, вы начнете, вы увидите производительность
также начните танковать, тогда как если у вас есть, то если у вас
Вы знаете, что диск на 960 гигабайт может быть заполнен на 90, и вы все равно
ехать с той же скоростью, что и когда было пусто.
ты это хорошо, я не скажу, когда он был пуст, потому что одна из вещей
мы делаем то предварительное кондиционирование правильно, это часть наших
сценарий, над которым мы работаем, предварительное кондиционирование в основном делает
уверен, что диски вроде загрязнены и
эээ, занимается реальными вещами типа рабочей нагрузки так что вы, ребята
потому что вы можете протестировать что угодно из коробки, и это может выглядеть эффектно, но
затем, когда вы начнете использовать его по-настоящему, бросьте его в центр обработки данных, и вы
знаете, что вас используют, вы думаете, что это не выполняет
как вы знаете, я бросил туда эти потребительские диски
и они были великолепны, а теперь они ужасны
да, о, я вижу, что да, я видел это на настольных дисках и
такие вещи, да, когда они нагреваются и пачкаются и имеют смысл
они находятся в реальных условиях работы, а не только
запускает тест, и теперь мой iops на, и вы упомянули iops, возможно, я
мог бы заставить вас вкратце объяснить, что это значит для нас
эм но это через крышу выше ээээ на ssds что это что
Это говорит нам, что отчасти это из-за
это физика так на ssd
это наука, мы говорим о физике, потому что
жесткий диск на самом деле полагается на iops, который на самом деле имеет
эта игла, которая движется вперед и назад с
читатель физические диски да вращающиеся диски и так это
на самом деле должен, чтобы прочитать точку,
физически переехать куда-нибудь, найти, что прочитать, проверить это
а затем перейдите к следующему пункту, найдите его, прочтите и проверьте, чтобы
просто из-за того, как физика и термодинамика работают
диск не может вращаться быстрее они, как вы знаете, жесткие диски
действительно отлично подходит для того, что они делают, и что у вас действительно большие жесткие диски
и они довольно прочные, но
физика не может продвинуть их дальше, потому что и так, когда вы идете
перейди на ssd, ты просто все в порядке
сделано через твердое тело, вы ничего не перемещаете
кроме электронов, а вы знаете, что у вас есть как у вас
время поиска сокращается в тысячу раз, и поэтому вы увидите, что
разница в iops um случайное чтение, которое было вашим лучшим на
произвольное чтение жестких дисков 673 iops
тогда как случайное чтение на рейде dc 500r было 121 000 iops
так что в 180 раз быстрее, да, это просто немного быстрее
немного, это удивительно, так что теперь мы понимаем сейчас
так что я прыгнул с
вращаю диски к ssds теперь мое узкое место sata
соединение так, чтобы 121 000 iops
с этим, если вы пошли сейчас, вы переходите на диски на базе pcie
приводы pcie gen 3 типа nvme, так что либо m.2, либо u.2
u.2 более удобен для центров обработки данных, потому что он
в форм-факторе два с половиной дюйма, а не в форме жевательной резинки
фактор, которым немного сложно управлять, есть
мало людей, у которых есть адаптеры и тому подобное, чтобы поставить
много m.2 в серверы, но вы знаете, я думаю, что u.2 и
линейка будет гораздо более распространенной в будущем для добавления большого количества
вы знаете, как 24 или более uh u.2 приводов uh
как nvme ssds на сервер, но теперь вы говорите как iops
Поднимитесь еще на один фактор прямо, так как диск nvme
потому что это не ограничивается шиной sata э-э
это ограничено шиной pcie, так что вы знаете, что переходите к четвертому поколению и
это в два раза быстрее, чем третье поколение, так что вы знаете
потенциально вдвое быстрее, я не видел таких моделей, как это
в два раза быстрее, но вы знаете, что поколение 4 значительно
демонстрации, которые я видел, значительно быстрее, как э-э
Вы знаете, что вы говорите от 16, я думаю, это самая быстрая демонстрация, которую я видел
пока что примерно 25 гигабайт в секунду меньше одного
устройство на одном поколении 4 байта в секунду вау
и я не знаю, насколько это масштабируемо, но
это было тогда, когда поколение 4 было еще экспериментальным, что немного
экспериментальный я думаю amd one действительно ищет
хорошо, но я назову это экспериментальным, пока
Intel и AMD имеют свое поколение 4, и все корпоративные серверы
доставка с pcie поколения 4, потому что на данный момент
это действительно классная игровая приставка или действительно высококлассная
действительно высококлассная рабочая станция, которая вам нравится
у nvidia есть много классных демоверсий с четырьмя графическими процессорами на процессоре AMD с эм
Вы знаете, что к нему подключено множество дисков nvme, и они делают
несколько действительно изящных демо и, как и их
их графические процессоры, но все, что сейчас кажется, похоже на
если мне нужно сбросить от пяти до 20 тысяч на рабочую станцию, я собираюсь
подожди, пока это кто-нибудь еще
устраняет все морщины в этом эксперименте, поэтому
думаю о моем случае использования, так что я, очевидно, работаю здесь, в студии, так что я
много занимается видеопроизводством, возможно, некоторые из наших зрителей работают в
офисная среда, где у них есть аналогичные сценарии, где
эй, нам нужно заменить диски на старом сервере или, может быть, это даже не
такие старые, но они не обязательно
заменяя весь сервер, они просто хотят поставить
ssds вместо вращающихся дисков, потому что они
своего рода путь, которым нужно идти прямо сейчас, и мы, безусловно, наблюдаем большую производительность
Boost здесь эм там вы знаете где где
прирост производительности, поэтому для меня это редактирование видео 4k в реальном времени.
это великолепно на DC 500rs мм, где среднее значение
бизнес-потребитель ИТ-отдел получит прибыль от
хорошо модернизирую серверы до ssd, я думаю об удовлетворенности клиентов и
мой папа дантист, а мама адвокат
и я использовал компьютерную техподдержку для
люди в этих сообществах, и вы знаете, как э-э
доктора и юристы, как известно, дёшевы, когда дело доходит до тебя.
тратить деньги на подобные системы, но системы также управляют всеми
весь доход в их бизнесе, так что это действительно важно для
чтобы держать их в курсе, и я думаю, что вы
получить, перейдя с жесткого диска на SSD при обновлении более старой системы, которую вы
знайте, что вы сможете позвонить еще как минимум два или три года из
если не больше, ты знаешь, что ты всегда
где-то возникнет узкое место, но вместо того, чтобы ваша система была
узким местом может быть операционная система или версия программного обеспечения.
что вы используете или что-то в этом роде, но э-э
вы сделаете что-то гораздо более удобное, брали ли вы когда-нибудь старый жесткий диск ss
или целый старый ноутбук с жестким диском, вставьте в него ssd и
Вы знаете, это как будто внезапно, почему я собирался избавиться от этой штуки
это так быстро, как будто вдыхает новую жизнь в
старая система, и это именно то, что она сделала
для нашего сервера и меня, и когда вы говорите об узких местах, я думаю
хорошо, sata - шесть гигов в секунду, так что я думаю, что мое узкое место на самом деле отметка
будет моим нетворкингом, потому что я только на концерте
Ethernet так что да, это мое узкое место, но
будучи очень маленьким бизнесом, у меня есть концерт
Ethernet и возможность редактировать видео через
один гиг в секунду - это великолепно, это превосходно
ну, ты знаешь трюк, потому что моя работа нарушала эти
вроде узких мест раньше я бы поставил 10 гиг
на вашем сервере и есть переключатель, который распределяет его на
ваши гигабитные клиенты и пока вы не получите 10 гигабитных компьютеров или что-то в этом роде
Но ты всегда можешь пойти, знаешь, как ты
это постепенно, как при добавлении ssds к вашим устаревшим системам
да, это хорошая идея, просто модернизируйте сеть
Как я пойду, это следующий шаг, да, каким я буду долголетием
Смотрю на ssd, я знаю, когда ssd первый
вышел так много лет назад, были те из нас, кто
колебались и боялись перейти на ssd
потому что они не были такими надежными, но это полностью изменилось
за последние несколько лет нам нравится, какой продолжительности жизни мы ожидаем от
как ваш центр обработки данных управляет ну так что наш центр обработки данных управляет мы гарантируем
их в течение пяти лет ага, а потом вы знаете, как они
иметь разные права на вождение в день
гарантии, как и DC 500, это 0,3 диска в день, так что если
у вас есть четыре терабайта или три три точки
было ли это 3,86 ммм, если у вас есть четверка, по сути, есть
четыре терабайта в итоге там, но если у вас есть как четыре терабайта
диск или восьми терабайтный диск r, который ориентирован на чтение
Вы можете получить э-э-э, вы можете сделать 0,3 диск
права в день эээ м
версия этого - 1,5 права на привод в день
и если вы думаете об этом для четырех терабайтного диска
это много писать, да, если ты едешь
Вы знаете, шесть терабайт в день, у вас может быть Facebook
ваш сервер, я не знаю, что нужно заполнить много данных и
удалить, потому что это не так уж важно
вы знаете, как если вы просто собираете диски или собираете данные на своих дисках
вот что означает r, поэтому ориентированный на чтение, если я хочу
иметь базу данных, полную видео и
изображения, текстовые файлы, таблицы и
вещи, которые будут жить там вечно
DC 500R - действительно отличный привод, потому что я просто добавляю к этому все
время, когда я не добавляю, вы знаете, как терабайт в
время, а затем вычислить эти данные и удалить все это и
и вставив ответ, это еще один терабайт ммм
Вы знаете, что это что-то вроде лампы, где у вас
вы знаете сервер apache и или oltp
сервер или вы знаете какую-то онлайн-транзакцию, где вы знаете
эээ, ты просто перебираешь данные, как ты знаешь
facebook, где вы просто все время добавляете новые видео с котиками, а затем
удаляя их, когда они стареют, ну вы знаете, большинство людей
Не делайте этого, как будто у меня есть сервер дробо, на который я просто добавляю вещи
постоянно, так что мне на самом деле пришлось отключить его
потому что это так громко из-за всех жестких дисков, я собираюсь поставить э
четыре четырехбайтовых ssd-накопителя там идеально, что заставит его тихо, да, да
внезапно стало довольно тихо это интересно ты говоришь это как
потому что это еще одна вещь, о которой мы не обязательно думаем с
апгрейд это их тишина энергия
эффективность да, я должен сказать, что SSD мм
по сравнению с жесткими дисками с энергоэффективностью жесткие диски действительно хороши в
когда они не используются, выключаются, как будто они
действительно научился быть энергоэффективным, ну и
я не думаю, что кто-то меняет жесткие диски
как хорошо у них это именно то, что мы точно
заменить тяжелые наркотики, но у них есть свои места, например, если я хочу хранить
40 терабайт данных, это просто холодные данные
что я не собираюсь получать доступ все время, но мне действительно нужны юридические
причины, или вы знаете, как заставить меня чувствовать себя в безопасности или
это моя резервная копия, которая идеально подходит для жестких дисков, если
у вас есть данные, которые вы хотите прочитать и обработать
жесткие диски ужасны для этого только потому, что задержка, и вы знаете, что это
например, если вы один пользователь, и вы получаете
данные с жестких дисков достаточно плохи, чтобы их ждать
но если у вас около 10 пользователей или даже вы знаете трех или четырех пользователей
все они одновременно попадают в массив жесткого диска
ты можешь начать ты знаешь как эй ты знаешь почему почему все замедляется
так похоже на то, что вы знаете, вы также увидите
намного лучшая многопользовательская эффективность, когда
когда вы переходите на ssds только потому, что задержка
отличная информация, я имею в виду, я всевозможные мысли, проходящие через мой
голова я думаю о том, как на некоторых серверах, как у вас, есть несколько пользователей
подключение для акций samba и доступа к файлам или даже
доступ к таким вещам, как их бухгалтерское программное обеспечение
одновременно на одном вращающемся жестком диске в
система или что-то вроде разницы в колодце, если
Вы думаете о языке ээээээ за спину
эээ, виртуальная машина, да, когда вы выходите из э-э, sata drive, там
Все еще немного времени на раскрутку, но это как доля того, что за спина
время, потому что это действительно время для раскрутки
жестких дисков, а затем, если вы перейдете на nvme, это будет
почти как это было в драме, вы знаете, это похоже на то, что nvme диски
Вы знаете, что это с шины sata и на автобус pcie, это один шаг
ближе к процессору мм-хм и можем поэтому вроде драм лучший
потому что это правильно на процессоре, даже если вы знаете, я предполагаю, что кеш
и процессор находится на процессоре, но это тоже не
подключен к твоему дисплею и все такое
драм - своего рода король, и мы его тоже делаем
есть все эти неуместные почти тесты
люди включают свой компьютер и сколько времени требуется для загрузки, и это
и это не имеет значения во многих отношениях и заставляет меня думать о
те, кто крутят эти диски, у нас такой
у нас есть тенденция смотреть на все нормально, когда
я нажимаю на что-то как быстро это происходит как быстро
это приложение появилось, и для меня в этом сценарии, как быстро
Могу ли я открывать большие видеофайлы в моем редакторе и правильно
это похоже на то, где да, мне не нужно ждать
для меня этот момент - всего лишь мгновение
я бы сделал так, много я бы сделал демо, когда мы пойдем торговать
шоу, как перо, вещатели, североамериканские
телевещательное шоу или ibc в Амстердаме, я бы создал несколько демо
с саманом и вы знаете одну из вещей, которые
мы должны сделать это, как если бы мы редактировали 8k или вы знаете видео 4k или 8k
вы должны убедиться, что зажимы достаточно длинные, чтобы задуть любой
драм, который у вас есть, вы знаете, потому что, если вы знаете, как будто я редактирую, и это
действительно маленькие файлы, они все могли просто жить в драмах
или вы знаете, и я бы не заметил разницы, вы знаете, это как могло бы
будет с жесткого диска, но первый
раз я читаю это очень медленно, но после этого
красиво и быстро, потому что если файлы крошечные
но если вы пытаетесь тянуть как 4к неподвижные кадры, а не avi или
быстрое время вы знаете это, потому что avr
Quicktime может быть сохранен, если у вас 64 или 128 гигабайт
памяти в вашей системе, вы могли бы хранить
большая часть видео есть, но вы не видите производительность
SSD, пока у вас не будет чего-то такого, что превосходит
количество драмов, которое у вас есть
отметьте, могу ли я немного изменить направление
по мере того, как мы приближаемся к завершению интервью, как бизнес-пользователь
для меня очень важно знать, что я могу получить поддержку, когда я
нужно и на протяжении всего этого
процесс обновления моего сервера одна из вещей, которые
для меня действительно выделяется тот факт, что ваша команда была со мной
Каждый шаг на этом пути довольно типичен для Кингстона.
до того, как я здесь работал, я мало знал о Кингстоне
я работаю здесь уже пару лет
и одна из вещей, которая меня поразила, - это уровень поддержки, поэтому
эээ, если у вас есть проблема с подобным
микрофон Hyperx, как этот, или гарнитура, или клавиатура, или драм, или э-э
ssd, если вы позвоните в нашу службу поддержки, у нас есть люди здесь, на юге
Калифорния в округе Ориндж, которые отвечают на телефонные звонки, нет центра обработки данных
где-то в мире так днем
это будут люди в округе Ориндж, если вы позвоните в три часа ночи, это
будут люди из Англии, так что у нас действительно отличная поддержка
где, если у вас есть настоящая проблема, они
не могу решить с помощью вы знаете всю их известную базу данных
проблемы, ну, это заканчивается для меня в инженерии
команда для ssds, если она идет к нам, эм как внутри
через полчаса он у нас в почтовом ящике, а у вас как будто целая инженерная
команда из Южной Калифорнии в Европу и
и Тайвань, которые все имеют дело с этим, лично так
фантастически я думаю, это одно из больших различий, как будто у меня были проблемы
с приводами других производителей, которые
я работал с другими производителями, и я не мог заставить кого-нибудь поддержать меня
у производителя, с которым я работал раньше, вау
это здорово, и есть что сказать о хорошей поддержке
абсолютно сейчас вы упомянули линейку потребительских товаров Hyperx, конечно, я
испытал это на уровне предприятия, ммм, это
вы знаете уровень поддержки, чего можно ожидать от
как потребители, так и бизнес-пользователи, как я уже говорил
у нас действительно были люди, которых ты знаешь как
со сломанной клавиатурой, или вы знаете, что это э-э, вы знаете, что это
Это все одно число, у каждого Кингстона, вы знаете, есть гиперк
бренд для игр, но мы также знаем ли вы
ээ серверные продукты dram и ssds для данных
центр как вы знаете, потребительский драм и
бытовые ssds и usb-флешки, от потребительских до всех
путь к зашифрованным с клавиатурами на них
гм, одна из других вещей, которые также удивили меня, исходящие от
еще одна компания в Кингстон была на уровне тестирования, так что сто
процентов нашего центра обработки данных uh ssds и dram
они они они как каждая деталь проверена
э-э, вы знаете, как они, э-э, серверные материалы проходят более
строгий тест, но они имитируют как три
месяцы использования эээээ на d
на стороне драма и и э-э, как будто все SSD тестируются на
в духовке в основном, пока они производятся, они
все протестированы при высокой температуре, чтобы убедиться, что
они функционируют оптимальным образом
фантастически большое спасибо нашему гостю Марку Ноланду, который
присоединился к нам сегодня из Кингстона, чтобы поговорить об этих дисках
захватывающие вещи, эй эм, убедитесь, что вы подписались на нас на YouTube
linuxtechshow.com - отличный способ найти нас там, если
Вам нравится то, что мы делаем, пожалуйста, станьте нашим покровителем patreon.com
категория 5, но это все, что у нас есть, так что мы уходим отсюда береги себя, посмотрим
ты снова на следующей неделе [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
[Музыка]
ты