un poco de historia de fondo para ti antes de saltar a una entrevista con Mark Noland
En Kingston Technology, el servidor que usamos aquí en el estudio tiene
he tenido poco espacio durante algún tiempo, de hecho tuve que eliminar cosas en
para hacer espacio para los espectáculos cada semana
es un servidor antiguo, pero todavía funciona un poco en el lado ruidoso con esos
ventiladores de refrigeración de Dell, pero funciona bien, por lo que no hay razón para
reemplácelo pero el almacenamiento, sin embargo, podría usar una actualización
desde que hicimos la transición de nuestra edición a 4k el otoño pasado, es obvio que no
solo la matriz de almacenamiento es demasiado pequeña pero las unidades no son lo suficientemente rápidas
o así después de algunas investigaciones recogí
ssds del centro de datos de kingston tienen ecc para proteger contra la corrupción de datos
y están pensados ​​para uso empresarial en el centro de datos, ahora mi centro de datos es
puedes, esto es, tengo un solo servidor dell r510 antiguo
pero lo que cubriremos hoy es completamente escalable, no quiero darte la
impresión errónea si eres una empresa muy pequeña
como yo, incluso un servidor doméstico o un servidor web o un gran
empresa con muchos servidores, el punto es
que estos ssds empresariales de kingston a precios competitivos
realmente puede mejorar el rendimiento de su servidor ahora para mi uso aquí en
TV de categoría 5 elegí la dc 500rs porque están optimizadas para leer
aplicación intensiva que debería funcionar muy bien para nuestro video
edición, por supuesto, también uso el servidor para el almacenamiento de datos generales
para guardar temporadas pasadas de videos y ejecuto algunas máquinas virtuales allí para
ejecutar nuestra infraestructura interna por lo que no hace falta decir dc 500rs de kingston
van a ser ideales no solo para mi uso general, sino también para las ráfagas de
velocidad de lectura que necesito al cargar archivos de video grandes
también tienen dc500ms y si lo necesita
mayor velocidad de escritura, los que encajarán en el proyecto de ley son realmente excelentes
big bang for the buck all round ssd para servidores
Quería saber cuánta diferencia hizo realmente la actualización
así que establecí una comparación con la esperanza de hacerlo lo más cercano a uno a uno como
posible, así que elegí un raid 5 con 4 discos cada uno
y antes de ejecutar las pruebas, actualicé el firmware del controlador raid
si bien es un servidor antiguo, pensé que sería mejor asegurarme de que todo esté
lo más actualizado posible a partir de ahí
con algunos consejos útiles del experto en fio de kingston, matt eaton
escribí un script de referencia que podría ejecutar tanto en mi giro original
y los nuevos SSD de Kingston, lo que me da una visión bastante buena de cómo
el rendimiento compara el código en mi página de github y el
El enlace está en la descripción del video a continuación. Muchas gracias a Matt por toda su ayuda.
y también dave leung por, entre otras cosas, ayudarme a conectarme
con las personas adecuadas en kingston hice una buena cantidad de preacondicionamiento
en las unidades, aunque el tiempo también fue un factor aquí y
dado que los hilanderos tardaban una cantidad de tiempo irreal en acondicionar
Corté ese proceso, también debe tenerse en cuenta que las unidades están
diferentes capacidades, por lo que esto de ninguna manera
manzanas a manzanas, pero en un entorno del mundo real como el nuestro aquí en el
estudio, estoy feliz de saber que hay un
mejora perceptible con números razonablemente precisos para respaldar
que levanté al servidor casi de rodillas
las pruebas de archivos fueron brutales en estas viejas unidades giratorias
pero se completaron mucho más rápido en los ssds, así que agarré unas 2.5 a 3.5 pulgadas
adaptadores que encajarán muy bien con el
plano posterior del servidor, ya que las bandejas dell solo admiten unidades de 3,5 pulgadas
encender el servidor con los ssds y todo parece funcionar muy bien
pero todas las unidades están parpadeando con luz ámbar. Le pregunté a Mark de Kingston si esto
era una preocupación bueno, uh con Dell, ¿de dónde sacaste el
Conduce el trineo espera un minuto, así que me estás diciendo estas
adaptadores de disco caros y elegantes o lo que está causando esto
es el trineo de la unidad, el conjunto de la unidad tiene un conjunto de chips
de acuerdo, intentemos un enfoque diferente, entonces el comandante muff publicó algo
1830990 a thingiverse que parece prometedor
Tengo el enlace en la descripción a continuación, intentemos
[Música] oh
[Música]
éxito el kingston dc 500s conectado directamente al backplane usando 3d
adaptadores impresos hicieron el truco ahora me gustaría brevemente
divagar porque este es otro testimonio de la
Ahorro de costos de tener una impresora 3D ahora pagué
dieciséis dólares cada uno por estos adaptadores los que imprimí yo mismo
Estos funcionaron mejor y ahora, mientras usaba el costoso filamento pla plus que costaba
cuarenta dólares por kilogramo cada adaptador de bandeja
que es 14 gramos uh precio que lo pone a solo
56 centavos cada uno, por lo que el costo del material es de 56 centavos
Ahorré 15,44 por adaptador de bandeja, un total de
123,52 centavos ahorrados para imprimir ocho adaptadores yo mismo
si hice eso solo dos veces más, ya lo he compensado
el gasto inicial de comprar mi impresora 3D en
ahorros solos de todos modos de regreso a nuestro tema, pero primero
unas palabras de nuestros patrocinadores cuando volvamos, mark nolan se une a nosotros desde kingston
para entender los resultados del archivo y hablar sobre cómo los usuarios comerciales pueden
mejorar aún más el rendimiento del centro de datos
quédate [Música]
He ejecutado las pruebas de fio en todas las unidades y he pasado los números al
equipo en kingston para que puedan ayudar a tener sentido
de los resultados de la prueba y así se ven esos números
así que en la columna del medio tengo los cuatro
las unidades dell constellation es que tienen la interfaz sas funcionando a 7200 rpm
y los he configurado en un raid 5. puedes ver la salida de entrada de iops por
segundo es muy muy pobre en contraste con el
ssds en la columna de la derecha son los dc 500rs de kingston y
esos nuevamente están configurados de la misma manera que un raid 5 con cuatro unidades, sin embargo
estos son unidades de un terabyte frente a las unidades giratorias que son dos
terabytes cada uno no es de manzanas a manzanas, pero puedes ver claramente
que la velocidad se mejora significativamente en los ssds
mark noland es un ingeniero de aplicaciones de campo de kingston technology mark
gracias por tomarse el tiempo de hablar conmigo
hola como estas hoy bien cuéntanos un poco sobre
qué es lo que haces en Kingston eh, así que mi título es aplicaciones de campo
ingeniero, pero me relaciono mucho con los clientes.
y usuarios en los centros de datos, yo también lo conozco en mi experiencia ii
solía trabajar para autodesk uh en la película y
industria del video y se trata como una especie de
todo, desde la aplicación de escritorio hasta el centro de datos que conoce
uh así que si rompes un cuello de botella en el escritorio
Sabes que tu próximo cuello de botella es la red y una vez que lo rompes,
su cuello de botella está en el servidor, así que básicamente estoy tratando de
solucionar problemas y resolver cuellos de botella, ya sea usted
conoces bases de datos o sabes uh
Sistemas de edición de video 8k, cosas así
todos necesitan grandes datos rápidos a través de tuberías
¿No lo sé, no lo sé, oh sí, así que has visto que es una gran trampa
llegué, saludos, sí, bueno, y has visto nuestros números de archivo
nuestra prueba de hoy y me doy cuenta de que
esos números son ligeramente arbitrarios, sin embargo, lo que hice es ejecutar lo mismo
prueba contra el mismo escenario en nuestro antiguo
discos giratorios como lo hice en dc500rs, así que
con solo mirar esos números, ¿puede ayudarnos a entender
¿Qué es lo que realmente está pasando ahí?
Está bien, sí, así que, antes que nada, ambos conocen los dos ssds
y los discos duros están conectados al bus sata exactamente igual
servidor todo el hardware es el mismo solo el
las unidades han cambiado, sí, el bus sata es uno de los más antiguos, um
métodos de conexión en esto en la computadora
uh y tiene uh, sabes algunas uh debilidades y esa uh tipo de
solo puedes leerlo o escribirlo a la vez
uh, pero sabes con los controladores de incursión y que se han vuelto muy buenos en
poder optimizar eso de la mejor manera posible para que
baja a la interfaz cruda que conoces
diferencias entre un disco giratorio de disco duro y ssds
y sabes que los ssds de s han sido modificados, sabes que es un
un disco de estado sólido es básicamente que tienes memoria de computadora y eso
está siendo enrutado para hablar el idioma del disco correctamente y entonces uh
en cierto modo estás cojeando el uh
el uh rápido y eso está ahí al hacer que pase
la uh uh interfaz sata pero uh tiene que fingir que es uh
tiene que gustar al menos traducir para hablar disco
lenguaje así que cuando tienes como uh el viejo
corazón de la escuela girando unidades de descarte um sabes que son bastante buenas
al hacer cosas secuenciales, uh al azar, comienzan a ahogarse y cuando
viene a iops realmente lo pasan mal
mantenerse al día con la memoria, puedes ver, sabes qué
las partes están en la diferencia entre tu prueba
puntajes, puedes ver qué partes sabes que son bajas
debido al disco giratorio y a los
que tu sabes uh uh eres como el uh
nand en un ssd es capaz de saber todavía
poner un ancho de banda bastante bueno, así que como
en tu en tu uh lectura y escritura rendimiento
um, sabes que los ssds están en cualquier lugar entre como en la lectura
tal vez cuatro veces más rápido que el más rápido
tasa de discos duros que tiene funcionando bien, esto también es
estás haciendo la incursión cinco, así que hay un poco de sobrecarga con el disco
gestión, así que si hiciste una incursión cero en ambos ssds
y necesito redundancia, si, si, si tu
no tiene redundancia, pero si ataca a cero, entonces lo sabe
puedes ver el ancho de banda sin procesar, seguro que sucede bien, sí
uh pero y eso es cuando ssds incluso
da un paso por encima, sabes que los tristes ssds serían aún más rápidos
uh sin que ocurra esa redundancia porque hay una cierta cantidad de uh
sobrecarga que está sucediendo para hacer eso, pero incluso con su configuración de raid 5
todavía estás mirando tres veces más rápido
para ssds que discos duros uh on uh on a re on a
correcto y cuatro veces más rápido en la lectura, uh normalmente, pero el único tipo de
lugar secreto que termina siendo mucho mas rapido
está en la latencia, así que es como el tiempo entre el momento en que hago clic
y envíe una solicitud en el momento en que, en realidad,
comienza a pasar bien um si es como un io aleatorio
caso de que sepa cuándo se calientan las unidades y
todo podría ser uh como 0,8 milisegundos a 1,2
milisegundos dependiendo uh mientras que en el ssd va a ser
microsegundos, incluso si son 20 microsegundos
eh, y tiene una tasa de cuatro unidades si dice que su latencia promedio por
la unidad era un milisegundo en un disco duro
y son como 20 microsegundos en el ssd, entonces ni siquiera has llegado a un
microsegundo para el momento en que sume esa latencia
a través de las cuatro unidades
la latencia es una gran diferencia y luego la calidad del servicio
así que una de las cosas que realmente probamos es el centro de datos, el dc 500 y
Unidades 450 y dc 1000 para las que se han probado exhaustivamente
usted sabe que la calidad del servicio es la principal
lo principal que está buscando si los está poniendo en un
centro de datos como nube de nivel dos algo así
uh quieres una calidad de servicio donde sabes que un ssd de consumidor podría alcanzar su punto máximo
y ofrece un excelente rendimiento por un corto
período de tiempo y si solo está transfiriendo un par
conciertos a la vez eso es lo que quieres está en tu computadora portátil
bien sabes que estás tratando de hacer que las cosas se enciendan y apaguen muy rápido
impresionante, pero si estás ejecutando un disco
usted sabe 24 7 con una base de datos para transacciones en línea
eh, estás escribiendo y leyendo de él como constantemente
y no quiere ver grandes picos hacia arriba o hacia abajo en el rendimiento que desea
ver como una línea muy plana en eso
rendimiento y lo verás con una dura
en coche sabes que aumentará muy rápido al principio porque tiene un
dram cat cada vez que estás transfiriendo un archivo de video o algo así como
rápido y luego y luego caerá en picado a
a la derecha 200 megabytes por segundo y luego va a 30 megabytes, sí
y eres como lo que paso si uh y el problema es
en cierto momento te estás quedando sin efectivo o algo así,
en eso uh sabes en tu script fio
uh, una de las cosas importantes que debe hacer si quiere probar
El uso del centro de datos es hacer eso, uh, calentar el disco para quemarlo en
para que no sea como recién salido de la caja, lo acabo de instalar y todo
los sectores están en blanco y sabes como uh porque no es
tener que tener alguna sobrecarga de administrar uh datos en la unidad, vería qué
las unidades en uso, por lo que es ese tipo de
la diferencia clave entre los SSD del consumidor que tengo en mi computadora portátil en mi hogar
computadoras versus estas unidades de centro de datos, sí
eso y es posible que vea diferencias de aprovisionamiento
um como nuestro uh dc uh unidades um número uno tienen un
una cantidad decente de uh dram en efectivo en ellos uh donde una gran cantidad de
las unidades de consumo pueden tener un pseudo slc donde toman tlc o
qlc y programarlo como slc para que en lugar de saber que
puede tomar un sector una sección de la unidad y
y decir que esto se va a programar como slc, así que solo voy a almacenar
un bit de datos en esta celda en lugar de los tres o cuatro como si fuera
uh tlc estás almacenando tres bits de datos y
uh o bytes y uh y qlc estás almacenando cuatro, así que has
tengo muchos más datos que se están almacenando allí uh sabes que teníamos mlc uh
pero luego fue tlc y uh qlc y sabes que lo estamos intentando
para planificar más bits en uh uh
cuantas más celdas eh y mientras lo haces se pone
sabes que se tarda un poco más en programar
uh, todos esos bytes y bits en las diferentes celdas, así que si usa el
pseudo caché de slc que también hacemos en algunas unidades y
consumidor uh pero uh usted es la razón por la que lo hace es
es mucho menos costoso que usar dram y, por lo tanto, en nuestro centro de datos
Conduce hasta allí, todos tienen como un buen trago
almacenar en ellos esa es una de las grandes diferencias
Oh, está bien y eso se combina con el final
aprovisionamiento que se encuentra en las unidades de nuestro centro de datos
permite uh así como ajustes en el firmware
permite realmente un alto nivel de calidad de servicio, por lo que
no ves grandes picos hacia arriba y luego hacia abajo y
y sabes exactamente dónde estás en el rendimiento máximo del autobús
hasta cero de vuelta al medio y estás cuando dices
cuando dices sobre aprovisionamiento, estás hablando de io
ahora el aprovisionamiento es donde si tengo como si ves un ssd que tiene
digamos que tiene 940 o 960 gigas, sí, de 960 gigas
realmente común, sí, eso es un terabyte de NA y eso está ahí
y tiene un aprovisionamiento excesivo del tres al cinco por ciento
para los datos en sí, por lo que el almacenamiento sí está bien y cuando
cuando veas un disco que dice un terabyte
uh muchas veces sigue siendo la misma cantidad de nand que si compraras un
960, pero lo que notará es como en una unidad de consumo si se levanta
a tener 90 en uno que no ha terminado
aprovisionado, comenzará verá el rendimiento
también comienza a tanque mientras que si tienes uno que si tienes
el sabes que el disco de 960 gig puede estar lleno a 90 y todavía
estar conduciendo a la misma velocidad que cuando estaba vacío, ya sabes
tú, bueno, no diré cuándo estaba vacío porque una de las cosas
Hacemos ese preacondicionamiento, eso es parte de nuestro
guión en el que estamos trabajando, um, que el preacondicionamiento básicamente hace
seguro de que las unidades están un poco sucias y
uh está haciendo cosas de tipo carga de trabajo real, así que chicos
porque puedes probar cualquier cosa lista para usar y puede parecer espectacular, pero
luego, cuando lo ponga en uso real, tírelo a un centro de datos y
saber débil para ser usado, es como si esto no estuviera realizando el
¿Cómo sabías que lancé estas campañas para consumidores?
y fueron geniales y ahora uh son terribles
sí, oh, veo que sí, lo he visto en unidades de escritorio y
cosas así, sí, cuando se calientan y ensucian y tienen sentido
ellos están en condiciones de trabajo del mundo real y no solo
ejecutando un punto de referencia y ahora mi iops en el y usted mencionó iops tal vez yo
podría hacer que nos explique brevemente lo que eso significa para nosotros
um, pero es a través del techo más alto uh en los SSD, ¿qué es eso?
¿Eso nos dice que parte de eso se debe a
es física, así que en el ssd
es ciencia estamos hablando de física porque
el disco duro en realidad depende de los iops que tiene que
esa aguja que se mueve hacia adelante y hacia atrás con
las unidades físicas del lector, sí, las unidades giratorias, por lo que
tiene que hacerlo para leer un punto, tiene que
muévete físicamente a algún lugar encuentra que lo leas uh verifícalo
y luego pasar al siguiente punto encontrarlo, leerlo y verificarlo
uh solo por la forma en que la física y la termodinámica funcionan
el disco no puede girar más rápido ellos saben que los discos duros son
realmente genial para lo que hacen y que obtienes discos duros realmente grandes
y son bastante duraderos, pero
la física no puede llevarlos más lejos porque y así cuando vas
a un ssd uh, solo estás todo, uh
hecho a través de estado sólido no estás moviendo nada
excepto electrones y entonces sabes que eres tú tienes como tu
los tiempos de búsqueda bajan mil veces y es por eso que verás lo que
la diferencia de iops um la lectura aleatoria que fue la mejor en el
lectura aleatoria de discos duros de 673 iops
mientras que la lectura aleatoria del raid de dc 500r fue de 121 000 iops
entonces 180 veces la velocidad, sí, es solo un poco más rápido
un poco eso es asombroso, así que ahora entendemos ahora
así que salté de ir desde el
girando discos a los ssds ahora mi cuello de botella es sata
la conexión para que 121 000 iops
con eso si fueras a ahora vas a unidades basadas en pcie
Unidades de tipo nvme pcie gen 3, por lo que m.2 o u.2
u.2 es más amigable para un centro de datos porque
tiene ese factor de forma de dos pulgadas y media en lugar de la forma de barra de chicle
factor que es un poco difícil de manejar hay un
pocas personas que tienen adaptadores y cosas así para poner
un montón de m.2s en servidores, pero um sabes, creo que el u.2 y el
va a ser mucho más común en el futuro para poner un montón de
sabes como 24 o más uh uh 2 unidades uh
como nvme ssds en un servidor uh pero ahora estás hablando como iops
sube otro factor a la derecha, así que como un disco nvme
porque no está limitado a uh por el bus sata uh
Está limitado por el bus pcie, así que sabes que vas a la generación cuatro y
eso es dos veces más rápido que la generación tres, así que ya sabes
potencialmente el doble de rápido, no he visto ningún modelo donde esté
dos veces más rápido, pero sabes significativamente la generación 4
las demostraciones que he visto son significativamente más rápidas, como uh
sabes que estás hablando a las 16 uh creo que la demostración más rápida que he visto
hasta ahora es de unos 25 gigabytes por segundo de uno
dispositivo en una generación 4 bytes por segundo wow
y no sé qué tan escalable es eso actualmente, pero
Eso fue cuando la generación 4 todavía era experimental, lo que es un poco
experimental, creo que el amd se ve realmente
bueno, pero lo llamaré un poco experimental hasta
Intel y amd tienen su generación 4 y todos los servidores empresariales son
envío con pcie gen 4 porque en este punto
es una caja de jugador realmente genial o una muy alta gama
una estación de trabajo realmente de alta gama que sabe que le gusta
nvidia tiene muchas demostraciones geniales con cuatro gpus en un proceso amd con uh
conoces muchas unidades nvme uh uh conectadas a él y lo están haciendo
algunas demostraciones realmente interesantes y como está y con sus
su gpus pero todo eso ahora mismo parece que es como
Si tengo que gastar de cinco a 20 mil dólares en una estación de trabajo, voy a
espera hasta que sea uh alguien más uh
resuelve todas las arrugas en ese experimento, así que
pensando en mi caso de uso, así que obviamente trabajo aquí en un estudio, así que estoy
haciendo mucha producción de video, tal vez algunos de nuestros espectadores estén trabajando en
un entorno de oficina donde tienen escenarios similares donde
oye, tenemos que reemplazar las unidades en un servidor antiguo o tal vez ni siquiera
tan viejos pero no son necesariamente
reemplazando un servidor completo que solo quieren poner
ssds en lugar de las unidades giratorias porque son
tipo de camino a seguir en este momento y ciertamente estamos viendo un gran rendimiento
impulso aquí um ¿ahí sabes dónde está el
ganancia de rendimiento, así que para mí es en la edición de video 4k en tiempo real
es brillante en el dc 500rs um donde está el promedio
El departamento de TI del consumidor empresarial obtendrá ganancias al
actualizar los servidores a ssd well ii pienso en la satisfacción del cliente y
mi papá es dentista y mi mamá es abogada
y yo solía hacer algo de soporte técnico informático para
gente en esas comunidades y sabes como uh
uh, los doctores y abogados son notoriamente baratos cuando se trata de saber como uh
gastar dinero en sistemas como ese, pero los sistemas también impulsan todos los
todos los ingresos de su negocio, por lo que es muy importante para
para mantenerlos actualizados y creo que lo que
pasar de disco duro a ssds en una actualización de un sistema anterior que
sabe que podrá llamar al menos dos o tres años más de
si no mas um tu sabes que tu tu tu tu siempre
golpear un cuello de botella en alguna parte, pero en lugar de que su sistema sea el
cuello de botella puede ser el sistema operativo o la versión del software
que estás usando o algo así pero uh
Harás algo mucho más útil ¿Alguna vez has tomado un disco duro viejo?
o una vieja computadora portátil con disco duro y coloque un SSD en ella y
sabes que es como de repente es como por qué iba a deshacerme de esta cosa
es tan rápido exactamente como si le diera nueva vida
un sistema antiguo y eso es exactamente lo que ha hecho
para nuestro servidor y para mí, y como estás hablando de cuellos de botella, estoy pensando
está bien, sata son seis conciertos por segundo, así que creo que mi cuello de botella en realidad marca
va a ser mi networking porque solo estoy en un concierto
Ethernet, así que sí, ese es mi cuello de botella, pero
siendo una empresa muy pequeña, yo mismo tengo un concierto
ethernet y poder editar video sobre
un concierto por segundo es estelar es excelente
bueno, el truco que sabes para eso es porque mi trabajo estaba rompiendo esos
tipo de cuellos de botella uh anteriormente es que pondría un 10 gig
uh en su servidor y tiene un interruptor que lo distribuye a
sus clientes gigabit y hasta que obtenga 10 gig uh o escritorio o algo
pero siempre puedes ir, sabes como lo haces
es como agregar uh ssds a sus sistemas heredados uh uh
sí, esa es una buena idea, simplemente actualiza la red
a medida que avanzo, ese es el siguiente paso, sí, ¿qué tipo de longevidad voy a tener?
mirando um para ssds sé como cuando ssds primero
salió hace tantos años, hubo algunos de nosotros que
dudaban y tenían miedo de cambiar a ssd
porque no eran tan fiables, pero eso ha cambiado por completo
en los últimos años, ¿nos preguntamos qué tipo de vida útil esperamos de
como si su centro de datos impulsa uh, entonces nuestro centro de datos impulsa lo garantizamos
ellos por cinco años uh sí y luego sabes como ellos
tienen diferentes derechos de conducción de um por día
garantías, así que, como el dc 500, es un viaje de 0.3 a la derecha por día, así que si
tienes cuatro terabytes o tres tres puntos uh
era 3,86 uh si tienes un cuatro esencialmente hay
cuatro terabytes al final, pero si tienes como cuatro terabytes
unidad o una unidad de ocho terabytes de la r, que es un modelo centrado en lectura
puedes conseguir uh hasta uh puedes hacer uh 0.3 drive
derechos por día um uh la m
versión de eso es 1,5 derechos de conducción por día
y si piensas en eso por una unidad de cuatro terabytes
Eso es mucho escribir, sí, si estás montando uh
sabes como seis terabytes al día, es posible que estés ejecutando facebook desde
su servidor, no sé, es una gran cantidad de datos para llenar y
eliminar porque eso no se trata tanto de um
sabe como si solo estuviera recopilando unidades o recopilando datos en sus unidades
de eso se trata la r, así que la lectura centrada en uno si quiero
Me gusta tener una base de datos llena de videos y
imágenes y archivos de texto y hojas de cálculo y
cosas que van a vivir allí para siempre
el dc 500r es un disco realmente genial porque solo estoy agregando cosas a todo
el momento en que no estoy agregando sabes como un terabyte en un
tiempo y luego calcular esos datos y eliminar todo y
y poniendo la respuesta que es otro terabyte um
sabes que eso es algo como uh uh lámpara donde tienes
conoces el servidor apache yo un oltp
servidor o conoce algún tipo de transacción en línea donde sabe
uh uh, solo estás revisando los datos como si supieras
Facebook donde solo agregas nuevos videos de gatos todo el tiempo y luego
eliminándolos a medida que envejecen, ya sabes, la mayoría de la gente
no hagas eso como si tuviera un servidor drobo uh al que solo agrego cosas
constantemente así que de hecho tuve que desconectarlo
porque es tan ruidoso por todos los discos duros que voy a poner uh
cuatro ssds de cuatro terabytes allí perfectos que lo harán tranquilo, sí, sí
es bastante silencioso de repente es interesante que digas eso como
porque esa es la otra cosa en la que no pensamos necesariamente con el
actualizar es este el silencio de ellos la energía
eficiencia, sí, tengo que decir que ssds uh
en comparación con el disco duro, los discos duros de eficiencia energética son realmente buenos en
cuando no están siendo utilizados cerrándose como lo han hecho
realmente me volví bueno en ser eficiente en energía eh y y
no creo que nadie esté reemplazando discos duros
con como bueno tienen que eso es exactamente lo que somos exactamente
reemplazando drogas duras pero tienen sus lugares como si quisiera almacenar
40 uh terabytes de datos que son solo datos fríos
que no voy a acceder todo el tiempo, pero realmente necesito legal
razones o sabes como hacerme sentir seguro o
es mi copia de seguridad que es un uso perfecto para discos duros si
tiene datos que desea poder leer y trabajar con
los discos duros son terribles para eso solo porque la latencia y sabes que es
como si fuera un usuario y estuviera recibiendo
los datos de los discos duros son lo suficientemente malos como para tener que esperarlos
pero si tienes como 10 usuarios o incluso conoces a tres o cuatro usuarios
que están golpeando esa matriz de disco duro al mismo tiempo
puedes empezar sabes como hey sabes como por qué todo se está ralentizando
tanto es como si supieras que también verás un
mucha mejor eficacia multiusuario uh cuando
uh cuando vas a uh ssds solo porque la latencia
gran información, quiero decir, soy todo tipo de pensamientos pasando por mi
cabeza, estoy pensando en cómo algunos servidores como tú tienen múltiples usuarios todos
conectarse para compartir samba y acceder a archivos o incluso
acceder a cosas como su software de contabilidad
simultáneamente en un solo disco duro giratorio en un
sistema o algo que es como la diferencia en el pozo si
piensas en el lenguaje uh vm de spin-up
uh, una máquina virtual, sí, cuando sales de uh sata drive, hay
todavía un poco de tiempo de giro, pero es como una fracción de lo que el giro
tiempo de actividad porque realmente es un tiempo libre de giro
de discos duros eh y luego si vas a nvme es
casi como si estuviera en dram, sabes que es porque el nvme conduce
siendo el sabes que está fuera del bus sata y en el bus pcie es un paso
más cerca del procesador mm-hmm y podemos, por eso, como dram es el mejor
porque está en el procesador, seguro, incluso tú sabes, supongo que el caché
y el procesador está en el procesador, pero tampoco
conectado a tu pantalla uh y todo eso
dram es una especie de rey y que también hacemos
hay todos estos puntos de referencia casi irrelevantes de
personas que encienden su computadora y cuánto tiempo se tarda en arrancar y es
y es algo irrelevante en muchos sentidos y me hace pensar en
los que giran esos discos giran hacia arriba tenemos tal
uh, tenemos una tendencia a mirar bien cuando
hago clic en algo qué tan rápido sucede qué tan rápido
aparece esa aplicación y para mí en este escenario qué tan rápido
¿Puedo abrir archivos de video grandes en mi editor y derecho
eso es como si, sí, no tengo que esperar
por que ese momento es solo un momento instantáneo para mi
Yo haría, uh, así que creo que muchas de las demostraciones para cuando vayamos al comercio
muestra como nib las emisoras uh norteamericanas
programa de radiodifusión o ibc en amsterdam uh crearía algunas demostraciones
con adobe y uh ya sabes una de las cosas que
que tendríamos que hacer es como si estuviéramos editando 8k o sabes video de 4k o 8k
tienes que asegurarte de que los clips sean lo suficientemente largos para soplar cualquier
dram que tienes lo sabes porque si sabes como si estoy editando y es
archivos realmente pequeños que podrían vivir en dram
O sabes y yo no sabría la diferencia, sabes que es como si pudiera
viene de un disco duro, pero el primero
vez que lo leo es muy lento, pero después de eso es
agradable y rápido, porque si los archivos son pequeños
pero si está intentando extraer como imágenes fijas de 4k en lugar de un avi o un
tiempo rápido uh lo sabes porque el avr
Quicktime podría almacenarse si tiene 64 o 128 gigas
de memoria en su sistema, es posible que pueda almacenar
la mayor parte del video allí, pero realmente no ves la actuación
de los ssds hasta que tenga algo que supere
la cantidad de dram que tienes disponible
marca si puedo cambiar de dirección solo un poquito
a medida que nos acercamos al cierre de nuestra entrevista de una de las cosas como usuario empresarial
lo que es realmente importante para mí es saber que puedo obtener apoyo cuando
lo necesite y durante el transcurso de este
El proceso de actualización de mi servidor es una de las cosas que
Realmente me llama la atención el hecho de que tu equipo estuvo ahí para mí.
cada paso del camino es bastante típico de Kingston uh
antes de trabajar aquí no sabía mucho sobre kingston
he trabajado aquí por un par de años
y una de las cosas que realmente me impresionó fue el nivel de apoyo
uh, si tiene un problema con un
micrófono Hyperx como este o un auricular o un teclado o dram o uh
un ssd si llama a nuestro número de soporte, tenemos gente aquí en el sur
california en el condado de orange que atienden el teléfono no hay un centro de datos
en algún lugar del mundo así que durante el día
va a haber gente en el condado de Orange si lo llamas a las tres de la mañana es
van a ser personas en Inglaterra, así que tenemos un gran apoyo
donde si tienes un problema real que ellos
no se puede resolver con uh, ya sabes, toda su base de datos conocida de
problemas uh me termina en la ingeniería
equipo para ssds si va a nosotros um como dentro
media hora está en nuestra bandeja de entrada y tienes como una ingeniería
equipo desde el sur de california hasta europa y
y taiwán que están lidiando con eso personalmente, así que
fantástico, creo que esa es una de las grandes diferencias, como si hubiera tenido problemas
con unidades de otros fabricantes que
He trabajado en otros fabricantes y no pude conseguir que nadie me apoyara.
en el fabricante en el que trabajé anteriormente wow
eso es genial y hay algo que decir para un buen apoyo
Absolutamente ahora mencionaste la línea Hyperx de productos de consumo, por supuesto que he
lo experimenté desde el tipo de empresa de nivel um es esto
sabe el nivel de soporte, algo que se puede esperar de
tanto a los consumidores como a los usuarios empresariales, absolutamente como decía como
uh, hemos tenido gente que conoces como
con teclados rotos o sabes que es un uh sabes que es
es todo un número cada Kingston uh sabes que tiene el hyperx
marca para juegos, pero también sabemos de alta gama
uh productos de servidor dram y ssds para los datos
centro tan bien como usted sabe dram del consumidor y
ssds y memorias USB para consumidores desde las de los consumidores hasta todos los
camino a los cifrados con teclados en ellos
um una de las otras cosas que también me sorprendieron viniendo de
Otra empresa de Kingston fue el nivel de pruebas, así que cien
porcentaje de nuestro centro de datos uh ssds y dram
ellos son ellos son como cada pieza es probada
uh, saben como lo han hecho uh, las cosas del servidor pasan por un proceso más
prueba rigurosa uh pero simulan como tres
meses de uso uh uh en el d
en el lado de la dram y uh uh como todos los ssds se prueban en
uh en un horno básicamente mientras se fabrican son
todos probados a alta temperatura para asegurarse de que
están funcionando de manera óptima
muchas gracias a nuestro invitado Mark Noland que
se unió a nosotros desde Kingston hoy para hablar sobre esas unidades realmente, realmente
cosas emocionantes hey um asegúrate de suscribirte a nosotros en youtube
linuxtechshow.com es una excelente manera de encontrarnos allí también si
te encanta lo que hacemos por favor conviértete en un patrón patreon.com
categoría 5, pero eso es todo el tiempo que tenemos, así que nos vamos
de nuevo la semana que viene [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
tú