ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການ ປ່ຽນເຄືອຂ່າຍ ໃຫມ່ I
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງທີ່ຈະມີ 16
ທ່າເຮືອທີ່ຈະ ມາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ 14 ຊື່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານຮູ້ຈັກເພີ້ມໃນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນປົດລັອກເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໃຊ້
ສະນັ້ນ 16 16 ແລ້ວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ເພີ່ມດີ ຈື່ຈໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເພີ່ມເກືອແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເສີມ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີສິດ ກັບຄົນອື່ນ
16 ດັ່ງນັ້ນ 16 ທ່າເຮືອທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍ
ການຮັກສາທີ່ແທ້ຈິງ ໃນທ້າຍປີນີ້ແລ້ວ
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ 50 bucks ແລ້ວສໍາລັບ
ເຊັ່ນ: ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າ 10 ລາຄາຖືກ
ດີໆທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼັບ gigabit
ວ່າດີແຕ່ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ 10
ຫຼາຍກວ່າ 100 ແມ່ນຈະດີງາມ ethernet
ແມ່ນ um ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ Jeff ເຈັດ
ທີ່ໄດ້ຮັບກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເວລາ ດົນນານ ມາແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເວົ້າວ່າເບິ່ງຄືເກົ່າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບອກວ່ານີ້ແມ່ນ DSS 16 ບວກຈາກ
d-link ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ກໍ່ ເປັນ mount rack
ປ່ຽນມັນບໍ່ຄ້າຍຄື ກັບ ທ່ານ ນີ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢາກໄດ້ປັກກິ່ງມັນກໍ່ແມ່ນ ແລ້ວ
ເບິ່ງ ຕອນນີ້ແຕ່ມັນຖືກມອບໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນ ບໍ່ ເຮັດວຽກ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ສຽບມັນເຂົ້າໃນ ແລະມັນ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ພະລັງງານກ່ຽວກັບການ ກໍ່ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງຖິ້ມມັນ
ອອກຈາກສິດທິ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໃສ່ໃນບ່ອນຝັງດິນ
ແລະເບິ່ງວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍເຮັດແນວໃດ
ແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້ອຍ ຄວນ ເຮັດແນວໃດ
ພຽງແຕ່ໄປ Amazon ແລະໃຊ້ 50 ບາດ
ບວກກັບອາກອນລວມທັງການຂົນສົ່ງທີ່ມີການ ແກ້ໄຂ ອີກ
ມັນ ຫຼືພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນວ່າມັນມີມູນຄ່າ
tinkering ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະລະເບີດມັນ
ຂຶ້ນ ໃນ ຕອນນີ້ ແລະເວົ້າວ່າ ແລ້ວ ໂຍນອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າມໄປທີ່ນີ້ແທ້ຈິງ ແລ້ວແລະ
ຂ້ອຍ​ຢູ່​ນີ້
tada okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ 16 ຂາຕາຍ
ການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ເຖິງໄຟໄຫມ້ແຕ່ຄໍາຖາມ
ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ຕອບແມ່ນ hey ຂ້ອຍ i ແລະ
ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍເປັນ ຕົວຢ່າງ ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ແມ່ນ U & ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນໄປ ແມ່ນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ການເຮັດວຽກໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ນີ້
ແລະມີທ່ານມີ ມັນຄືກັນ
ເບິ່ງພາຍໃນຂອງ D-link DSS - 16 ບວກ
cd-rom ທີ່ ເປັນ unboxing ຂອງປະເພດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ ເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່ໃນ
circuitry ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະຫຼັບຕົວມັນເອງ
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
preme ແລະເຫມາະສົມ Oh Robbie ໄດ້ ເຂົ້າໃນ
ມີກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ສາມາດບອກດັ່ງນັ້ນຊອກຫາ ຢູ່
ຫມວກກັນກະທົບ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ capacitors ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງດີເລີດວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂີ້ຝຸ່ນ ຂອງ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ກັບຫນ່ວຍງານ ນີ້ທີ່ນີ້ແລະຜູ້ຍິງນີ້
ແລະ gentlemen ແມ່ນ ແນ່ນອນ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດ ວ່າມັນເປັນ ແນວໃດແທ້?
ພະລັງງານ ນີ້ແມ່ນການສະຫນອງພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນເມື່ອຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ນີ້ອອກ Jeff capacitor ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດີ
ແລ້ວທັງສອງຂຸມເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ລົ້ມລົງ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະເປັນແນວນັ້ນ
ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນເກີນໄປທີ່ ອາດຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ
ພະລັງງານຫຼາຍ ເກີນ ໄປຜ່ານກະແສໄຟຟ້າ
ເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນຈະ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ຈາກແຜ່ນ ທີ່ເປັນແຜ່ນແທນທີ່ຈະຖື
ຢູ່ເທິງແຜ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມັນຈະບໍ່ ໃຊ້ເວລາ
ຄິດຄ່າບໍລິການແທນທີ່ ມັນຈະໄປ
ໄຟຟ້າ ຈະໄຫຼຜ່ານມັນແລະ
burst capacitor ດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
capacitors ແມ່ນເສຍຊີວິດ ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ gonna
ເຮັດວຽກແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ດຶງອອກຈາກນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ນີ້
ແມ່ນ screw ພື້ນດິນທີ່ນີ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະເປັນ
ລະມັດລະວັງ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດນີ້ເພາະວ່າ
ຈືຂໍ້ມູນການ capacitors ບໍ່ຖືເປັນຄ່າບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ບໍ່ທັນໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເວລາດົນນານ
ເວລາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຈະ ຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງກັບ capacitors ເຫຼົ່ານັ້ນ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຖືເປັນ ແຮງດັນ ທີ່ດີ pretty ໃນ
ມີທີ່ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມດີງາມ
ອາການຊ໊ອກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງອັນຫນຶ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວານີ້
ອາດຈະເປັນ ອັນຕະລາຍ ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາ ຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງຮັກສາຕົນເອງພື້ນຖານແລະຮູ້ຈັກ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ປະເພດຂອງແທ້ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ດີ ທ່ານສາມາດບອກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ທີ່ ນີ້ໄດ້ຮັບ screws ທັງຫມົດອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖອນອອກ
ການສະຫນອງພະລັງງານດັ່ງນັ້ນການລໍ້ລວງ ມີແນວໂນ້ມ ທີ່ຈະ
ແມ່ນແລະແລະທາງເລືອກແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດທົດແທນການສະຫນອງພະລັງງານ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າ ແຖວ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ທີ່ຈະແກ້ໄຂມັນ Jeff
ແລະຖ້າທ່ານສົ່ງມັນໄປຮ້ານສ້ອມແປງ
ວ່າ gonna charge ທ່ານອາດຈະເປັນຫຼາຍ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ມັນສໍາລັບ 50 bucks ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າອາດຈະເປັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງ ໃດກໍຕາມ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນເບິ່ງດີເລີດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດກາເບິ່ງ capacitors ແລະ
resistors ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກຢ່າງອື່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າດີ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ ສໍາລັບສອງຄົນທີ່ແຕກຫັກ
capacitors right ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທືນ
ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະບໍ່ແຕະຕ້ອງ
ຕິດຕໍ່ທີ່ນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະ ມີໄຟຟ້າ ຢູ່ພາຍໃນ
capacitor ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ໃນ ນັ້ນ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ທ່ານບໍ່ ກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການປະຕິເສດຜູ້ທີ່ມີຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນ
ໃນຂະນະດຽວກັນ ເຫຼົ່ານີ້ capacitors ຖືກເຜົາ
ອອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ capacitor ຕົວມັນເອງ ກໍ່ໄດ້
ກໍ່ແຫນ້ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ສອງຂອງສິ່ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ແຮງດັນແມ່ນ 10 ໂວນ ດີແລ້ວ
ທີ່ສໍາຄັນ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ 48 volt
capacitor ແລະມັນເປັນ 1000 UF ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
capacitors ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອ
ທົດແທນນີ້ເພື່ອໃຫ້ $ 50 ເພື່ອທົດແທນການ
ສະຫຼັບກ່ຽວກັບ Amazon ຫ້າຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
capacitors ໂດຍສະເພາະ 10 volt 1000 UF
ແມ່ນຈະເປັນ $ 8 Wow $ 8 ສະນັ້ນປບັໃນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ທັກສະທັກສະ ແມ່ນຈະພຽງພໍທີ່ຈະ
ຊ່ວຍປະຢັດການປ່ຽນແປງນີ້ ຫນຶ່ງອາທິດ ຕໍ່ມາ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ ພາກສ່ວນທັງຫມົດ ອອກມາ ພຽງແຕ່
ຄື ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດ ອາທິດແລ້ວ ແລະທ່ານເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ capacitors ໃນ Amazon ເຫຼົ່ານີ້
ເປັນເງິນໂດລາ
ຕົວຕໍ່ຕົວຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ອອກຖ້າຫາກວ່າ ນີ້ ແມ່ນຈະມີມູນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ໃນຂະນະ ທີ່ນີ້ແມ່ນການສະຫນອງພະລັງງານ Jeff ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າ ກິນນີ້ອອກ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກວດສອບວ່າມີການຮັບຜິດຊອບກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
capacitors ສະນັ້ນອາກາດເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີພຽງແຕ່ 10 ໂວນເທົ່ານັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ການດໍາເນີນການນີ້ສໍາລັບທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ອາດຈະ ມີການຈັດການກັບ 300 volt capacitors
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການລົງທະບຽນ DC volts ຂອງ ສູນບໍ່ມີ
ໃຫຍ່ capacitor ສຸດທີ່ນີ້ໃຫ້ ກວດເບິ່ງວ່າ
ຫນຶ່ງແລະມັນລົງທະບຽນ ສູນຈຸດສູນ
ບໍ່ມີສອງ volts ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການຕົກຕະລຶງ
ຈາກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການປົດປ່ອຍຕົວ capacitor
ຢູ່ 10 volts ທ່ານອາດຈະບໍ່ ໄປ
ໄດ້ຮັບອາການຊ໊ອກຈາກນັ້ນແລະທ່ານ
ອາດຈະເປັນວົງຈອນສັ້ນແລະພຽງແຕ່
ແລະມັນຈະໄຫຼ ຢ່າງປອດໄພໂດຍສະເພາະ
ເພາະວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ ຂີ້ເຫຍື້ອເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ໄດ້ຮັບ ການດຶງໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີຄວາມກັງວົນຫລາຍກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາແຕ່
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube
ແມ່ນຄົນທີ່ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສອນທ່ານ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ຈະເຮັດການ desoldering ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທາດເຫຼັກ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ຮ້ອນຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນສະນັ້ນເລັກ ນ້ອຍຮ້ອນ
ກ່ວາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ soldering ໂດຍສະເພາະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ wicking ເປັນ
ຄືຄົນຊົ່ວຮ້າຍ desoldering ເພື່ອ
ເອົາໂລຫະນີ້ອອກ ມາຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ
ມືນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂັດຂືນຂ້າພະເຈົ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພຽງເລັກນ້ອຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດ ດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ດຽວກັນມັນຄວນຈະຊ່ວຍ ທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງດັ່ງ ນັ້ນ ໂອ້ທຸກໆ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
DC solder ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຄວາມຮ້ອນ
ບໍ່ ເຖິງ hmm ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດກ່ອນ
yeah Jeff ທ່ານມົນຕີມັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີບາງ rosin
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮົາ ຈະເຮັດ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືການນໍາໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເອົາເອກະສານກ່ຽວກັບການ solder
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້ ກ່ອນທີ່ຈະ ປົດຂໍ້ມູນ ID
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການເຊື່ອມໂລຫະເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະປົກປ້ອງຂໍ້ຕໍ່ທໍ່ນັ້ນ
ຈາກຄວາມຮ້ອນ ໃນແບບນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ການປວດຂໍ້ກະດູກເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ dumb ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາ
ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ mr sztyc ຂ້ອຍໃຊ້ການກະຕຸ້ນ
ຕິດ ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ຊີ້ Jeff ທ່ານສາມາດຊື້ບາງສິ່ງມະຫັດ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບການ ນໍາໃຊ້ flux ຫຼືທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການ
ກັບ ຮ້ານກາເຟ ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ ແລະ grab a
ສໍາເນົາ ທໍາອິດ ແລ້ວທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຫຍັງສິ່ງມະຫັດສໍາລັບການນີ້ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້ອຍໃຊ້ມືຂອງເຈົ້າທີ່ນີ້ເຈົ້າອາດ ຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 400 ອົງສາ
ທາດເຫຼັກ soldering ຂ້າພະເຈົ້າຈະ pretty
ໄວກັບນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢ້ານວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຜົາຕົວເອງແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ ເປັນວິທີທີ່ wisest ທີ່ຈະເຮັດມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມາຈາກ ບໍລິສັດ ສຸຂະພາບແລະ ຄວາມປອດໄພ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍກັບ
ການໄຫຼວຽນຂອງມີຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຄວາມຮ້ອນ ຂຶ້ນ
ການເຊື່ອມໂລຫະພັນ ເພື່ອດຶງດູດເອົາສິ່ງນັ້ນ
capacitor ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ການເສຍຊີວິດ
capacitors okay
ງ່າຍດາຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ອາທິດ ແລະຂໍໃຫ້ຈັບຄົນອື່ນໃນ ແລະ
ໂດຍຜ່ານການ magic ຂອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄວາມໄວນີ້ຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍສໍາລັບ
ທ່ານແລະທ່ານ ຈະໄປຂໍໃຫ້ໄດ້ ໄວ
ເບິ່ງ capacitor ຕົວຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາຢ່າງວ່ອງໄວ, ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ ໄດ້ລະເບີດ
ແລະ ວ່າມັນແມ່ນ 10 volt 1000 farmer ໄມ
capacitor ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໄດ້
ການປ່ຽນແທນຂອງ Amazon ໃນເງິນໂດລາ
ສິບຫົກແຕ່ລະຄົນມີແປດດອນລາສໍາລັບ
ຫ້າ ຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເພີ່ມເຕີມຫຼາຍ ໂດຍອີງໃສ່ flux ຫຼາຍ
ສຸດ flux ທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ Jeff ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກັບ flux ແລະ capacitors ບໍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້ capacitor flux ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈາເຊົາຂີ້ເຫຍື້ອ ໂອ້ຍ ແລະ
ສິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມໂລຫະກ່ຽວກັບ ຄວາມຮ້ອນ 50 ອົງສາ
ກ່ວາ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ braking ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງກໍ່ ຈະ ເອົາໂລຫະຈາກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນພຽງແຕ່ໂດຍການນໍາໃຊ້
ຄວາມຮ້ອນ ກັບ wick ໃນປັດຈຸບັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ດຶງດຶງອອກຈາກນັ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວ ມັນ ເຢັນ ແທ້ໆມັນດູດມັນດີ
ອອກຈາກນັ້ນມີພຽງແຕ່ໃຫ້ ມັນໄວ
ສອງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງກ່າວ
ການ ຫັນ ເປັນແຮ່ກັບແຫຼວພາຍໃຕ້ການ
wick ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດດຶງມັນ
ໄປ ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງວ່າຂຸມເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນກວ້າງ
ເປີດຕອນນີ້
ໄດ້ຮັບຊຸດ ທີ່ສອງຈາກນັ້ນ
ຈາກ capacitor ອື່ນໆມີສອງ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ 10 volt capacitors ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໃຫມ່ວ່າທ່ານກໍາລັງດຶງດູດ
ວ່າ solder off Marshman ບໍ່ມັກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາຂອງ joke ໃນອະນາຄົດ oh ມາ
ມັນແມ່ນການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນການດີທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ໂທລະທັດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຮ້າຍແຮງ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ປື້ມນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຂໍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ Jeff ບໍ່ ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທໍາຄວາມສະອາດ ອອກ
ການວາງໂປຼແກຼມທີ່ມີຢູ່ແລະທ່ານເຫັນວ່າ
ຂຸມທີ່ມີ ແລ້ວ yeah ສະອາດໃນປັດຈຸບັນມັນງາມ
ແລະ ຄວາມສະອາດສະອາດ Wow
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ flux ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງແລະແຈ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ໃນເວລາສອງເທົ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີ ສອງ ຕົວປ່ຽນແທນທີ່ນີ້ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ 10 volt 1000 microfarad ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ uf ທ້າຍ ອາທິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຽງແຕ່
ປອດໄພແລະເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງອອກຈາກ Amazon ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນມີ ດ້ານລົບແລະມັນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນເພື່ອ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂົ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານວິທີການແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
double ການກວດກາຄືນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາອອກໄດ້
ຄົນອື່ນ ແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າເຄື່ອງຫມາຍລົບ
ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງຂ້າງແລະຍັງ ຂາໄດ້
ສັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ທາງລົບແລະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ດີໃນທາງບວກ ວ່າພຽງແຕ່ສະເຫມີ
ດີບໍ່ໄດ້ສະເຫມີ ບາງຄັ້ງພວກເຂົາມາແລະ
ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງຊັດເຈນ
ສິ່ງທີ່ຊັດເຈນແມ່ນແຕ່ທ່ານຄວນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນພວກເຂົາ ຢູ່ສະເຫມີ
ມີ ດ້ານ ລົບ ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
painted ສຸດມີແຕ່ທະເລສາບຄວນຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືການ ຮັບຮອງຂອງເວັບໄຊຫຼືສະຫນັບສະຫນູນ Hispanic ອາເມລິກາ,
ຂາເປັນນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບ soldering ດີທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນສະຫມາດມັນເຮັດວຽກທີ່ແຫນ້ນຫນາ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນທີ່ດີ ແລະ
ຫຼາຍຂີ້ເຫຍື້ອ flux ເບິ່ງຫຼາຍ
ຄື້ນຟອງ ຜົມ ມັນບໍ່ແມ່ນແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ: flux ສີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ ຄືກັນກັບເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ມີແຫຼວ ທີ່ທ່ານໄປ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່ ປົກປ້ອງການຜູກພັນ
ແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
overheating ຂໍ້ຕໍ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນເປັນປະເພດຂອງ magic ແລະມັນບໍ່ ແມ່ນ
ກໍ່ຊ່ວຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການ ປ່ຽງ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີດີ mm -hmm ວ່າ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
ຜົນສໍາເລັດ ຊອກຫາຢູ່ໃນປາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທາດເຫຼັກ soldering ມັນເປັນປະເພດຂອງປະເພດຂອງຕົນຂອງ
ອາວຸດຂຶ້ນຢູ່ປາຍຂອງ ປາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຫຼີກເວັ້ນການ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຈັບ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ລວດລາຍ ຮ້ານດອນລາທີ່ ມີ
ແລະອະນາໄມປາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊື້ ສາມສິບປີ
ອົງປະກອບການເຊື່ອມໂລຫະເງິນເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດ
ປາຍຂອງທາດເຫຼັກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງນີ້ແທ້ໆ
ງ່າຍດາຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ຮ້ອນຂຶ້ນ
ການເຮັດໃຫ້ມັນເພີ່ມຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມໂລຫະ ແລະດຶງຂຶ້ນແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຮ່ວມມືທີ່ດີທີ່ ມີໃຫ້ຮ້ອນ ມັນຂຶ້ນຄວາມຮ້ອນ
ມັນຂຶ້ນຮ້ອນ ມັນຂຶ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ນໍາໃຊ້
ມີນ້ໍາ ຕານ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ແລະງາມທຸກຄົນຕ້ອງ ເຮັດ
ສິ່ງດຽວກັນນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ໄປທີ່ດີເລີດສົມບູນ ໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຮູ້
ສຸດທ້າຍ quick quick ເຊັດມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີບາງຜ້າພົມເຈ້ຍບາງໆທີ່ທ່ານໃຊ້
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ບາງຝ້າຍທີ່ງາມກວ່າ
wipes ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ມີ
ທ່ານໄປ ມີ ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມສະອາດດີຫຼາຍດີ Sasha ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະເຂົ້າມາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຈັບ snips ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ເກີນໄປກ່ຽວກັບ capacitors ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ໄຂ່ແມ່ນສຽງຂອງ ລໍາໂພງ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າເຮັດວຽກນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເອົາສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ການ ປ່ຽນແທນ ຫ້າສິບໂດລາ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ດຶງສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະສໍາລັບສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະສາມ
ໂດລາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ຈອກກາເຟທີ່ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ທົດແທນ capacitors ແລະ um
ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປຕອນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້
ບາງ isopropyl 99.9 ເປີເຊັນເຫຼົ້າບໍລິສຸດ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄວາມສະອາດຂຶ້ນວ່າ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການໄຫຼທີ່ໄດ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນການບິນຂອງຂ້ອຍໄປຫາບໍລິສັດມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດບໍ່ວ່າມັນຈະບໍ່ ທໍາຮ້າຍມັນ
Sasha ບໍ່ມີສະຫງົບແລະທີ່ ຈະຕົວຈິງ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ ເຮັດຄວາມສະອາດເປັນສານລະລາຍ
ຄວາມສະອາດອອກໃຫ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເປີດມັນ
ເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່ ຂວດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna
ເຮັດຄວາມສະອາດອອກ flux ເລັກນ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບກະດາດເຈ້ຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍດີກ່ວາ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ຄູ່ນ່ຶຂອງຜ້າໄຫມງາມໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເຮັດຄວາມສະອາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ຊ່ວຍ ເຮັດໃຫ້ລະລາຍນ້ໍາທີ່ຫລຸດລົງ
ແລະມັນບໍ່ ໄດ້ດີເລີດທີ່ ມີ
ຜ້າຂົນຫນູກະດາດແຕ່ມັນຢ່າງຫນ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການ
ວຽກງານເຮັດ ທຸກໆມື້ ທຸກຢ່າງຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງທີ່ເບິ່ງວິທີການທີ່ຄ້າຍທັງຫມົດ
ມີສິດ ທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນປະເພດ ຂອງ
ການປ່ຽນສີສົ້ມທີ່ເປັນການໄຫຼ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາ ທີ່ດີກວ່າ ແຕ່ມີທ່ານໄປ
ມີ capacitors ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງກັບ
ກົງກັນຂ້າມກົງກັນຂ້າມ haha ສັ່ນຂວາສຸດ
ມີ ແລະຂໍ້ຕໍ່ທໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືກັນ
ດີເປັນຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນ ຄະນະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການເຮັດຄວາມສະອາດບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ການເຮັດຄວາມສະອາດແລ້ວສົມບູນແລະພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປ
ວ່າ ຜະລິດຕະພັນສຸດທ້າຍ ທີ່ທ່ານມີ
ເບິ່ງວ່າທີ່ ສວຍງາມທີ່ມີຊື່ໃຫມ່
$ 60 capacitors on my circuit power
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ວົງຈອນ ການຫັນປ່ຽນ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຕິດຕັ້ງເຂົ້າໄປໃນສະຫວິດເຄືອຂ່າຍ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຄວນຈະ ບໍ່ໄດ້ກວດກາເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີໄຟຟ້າ
ປະຈຸບັນ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດສິດນີ້
ຫຼື ເຮັດແນວໃດເພື່ອສະນັ້ນ Jeff ດີທ່ານຮູ້ຈັກຄື
ຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກວດສອບການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ ມີຄ່າບໍລິການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄວນຈະມີ ວິທີການກວດສອບເພື່ອ ເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຕົວອະເນກປະສົງທີ່ທ່ານໃຊ້ແມ່ນເປັນ
ຖືກຕ້ອງ Oh ຄື ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮ່ວມກັນດີ
ແລ້ວຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດບອກໄດ້ໃນເວລາໃດ
ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ ມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເຊື່ອມໂລຫະ ໃນທໍ່ວົງຈອນ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ທີ່ດີມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າ ໂດຍການເບິ່ງເຫັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເປັນ ທີ່ດີ ແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັບກັນ
ຜົນດີ ແມ່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາໃຫ້ຊອກຫາ ມັນຖ້າມັນ
ແມ່ນປະສົບຜົນສໍາເລັດແທ້ໆ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ວ່າຫຼັງຈາກ ທີ່ພັກຜ່ອນບໍ່ວ່າທ່ານ
shop on thinkgeek gearbest B & H photo
ວິດີໂອ eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີ ຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍ ການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມ ຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລ້ວສິ້ນການຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນຄວາມພະຍາຍາມຂອງທີມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
cheering ທ່ານກ່ຽວກັບການ ໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງ Robi soo okay okay ໃຫ້ໄປ
ເຖິງນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃສ່ຫມໍ້ຫຸງເຂົ້າໄປ
ຮ່ວມກັນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນ
ວຽກງານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍ Marsh ສໍາລັບການສູບຢາສີຟ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ນີ້ມາ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນໃຫ້ ກະປູສາຍໄຟແລະ
ປັດຈຸບັນຂອງ ຄວາມຈິງໃຫ້ ຖິ້ມ 110 ໂວນ
ເຂົ້າໄປໃນ ເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້ຊອກຫາຄວັນຢາສູບ
uh-huh
ດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ກໍລະນີທີ່ກ່ຽວກັບການສະນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່
ຈະເບິ່ງຄວັນຢາສູບໃດໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງ ທັງຫມົດ ແຕ່ບໍ່ມີອີກ
ໄຟແມ່ນກ່ຽວກັບການເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີບໍ່ມີ
ສາຍ Ethernet ທີ່ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມ ສາຍເຄເບີ້ນ Ethernet ຮ້ອນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ, ມີ ຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານການ magic ໄດ້
ຂອງໂທລະພາບ ຫມູ່ເພື່ອນ Jeff ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດສິດ
ໃຫ້ສຽບມັນໄວ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ທັງຫມົດເບິ່ງຂວາແລະ
ກົດແລະ ຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນຖືກເປີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນແລ້ວ
oh man
ໃຫ້ຍ້າຍມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ໄດ້ຮັບສິບດີກວ່າ 100 ສະຫຼັບທີ່ນີ້ໂອ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນ ເບິ່ງພວກເຮົາເບິ່ງ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາ ສະຫລາດ
Wow oh wow ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ຕື່ນເຕັ້ນ guys
Hey ເບິ່ງ ນີ້ດີທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ ນີ້ Jeff cuz ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບ studio ນີ້ແມ່ນຈະ ບໍ່ມີນີ້
ສໍາລັບການ PI Raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກຫົກສິບສີ່ໄດ້ ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງ ນີ້ແມ່ນ pcs ຂ້າພະເຈົ້າມີ 14 ຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການ 16 ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ດີ wow ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ um ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນ
ແມ່ນຫຍັງ ກ່ຽວກັບ $ 3 ໃນພາກສ່ວນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ Jeff ນີ້ ແມ່ນມັນ ສະນັ້ນ $ 50 ຈະ
ແທນທີ່ ເຄືອຂ່າຍ ນີ້ ເຫີຍີຍບ ຂວາ mm-hmm
ແລະແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ລໍ້ລວງ
ເຮັດຫຼືອາດຈະເປັນຄື ສິບຫາສີ່ສິບ
ໂດລາຂ້ອຍສາມາດ ທົດແທນພະລັງງານໄດ້
ຄະນະວົງຈອນ ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທົດແທນທີ່ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄື hey ມັນແມ່ນນ້ອຍຂອງ DIY ເປັນ
ການເຮັດວຽກ ຫຼືສໍາລັບເງິນໂດລາ ຫົກສິບຕໍ່ຫົວຫນ່ວຍ
ກ່ຽວກັບ Amazon ແລະມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງມື້ ເພື່ອ
ມາຮອດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນດ້ວຍຕົນເອງຫຼາຍທີ່ມີທ່າແຮງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມໂຊກດີ ໃນກໍລະນີນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ຈະແກ້ໄຂງ່າຍດາຍທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຖອດ ຝາຄອບອອກຈາກມັນ
ໄດ້ເຫັນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນຮ່ວມກັນແລ້ວມັນແມ່ນການເປັນ
ກະດານເລັກນ້ອຍແລະມັນແມ່ນ pretty
ເຫັນໄດ້ຊັດ ວ່າມີສອງ capacitors
ທີ່ຖືກ ພິມອອກໃນກະດານ oh the
nice little bubble on the top yeah
ແທ້ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ເລື້ອຍໆ
ດີແລ້ວມັນຄ່ອຍໆແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເອົາ ໄປຮ້ານສ້ອມແປງ ແລະທ່ານຈະຈ່າຍ
$ 100 ຫຼື $ 200 ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂບາງຢ່າງ ຫຼື
ໃນກໍລະນີນີ້ມັນເປັນຄືຫຍັງດີມັນ
ພຽງແຕ່ $ 50 ເພື່ອທົດແທນການມັນໃຫ້ພຽງແຕ່ ຊື້
new one
mm-hmm ສໍາລັບສາມ ໂດລາແລະປ່ຽນຂ້ອຍ
ຊື້ພາກສ່ວນແລະບັນທຶກໄວ້ມັນຈາກ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ແລະບັນທືກມັນຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດທົດແທນ ມັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງແຕ່ມັນ
ຍັງຄົງ ຢາກທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາຈະ recycle
ມັນແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ກໍ່ ຢູ່ດຽວກັນ
ເວລາ ພຽງແຕ່ເວລາ ທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ
ວ່າມັນອາດຈະເປັນ ເວລາຫນ້ອຍກວ່າ
hopping ໃນລົດໄປສູ່ ຮ້ານຄ້າ
ການເລືອກເອົາ ຜັກທຽມ
ການທົດແທນການກັບຄືນມາຄືກັບວ່າ
ເວລາ ດຽວກັນ ຄືຖ້າທ່ານ ມີແຕ່
capacitor ນັ່ງຢູ່ເຮືອນ ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຄືກັບໂອ້ຍນີ້ໄວ
ກ່ວາ ໄປ ຮ້ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະໃນຕົວຈິງໃນ
ການສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ ການສົນທະນາສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ຜູ້ຊາຍ Marsh ກ່າວວ່າດີທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ເວົ້າ Al ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີ
capacitors ແລະມັນແມ່ນແທ້ວ່າມັນເປັນ
ຄືຖ້າຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່ ເທິງ Amazon ຊື້ມັນ
ສໍາລັບເງິນ 60 ໂດລາ ແລະມັນຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ສອງມື້ ຕໍ່ມາແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາເປັນ
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການສ້ອມແປງ
ແລະວ່າແມ່ນ ຂອງທ່ານ yeah ທ່ານແກ້ໄຂສອງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນແກ້ໄຂໄດ້
Guy ດີແລະ ທ່ານສາມາດ laugh ສາມາດ
ຫຼືທ່ານສາມາດເປັນຄື ໃຜທີ່ Robby ດູດຢູ່
ການເຊື່ອມໂລຫະ ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນທ່ານ ນີ້
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງໃສ່
ຫົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງວິທີການ
ເປັນການແກ້ໄຂມັນແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນ
ການເປີດເສລີ ແນ່ນອນແມ່ນວ່າແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີໂທລະພາບອາຍຸໃຫຍ່ທີ່ເປັນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ grab
ອາການຂອງ ອາກາດ ນີ້ ຖືວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂທລະພາບອາຍຸໃຫຍ່ ທີ່ນີ້ ແມ່ນໄດ້ຖືກມອບ ໃຫ້
ພວກເຮົາຟຣີ
ແລ້ວເພາະວ່າ ການສະຫນອງພະລັງງານຂອງມັນ ມີ
ການເຜົາໄຫມ້ ສິ່ງທີ່ capacitor ແມ່ນແລ້ວ sir ແລ້ວ
ວ່າເປັນສັດເດຍລະສານ ແທ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນການຟຣີ
ໂທລະພາບ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ວາທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ຕ້ອງມີ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ການສ້ອມແປງເກີດຂຶ້ນ ແນ່ນອນມີ
ເງິນໂດລາ ຫົກເດືອນ capacitors mm-hmm ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາໂດຍ capacitors ສີແດງ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ມີທາດເຫລໍກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບ ອຸນຫະພູມ ຂອງປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ທົບທວນວ່າໃນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
cat5 dot ອຸໂມງ slash ໂທລະພາບ
ແລະທ່ານຈະສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ກໍ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບ ຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງທຶນ
$ 200 ແບບ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ລະດັບເຂົ້າ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ຮຽນຮູ້ຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການຜ່ານ ແລະໃຫ້ຂອງ tinker ກັບບາງ
ສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບໂດຍ ບໍ່ເສຍຄ່າແລະແລະ
ລົງທຶນ ສາມໂດລາແລະປ່ຽນແປງ ໃນ ຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກໃນ mm-hmm ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີນ້ໍາມັນທີ່ທ່ານເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຢູ່ທີ່ສະແດງນີ້ເພາະວ່າ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ມາຮ່ວມກັນແລະພັດທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບການເສຍຊີວິດໂດຍການນໍາໃຊ້ wits ຮັກແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນແມ່ນສໍາລັບຄວາມ ຕັ້ງໃຈທີ່ ດີບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມີຄູ່ຜົວເມຍທີ່ປະທັບ ໃຈຢູ່ເທິງ YouTube
ແລະວ່າບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຮຽນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີຢູ່ສະເຫມີ
YouTube ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ flex ວ່າ
gonna ການຊ່ວຍເຫຼືອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ມີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາໃຊ້ການ ນໍາພາຟຣີປື້ມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາ ເປັນ ຕ້ອງມີ ໂລຫະ ບາງຢ່າງ ເຊັ່ນກັນ
II ມີທີ່ gnat ງາມພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ປົກປ້ອງພື້ນຖານໃດໆ
ດ້ານແລະປ້ອງກັນຄວາມຮ້ອນ ຈາກ
ໄດ້ຮັບການ ກ່ຽວກັບ ຕາຕະລາງຂອງທ່ານສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍມີ ມື ຊ່ວຍເຫຼືອ ເຊິ່ງຊ່ວຍຂ້ອຍ
ໃຫ້ ຖືທາດເຫຼັກໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ຮ້ອນ ແລະໃນ ບາງກໍລະນີຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີສິ່ງນີ້ ຄືກັບຖືຕົວຈິງ
ຄະນະວົງຈອນຫຼືສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກ
ໃນກໍລະນີນີ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມຂອງ
ການຂັດແຍ້ງ ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ກຸ່ມໃຫຍ່
ຄະນະ ແຕ່ວ່າກໍ່ເພື່ອທີ່ຈະມີຂອງທ່ານ
ສ້ອມ ແລະມວຍມວຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ທັງຫມົດ
ຕ້ອງການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປໄວຣັສທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ເຮັດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
