ฉันต้องการ สวิตช์เครือข่าย ใหม่ ฉัน
อยากได้ อันที่มี 16
พอร์ตที่จะ มาสำหรับฉันใช่ ฉันได้
มี 14 ชื่อ เซิร์ฟเวอร์ Linux ออนไลน์ถูกต้อง
ตอนนี้ ฉันต้องรู้ว่าคุณรู้แล้ว
จากนั้นถอดปลั๊กเมื่อไม่ได้ ใช้งาน
ดังนั้น 16 16 ดังนั้นเพราะคุณจะเป็น
เพิ่มจำฉันเพิ่มฉันต้องการ
เพื่อเพิ่มเกลือใช่ ดังนั้นฉันจะเสริม
สิ่งที่ฉัน มี กับคนอื่นแล้ว
16 16 พอร์ตซึ่งจะทำมากมาย
รักษาจริงภายใน สิ้นปีใช่
อย่างน้อยพวกเขากำลัง 50 bucks anyways สำหรับ
เหมือนสวิตช์ราคาถูกดีกว่า 10 กว่า 100
เอาล่ะคุณจะได้รับสวิตช์กิกะบิต
ไม่เป็นไร แต่สำหรับสิ่งที่ฉันทำ 10
กว่า 100 จะเป็นอีเธอร์เน็ตที่รวดเร็วดี
เป็นสิ่งที่ดี มากฉันเลยมีเจฟหนึ่งชิ้นเลย
ที่มอบให้ฉันมานาน แล้ว
เพราะ พูดว่าดูเก่า
เฮ้ไม่ฉันบอกว่านี่คือ DSS 16 บวกจาก
d-link มันไม่ใช่ แค่ แร็คเมาท์
เปลี่ยนมันไม่ได้มีลักษณะเช่น นี้ คุณ
รู้ว่าเราไม่ชอบแกะกล่องใช่ ใช่ฉัน
ดู ตอนนี้ แต่มอบให้ฉันเพราะ
มัน ไม่ ทำงาน ไม่ได้ ทำสิ่งที่คุณ
เสียบเข้า และมัน ก็ ไม่ได้
เปิด จริงๆใช่แล้วโยนมันทิ้ง
ออกมา ให้เราใส่ลงไปในหลุมฝังกลบ
และดูว่ามันสลายตัว คนส่วนใหญ่ทำ
ใช่ แต่เรา ต้องทำเช่นนั้น ฉัน ควร
เพียงไปที่อเมซอน และใช้จ่าย 50 bucks
บวกภาษีบวกค่าจัดส่งไม่ว่าจะ แก้ไข อะไร
หรือเราควรจะเห็นว่ามันคุ้มค่า
tinkering ฉันรู้สึกเหมือนฉันควรจะพัดมัน
ขึ้นอยู่ในขณะนี้และกล่าวว่าใช่โยนมันออกไป
ฉันจะข้ามไปที่นี่ ใช่แล้ว จริงๆ
ฉันอยู่นี่
tada โอเคดังนั้นนี่เป็นเพียง 16 พอร์ตที่ตายแล้ว
สวิตช์ที่ไม่ทำงานอะไรเลย
ไม่แม้แต่จะลุกขึ้น แต่คำถาม
ว่าเราต้องการที่จะตอบเป็นเฮ้ฉันฉันและ
ฉันใช้ฉันเป็น ตัวอย่าง แต่เป็นเรา
U&I สามารถทำให้ เป็นจริงได้
มีบางอย่างที่ เราสามารถทำได้เพื่อทำสิ่งนี้
ทำงานให้กระโดดเข้าไปที่นี่
และที่นั่นคุณ ก็คือ
รูปลักษณ์ภายในของ d-link DSS - 16 plus
cd-rom ที่ไม่ ได้คัดสรรมา ก่อน
เราจะ ดูอย่างรวดเร็ว
วงจรที่นี่ดังนั้นสวิตช์เอง
ทุกอย่างดู
ก่อนหน้าและเหมาะสม Oh Robbie เข้า มาแล้ว
ก่อนที่ คุณ จะบอก ได้
หมวก
เหล่านี้เป็นตัวเก็บประจุทุกอย่างดู
ใช่ มาก ทุกอย่างดูสมบูรณ์แบบที่
มันดู ใหม่อยู่ข้างใน ใช่ไหม
ไม่ ได้เป็นจุด ฝุ่นขอข้าม
หน่วยนี้ตรง นี้และผู้หญิงนี้
และ สุภาพบุรุษก็ เห็นได้ชัด ว่าคุณทำอะไร
คุณสงสัยว่า มันคืออะไรใช่
พลังงาน นี่คือแหล่งจ่ายไฟ ดังนั้น
สิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นเมื่อฉันตรวจสอบ
ตัวเก็บประจุของ Jeff ตัวนี้นี่ดีมาก
ใช่ตัวเก็บประจุทั้งสองนี้ได้แตก
โอ้ใช่ฉันไม่เห็นว่าทำไมจะเป็นเช่นนั้น
เกิดไฟเกิน บางทีพวกเขาไม่ได้ทำ
เกิดขึ้นใช่แน่นอนฉันหมายถึงถ้ามี
พลังงานมาก เกินไปที่ จะผ่านตัวเก็บประจุ
อิเล็กตรอนจะถูก ยิงข้าม
จากจานหนึ่ง ไปยังอีกจานแทนที่จะถือ
บนจาน
พวกเขาไม่ได้มันจะไม่ ใช้
เรียกเก็บเงินแทน มันจะไปที่
ไฟฟ้า จะไหลผ่านมันและ
ระเบิด ประจุดังนั้นทั้งสอง
ตัวเก็บประจุนั้นตายไปแล้ว พวกมันจะไม่ ตาย
ทำงานและมันจะไม่ทำงาน ดังนั้น
มาดูกันว่าเราต้อง ทำอะไรที่นี่กันเถอะ
ดึงสิ่งนี้ออกจากกัน และฉันจะทำอย่างนี้
สกรูพื้นดินที่นี่คุณต้องการที่จะ เป็น
ระวัง เมื่อคุณ ทำเช่นนี้เพราะ
จำไว้ว่าตัวเก็บประจุมีประจุดังนั้น
ฉัน ไม่ได้เสียบปลั๊กนี้มานานแล้ว
เวลา แต่ฉันจะยังคงเป็น อย่างมาก
ระมัดระวังตัวเก็บประจุเหล่านั้น เพราะ
พวกเขาสามารถเก็บ แรงดันไฟฟ้า ที่ดีงาม
นั่นอาจ ทำให้คุณสวยได้
ช็อตที่ผมหมายถึงหนึ่งที่ใหญ่กว่านี้
อาจ ถึงตายได้ ดังนั้นโปรด มากด้วย
ระวังให้ตัวเองและรู้สายดิน
สิ่งที่คุณทำ
ใช่
เพิ่ง รู้ ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
เริ่มต้น ที่ดี คุณสามารถบอกพวกเขาว่าคุณได้ยิน
ที่ นี่เอาสกรูออกหมดแล้ว
โดยทั่วไปฉัน สามารถ ลบ
แหล่งจ่ายไฟเพื่อล่อใจ มีแนวโน้มที่ จะ
เป็นและตัวเลือกในความเป็นจริงที่เรา
สามารถแทนที่แหล่งจ่ายไฟ เพราะ
แถว ที่ง่ายที่สุด ที่จะแก้ไข Jeff
และถ้าคุณส่งมันไปที่ร้านซ่อม
ที่ จะเรียกเก็บเงินคุณอาจจะมาก
อย่างที่ฉันสามารถซื้อได้ 50 เหรียญ แล้ว
นั่นอาจ คุณรู้ว่าอาจเป็น
สิ่งที่พวกเขากำลังจะ ทำ แต่นี่คือ
แท้จริงทุกอย่าง อื่นดูสมบูรณ์แบบ
ดังนั้นฉันจึงตรวจสอบตัวเก็บประจุและ
ตัวต้านทานและ ทุกอย่างอื่นทุกอย่าง
ดูดียกเว้น ทั้งสองแยกออก
ตัวเก็บประจุที่ ถูกต้องดังนั้นฉันได้ออก
สิ่งเหล่านี้ แต่ คุณจะไม่มีวันแตะต้อง
ที่นี่เพราะที่ฉันพูดพวกเขา
อาจ มีไฟฟ้า อยู่ภายใน
ตัวเก็บประจุเราจะดู ใน นั้น
สัปดาห์หน้า
คุณไม่ ต้องกังวลฉันจะ แสดงให้คุณ
วิธีการปลดปล่อยผู้ที่ปลอดภัยใน
ในขณะเดียวกัน ตัวเก็บประจุเหล่านี้จะถูกไฟไหม้
สิ่งที่ฉันต้อง ทำคือ ต้องมอง
ที่ตัวเก็บประจุตัวเอง ได้รับจริงๆ
ที่นี่แน่นจริงๆและคุณจะ
ดู สองสิ่งแรกของทั้งหมด
แรงดันไฟฟ้าคือ 10 โวลต์ ก็โอเค
สำคัญ เราไม่ต้องการ 48 โวลต์
ตัวเก็บประจุ และมันคือ 1,000 UF ดังนั้นมันจึงเป็น
ตัวเก็บประจุที่ ฉันต้องการเพื่อ
แทนที่สิ่งนี้ดังนั้น $ 50 เพื่อแทนที่
สลับไปที่ Amazon ห้าสิ่งเหล่านี้
ตัวเก็บประจุเฉพาะ 10 โวลต์ 1,000 UF
กำลังจะเป็น $ 8 ว้าว $ 8 ดังนั้นปรับเข้า
สัปดาห์หน้าเราจะดูว่าฉันบ้าไหม
ทักษะการบัดกรี จะเพียงพอ
บันทึกสวิตช์นี้ หนึ่งสัปดาห์ หลังจาก นั้น
ที่นี่เรามีชิ้นส่วนทั้งหมดออกเพียง
เหมือนที่ เรา ทำเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว และคุณเห็นว่าฉันได้รับ
ตัวเก็บประจุที่มาจากอเมซอน เหล่านี้
เป็นดอลลาร์
ตัวเก็บประจุต่อตัวเราจะได้เจอกัน
ถ้า สิ่งนี้ จะคุ้มค่ากับเรา
ในขณะ ที่นี่คือแหล่งจ่ายไฟเจฟฟ์คุณ
จำฉัน เอานี่ออกมา ใช่
สิ่งแรกที่ ฉันต้องการ ทำคือฉันต้องการ
ตรวจสอบว่ามี การเรียกเก็บเงิน กับสิ่งเหล่านี้หรือไม่
ตัวเก็บประจุ ดังนั้น ตัวเก็บประจุแบบ เก่าที่ฉันหมายถึง
พวกมันแค่ สิบโวลต์ แต่พวกเราก็
โดยพื้นฐานแล้ว การทำเช่นนี้เพื่อให้คุณรู้จักคุณ
อาจ มี ตัวเก็บประจุ 300 โวลต์
ในกรณีของเราโอเคพวกเขากำลังให้พวกเขากำลัง
การลงทะเบียนโวลต์ DC ของ ศูนย์มี
ตัวเก็บประจุขนาดใหญ่ตรงนี้ลอง ตรวจสอบดู
หนึ่งและมันลงทะเบียน เป็นศูนย์จุดศูนย์
ศูนย์สองโวลต์ ฉันจะไม่ตกใจ
จาก ที่ฉันพูดถึงว่าฉันอาจต้องการ
เพื่อ แสดงวิธีการคายประจุ
ที่ 10 โวลต์คุณอาจจะไม่ ไป
ตกใจจากเรื่องนั้นและคุณ
อาจลัดวงจรและเพียงแค่
และจะปล่อย อย่างปลอดภัยโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เพราะ ความจริงที่ว่าฉันจะไม่ไป
เพื่อ นำ ตัวเก็บประจุเหล่านี้ กลับมาใช้ใหม่ ฉัน
จริงที่เกิดขึ้นที่จะดึงพวกเขาดังนั้นฉัน
ไม่ได้ กังวลมากเกินไปเกี่ยวกับ พวกเขา แต่
คุณอาจต้องการดู youtube ที่นั่น
เป็นคนที่ดีกว่าฉันที่จะสอนคุณ
ที่ฉันต้องทำให้ แน่ใจ เพราะฉัน
ฉันจะต้องทำสิ่งที่เลวร้าย
ตรวจสอบให้แน่ใจ หัวแร้ง ของฉัน คือ
สมควรร้อนนิด ๆ หน่อย ๆ ร้อน
กว่าเมื่อฉันบัดกรี โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เพราะฉันจะ ใช้ wicking
เหมือนไส้ตะเกียงที่สิ้นหวัง เพื่อ
ลบประสานนี้ ฉันได้รับความช่วยเหลือของฉัน
มือที่นี่ และฉันอยากรู้ว่า นี่คือสิ่งที่
จะช่วย ฉันหรือขัดขวางฉันมันดู
เล็กน้อยเช่น ฉันอาจทำ ดี ของฉัน
ชื่อคนเดียวมันควรจะช่วย คุณ
จะคาดหวังดังนั้น ดังนั้น ทั้งหมด ขวาดังนั้นฉัน
DC บัดกรีตอนนี้ ฉัน จะ เริ่มร้อนสิ่งต่าง ๆ
ขึ้น ไม่อืมฉันต้องทำอะไรก่อน
ใช่ Jeff คุณกดมันเราต้องการบางขัดสน
วางฟลักซ์แล้วมัน จะ ทำอะไร
นี่เป็นเหมือนการวางเล็กน้อยที่ฉัน
ฉันจะ ใส่ข้อต่อบัดกรี
ฉันต้องใส่มัน ก่อนที่จะ ประสาน ID
เช่นเดียวกับการบัดกรีเพราะนี่คือ
จะปกป้องข้อต่อประสานเหล่านั้น
จากความร้อน ในลักษณะที่
คุณรู้ว่าฉันยังคง สามารถที่ จะ
ใช้ข้อต่อประสานเหล่านั้นเพื่อให้คุณรู้
ว่าเราทำให้มันแย่ลงที่นี่วันนี้
เพราะฉันเป็นใบ้เมื่อมัน มาถึง
ฉันกำลังเรียนรู้ mr sztyc ฉันกำลังใช้คน
ติด และนั่นทำให้ฉันไปที่ถัดไปของฉัน
ชี้ Jeff คุณสามารถซื้อบางอย่างที่น่าอัศจรรย์
เครื่องมือสำหรับ การใช้ฟลักซ์ หรือคุณสามารถ เรียกใช้
ไปที่ ร้านกาแฟ ในพื้นที่ของคุณ แล้วคว้า
คัดลอก ก่อน ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณทำ
ต้องการอะไรที่แฟนซีสำหรับสิ่งนี้และในความเป็นจริง
ฉันใช้มือของฉันที่นี่คุณอาจ ต้องการ
ต้องระวัง ที่นี่ฉันมี 400 องศา
หัวแร้ง ฉันจะ สวย
รวดเร็วด้วยสิ่งนี้ดังนั้นฉันจึงไม่ กลัวสิ่งนั้น
ฉันจะเผาตัวเอง แต่นี่คือ
อาจไม่ใช่ วิธีที่ฉลาดที่สุดที่จะทำถ้า
คุณมาจาก บริษัท ด้านสุขภาพและ ความปลอดภัย
ใช่สิ่งที่ฉันต้อง ทำคือ ฉัน อยู่ กับ
ฟลักซ์ที่นั่นฉันทำให้ร้อน ขึ้น
การบัดกรีข้อต่อ เพื่อดึงออกมา
ตัวเก็บประจุดังนั้นนั่นคือหนึ่ง ในความตาย
ตัวเก็บประจุ โอเค
peasy ง่ายนั่นคือสิ่งที่เรามองไปในที่สุด
สัปดาห์ และขอคว้าอีกคนหนึ่ง และ
ผ่านความ มหัศจรรย์ของโทรทัศน์ที่ฉันทำได้
อันที่จริง เร่งความเร็วนี้ขึ้นเล็กน้อยสำหรับ
คุณและมีคุณไปให้ของได้รับอย่างรวดเร็ว
ดูตัวเก็บประจุของมันเอง
ปลิวไปคุณจะเห็นว่ามัน ระเบิดอย่างไร
และ นั่นคือ 10 ไมโครโวลต์ 1,000 ไมโครฟาราด
ตัวเก็บประจุเพื่อให้ผมได้รับคำสั่งที่
เปลี่ยนจาก Amazon เป็นดอลลาร์
หกสิบแต่ละมีแปดดอลลาร์สำหรับ
ห้า ของพวกเขา และฉันจะฉันสามารถ
เอาไปใส่ไว้ตรงนั้น จริง ๆ
มา ดู ฟลักซ์ที่ เพิ่ม ขึ้น
ใน ทุก การไหลตอนนี้เจฟฟ์เพราะ เรา
ทำงานกับฟลักซ์และตัวเก็บประจุ
ที่ทำให้นี่เป็นตัวเก็บประจุฟลักซ์ที่ คุณรู้
ไส้ตะเกียงที่เป็นที่นิยมคือ โอ้ และ
นี่คือเหตุผลที่ฉันต้องการ
หัวแร้ง ร้อนกว่า ประมาณ 50 องศา
กว่า ถ้าฉันถูกบัดกรีเพราะฉัน
จริงที่เกิดขึ้นในการลบประสานจาก
ข้อต่อเหล่านั้นเพียงแค่ใช้
ความร้อน แก่ไส้ตะเกียงตอนนี้มันเป็นจริง
ดึงประสานออกจากที่และ เป็นเช่นนั้น
เย็นใช่ มันแค่ประเภทของมันถูกต้อง
ออกไปจากที่นั่นเพียงแค่ให้ มันอย่างรวดเร็ว
สองคุณจริงสามารถรู้สึกได้
ประสาน หัน ไปของเหลวภายใต้
ไส้ตะเกียงและนั่นคือเมื่อคุณสามารถดึงมันได้
ออกไป ที่น่ากลัว
ไปที่นั่นเพื่อดูว่ารูเหล่านั้น กว้าง
เปิดเดี๋ยวนี้
รับ ชุดที่สองที่นั่นจาก
จากตัวเก็บประจุอื่นมีสองอย่าง
ตัวเก็บประจุ 10 โวลต์ที่เหมือนกันที่ ฉันต้องการ
เพื่อ ทำซ้ำคุณรู้ว่าคุณกำลังดึง
ที่ปิดประสาน Marshman ไม่ชอบ
เรื่องตลกในอนาคตของเราโอ้มาแล้ว
มันดีฉันคิดว่า มันดีสำหรับคุณ
รู้ว่ามันเป็น ทีวี ที่ดีที่ดี ที่นี่คุณ
รู้ว่าเรา จริงจัง
ดังนั้นคุณได้ลบ ประสาน ทั้งหมด ในขณะนี้
ใช่ประสานไปที่นี่ให้ฉัน แสดง
คุณเจฟฟ์โอเคดังนั้นฉันเพียงแค่ทำความสะอาดออก
ฟลักซ์วางที่นั่นและคุณเห็นสิ่งนั้น
หลุมที่นั่น ใช่เลยสะอาดตอนนี้มันดี
และ ทำความสะอาดถูกต้อง ว้าว
แต่เพราะฉัน ใช้ฟลักซ์มันไม่ได้
ได้รับความเสียหาย ดังนั้นฉันจะสังเกตเห็น
ฉันทำ สิ่งนี้ในสองครั้งฉัน
มี ตัวเก็บประจุทดแทน สอง ตัวที่นี่เหมือนกัน
สิ่ง 10 โวลต์ 1,000 microfarad ทะยานเป็นฉัน
เมื่อ สัปดาห์ที่ แล้วฉันเพิ่งพูดไป
ปลอดภัยและเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน
สั่งจากอเมซอนคุณจะสังเกตเห็นว่า
มันมี ด้านลบและเป็น
สิ่งสำคัญเพื่อ ให้ แน่ใจ ว่าคุณได้รับ
ขั้วที่ถูกต้องและฉันจะแสดงให้คุณเห็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ฉันจะแสดงให้ คุณเห็นว่าฉันชัดเจน
สองตรวจสอบว่าเมื่อผมเอาออก
อีกอันหนึ่ง แต่สังเกตเห็นเครื่องหมายลบ
ด้านหนึ่งและ ขาอีกข้างด้วย
อันที่สั้นกว่านั้นเป็น ค่าลบและอีกต่อไป
หนึ่ง ในเชิงบวกก็ไม่เป็นไร ที่เพียงแค่เสมอ
บางครั้งพวกเขาก็มา ไม่ดี
พวกเขาไม่ ได้มันไม่ชัดเจนเท่าที่ควร
ความชัดเจนคืออะไร แต่คุณควรมี
ฉันไม่คิดว่าฉัน เห็นพวกเขามาตลอด
กับด้านลบดูว่าเป็น
วาดบนที่นั่น แต่ ควร จะเป็น ทะเลสาบ
คิดบวก อีกต่อไป และฉันก็งอ
ขาเล็กน้อย จะ ถือพวกเขามา
สถานที่สำหรับการ บัดกรีที่ดีที่ทำให้
ความรู้สึก
สมาร์ทใช่มันทำงานกระชับเหล่านั้นขึ้น
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าพวกเขาอยู่ ในนั้นดี และ
ตัวเก็บประจุฟลักซ์เพิ่มเติม ดูมากขึ้น
เหมือน ขี้ผึ้งผม มันไม่ใช่และมัน
ใช้ ไม่ได้ เหมือนฟลักซ์สีเล็กน้อย
บิตที่จะ เหมือนกับเปลี่ยนเป็น
ของเหลวที่ นั่นคุณไป
และอีกครั้งที่เพิ่ง ปกป้องข้อต่อ
และ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณไม่ได้
ข้อต่อ ร้อนเกินไป และฉันไม่รู้
มันเป็นเวทมนตร์บางอย่าง และทำเช่น นั้น
จริงๆช่วย ให้แน่ใจว่า ประสาน
ใช้งานได้ดีจริงๆ mm-hmm
ที่นี่ฉัน ไม่ค่อยมีอะไรมาก
ความสำเร็จ ดูที่ปลายของฉัน
หัวแร้งมันเป็นชนิดของชนิดของ
อาวุธขึ้นที่ปลายสุดของ ฉัน
ต้องการ หลีกเลี่ยง ดังนั้นฉันจะคว้า เพียงแค่ ของฉัน
เหมือนที่ ทำความสะอาด ลวด เก็บเงินที่ นั่น
และทำความสะอาดออกเคล็ดลับที่คุณไม่ได้มี
อีกครั้งคุณไม่ ต้อง ซื้อ สามสิบ
องค์ประกอบการบัดกรีดอลลาร์เพื่อทำความสะอาด
ปลายหัวแร้งของคุณที่คุณรู้จัก
คุณ เริ่มที่ จะทำให้รูปลักษณ์นี้จริงๆ
ง่าย
ฉันกำลังพยายาม Jeff ฉันเข้าใจฉันอยู่
เริ่มดีขึ้นเล็กน้อย แล้วฉันก็เลย
ความร้อนมันขึ้นมานิด ๆ หน่อย ๆ ความร้อนขึ้น
ความร้อนขึ้นแล้วใช้
ประสาน และดึงขึ้นและตอนนี้เรามี
ข้อต่อที่ดีที่ นั่นให้ความร้อน ขึ้นความร้อน
มันร้อน ขึ้น แล้ว นำไปใช้
ประสานมีเราไปและมีความสุขทุกขวาทำ
สิ่งเดียวกันกับที่นี่ และที่นั่นเรา
ไปได้อย่างสมบูรณ์แบบ โอเคตอนนี้ฉันเดาว่าคุณรู้
ขั้นสุดท้ายเช็ดออกอย่างรวดเร็วเพียงเล็กน้อยตอนนี้ฉันเท่านั้น
มีผ้าเช็ดตัวกระดาษบ้างไหม
อาจต้องการได้ ผ้าฝ้ายที่ดีกว่า
ผ้าเช็ดทำความสะอาดหรืออะไรแบบ นั้น แต่มี
คุณไปที่ นั่น มีงานบัดกรีของฉัน
ดีมากสะอาดดี ใช่ มั้ย Sasha ใช่อา
ฉันไปที่นั่นและไปที่นั่น
ที่นั่นเราจะไปทำไมโอเคตอนนี้เราจะ
คว้าสนิปของเราที่นี่และกำจัด
เกิน ตัวเก็บประจุ พวกเขาเป็นคุณ
ไข่รู้ว่ามีตัวเก็บประจุ buuuut ดังนั้น
ถ้ามันใช้ได้เราได้ทำในสิ่งที่จะเป็น
การ เปลี่ยน ห้าสิบดอลลาร์ และเราได้
ดึง สิ่ง นี้ ออกจาก หลุมฝังกลบ
และสำหรับสิ่งที่เพิ่งผ่านไปสาม
ดอลลาร์เป็นต้นทุนของ กาแฟหนึ่งถ้วย
เราได้แทนที่ตัวเก็บประจุและ เอ่อ
หวังว่าเราจะดีไปตอนนี้ผมได้มี
แอลกอฮอล์บริสุทธิ์ isopropyl ร้อยละ 99.9
นี่เป็นเพียงการทำความสะอาด
สารตกค้างของฟลักซ์ที่ได้รับและ
นั่นคือเที่ยวบินของฉันไปยังบอร์ดไม่ใช่
จะไม่ ทำให้มันเจ็บปวด
ซาชาไม่สงบและนั่น จะเป็นจริง
นั่นเป็นเพียง ตัวทำละลายที่สะอาดกว่า
ทำความสะอาดออกมาเปิดมันกันเถอะ
ขวด ใหม่เอี่ยม ดังนั้นนี่เป็นเพียงแค่จะ
ทำความสะอาดฟลักซ์เล็กน้อยอีกครั้ง
ฉันมี แค่ผ้าเช็ดตัวกระดาษที่ คุณต้องการเท่านั้น
มีบางสิ่ง ที่ ดี กว่า
ว่าฉันจะซื้อคู่ของผ้าที่ดีใน
เพื่อที่ จะทำความสะอาดของฉัน แต่มันจะเพิ่ง
ช่วย ในการละลายฟลักซ์ที่เหลือ
และมันจะไม่ สมบูรณ์แบบ ด้วย
ผ้ากระดาษ แต่อย่างน้อยจะได้รับ
งานเสร็จ ทุกวัน เอาล่ะมารับกันดีกว่า
ดูที่เห็นว่าวิธีการที่มีลักษณะทั้งหมด
เราไปที่นั่นเพื่อชนิด ของ
การเปลี่ยนสีส้มนั่นคือฟลักซ์
ตัวเองดังนั้นฉัน ฉัน รู้ว่า คุณ สามารถทำ
ทำความสะอาดได้ดีกว่า แต่มีคุณไป
มีประจุของฉันติดตั้งกับ
ถูกต้องขั้วฮาฮา บัดกรีบัดกรีขวา
ที่นั่น และข้อต่อของฉันดูคล้ายกัน
ดีเหมือนคน ที่อยู่บน กระดาน
ดังนั้นฉันจึงมีความสุขเกี่ยวกับเรื่องนี้และได้รับ
การทำความสะอาดบางอย่าง โอเคไม่เป็นไร
การล้างข้อมูลเสร็จสมบูรณ์และเรา พร้อมที่ จะ ไป
นั่นคือ ผลิตภัณฑ์ขั้นสุดท้ายที่ คุณมี
ดูที่ ใหม่เอี่ยมสวยงาม
ตัวเก็บประจุ 60 ดอลลาร์ บนวงจรพลังงานของฉัน
นี่ คือ วงจร หม้อแปลง ที่
ฉันติดตั้งสวิตช์เครือข่ายใหม่
ตอนนี้คุณ ไม่ ควร เลือกที่จะทำ
แน่ใจ ว่ามีไฟฟ้า
ปัจจุบัน เพื่อให้แน่ใจว่าคุณทำถูกต้อง
หรือ ทำอย่างที่เจฟฟ์รู้ดี
ครั้งแรกเมื่อเรา ตรวจสอบเพื่อให้แน่ใจ ว่า
ไม่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ ทั้งสิ้น
ควรจะมี วิธีการตรวจสอบเพื่อ ให้
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าตัวเก็บประจุที่คุณใช้เป็น
ถูกต้อง โอ้ ฉันทำข้อต่อได้ดี
ใช่ฉันควรจะสามารถบอกได้เมื่อ
ฉันชอบที่ฉันเชื่อมต่อ มันและฉันก็ไม่ได้
ทำความเสียหายต่อสิ่งที่ฉันเป็น
บัดกรีมัน เข้าไปในแผงวงจร
ถูกต้องแล้วฉันก็ติดต่อที่นั่นได้ดี
และฉันสามารถบอกได้ ด้วยการมองเห็น
โอเคฉันควร จะ ดี แต่เราจะ
ลองหาคำตอบ กันเถอะ
บวก อยู่ในลองหา มันถ้ามัน
ประสบความสำเร็จจริง ๆ แล้ว เรากำลังจะไป
หลังจากนั้น ไม่ว่าคุณจะ
ร้านค้าใน รูปภาพ B&H ที่เป็นเกียร์ที่ดีที่สุด
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองใช้ฟรีของเสียงที่คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิตโดยเพียงเยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อย โดย ใช้
ลิงค์ใน หมวดห้าเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหา เพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับสู่
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเรามี
เสร็จสิ้นการบัดกรีตัวเก็บประจุที่ เราเห็น
ฉัน เป็นความพยายามของทีม ฉันอยู่ที่นี่
เชียร์คุณ กลับ ไปกันเถอะ
ไปที่ Robi soo โอ เคโอเคกระโดดกันเถอะ
เหนือ สิ่งนี้ดังนั้นฉันจึงมีทุกอย่าง
ฉันจะ นำแชสซีกลับมาด้วยกัน
กันที่นี่ เพราะฉันเชื่อ
งาน ที่ฉันทำที่นี่วันนี้
ขอบคุณชายมาร์ชสำหรับควันสีน้ำเงิน
วันนี้ ฉัน จะไม่เกิดขึ้น
จริง ๆ แล้วฉันทำงานที่ดี ฉันคิดว่า ฉัน
คิดว่ามันจะทำงาน ฉันคิดว่ามันจะ
ทำงานได้ ดี ดังนั้นมัน กลับมาแล้ว
กันเถอะ ปูสายไฟและ
ช่วงเวลาแห่ง ความจริงลอง โยน 110 โวลต์
เป็น เด็กเลวคนนี้ที่กำลังมองหาควัน
UH-ฮะ
ดีฉันใส่ในกรณีที่เพื่อให้คุณไม่ได้
จะเห็นควันใด ๆ โอ้เราได้รับพลัง
ฉันเห็นแสง ทั้งหมด แต่ไม่มีอื่น ๆ
ไฟเพราะเราไม่มี
เสียบสายอีเธอร์เน็ตลองดูว่า
ฉันสามารถติดตาม สาย Ethernet ที่ร้อนแรงได้
ที่นี่ใช่มี หนึ่งผ่านความมหัศจรรย์
ของโทรทัศน์ Jeff เพื่อนของฉัน ทั้งหมด
ลองเสียบเข้าไปดูกัน ว่ามีอะไรบ้าง
จะ เกิดขึ้นที่นี่ทั้งหมดดูขวาและ
คลิกและ หมายเลขหนึ่งจะสว่างขึ้นใช่ครับ
โอ้ผู้ชาย
ลองเคลื่อนไปรอบ ๆ มาดูว่าเราเคย
ได้สวิตช์สิบอันดีกว่า 100 อันที่นี่โอ้
ใช่ฉันสว่างขึ้นมา ดูพวกเราดู
เรา ฉลาดแค่ไหน
ว้าวว้าวว วสิ่งที่ได้รับเรา
พวก ตื่นเต้น
เฮ้มองดู สิ่งนี้ดีคุณรู้ไหมว่าทำไมฉัน
ตื่นเต้น ที่นี่ Jeff cuz ตอนนี้คุณสามารถใช้มัน
สำหรับ สตูดิโอนี่จะ ไม่มีสิ่งนี้
สำหรับ PI ราสเบอร์รี่ ของฉันสำหรับสนของฉัน
เด็กชาย อายุหกสิบสี่ มองดูว่านี่คือ
ห้องนี้ เป็น ชิ้น ฉันมี 14 คน ใช่
คุณต้องการ 16 ฉันทำ
เอาล่ะว้าว มันน่าตื่นเต้นที่ ฉันกระโดดไม่ได้
กลับมาหนอ ดังนั้นฉันหมายความว่าคุณพูดมัน
เป็น เงิน ประมาณ $ 3 ในส่วนดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่เจฟฟ์นี่ คือ $ 50
แทนที่ เครือข่ายเหงื่อ ด้านขวา mm-hmm
และแน่นอน ว่านั่นคือสิ่งที่เรา ล่อลวง
ที่จะทำหรืออาจจะชอบ ยี่สิบถึงสี่สิบ
ดอลลาร์ฉันสามารถ แทนที่พลังงาน
แผงวงจร ที่สร้างไว้ภายในนั้น
แล้วฉันก็สามารถแทนที่มัน และ
ฉันรู้สึกเหมือนว่ามันเป็น DIY เล็กน้อย
งาน หรือ หกสิบ ดอลลาร์ ต่อตัวเก็บประจุ
ใน Amazon และใช้เวลาเพียงสองวัน ในการ
มาถึง
และฉันสามารถแก้ไขได้ด้วยตนเองมากที่อาจเกิดขึ้น
ตอนนี้เป็นการแก้ไขที่ง่ายมากและ
ฉันโชคดี ในกรณีนี้ที่มี
ที่เกิดขึ้น เป็นเรื่องง่ายที่จะแก้ไข
เอาออก จากปกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉัน
เห็นคุณและฉัน เห็นด้วยกันใช่มันเป็น
บอร์ด เล็ก ๆ และมันก็สวย
เห็นได้ชัด ว่ามีตัวเก็บประจุสองตัว
ที่ถูกพิมพ์ออกมาบนกระดานโอ้
ฟองเล็ก ๆ ที่ดีอยู่ ด้านบนใช่
อย่างแน่นอน แต่นั่นไม่ใช่ กรณี
ใช่มันค่อนข้างบ่อยและดังนั้นคุณ
นำ ไปที่ร้านซ่อม และคุณจะจ่าย
$ 100 หรือ $ 200 เพื่อให้ได้รับการ แก้ไข หรือ
ในกรณีนี้ก็เหมือนกันไม่เป็นไรมันเป็น
เพียง $ 50 เพื่อแทนที่ขอเพียง ซื้อ
ใหม่
mm-hmm สำหรับสาม ดอลลาร์และเปลี่ยน I
ซื้อชิ้นส่วนและบันทึกจาก
ฝังกลบ และช่วยให้รอดจากการที่เป็นฉัน
สามารถแทนที่ ได้หรือฉัน สามารถทำอะไรได้ แต่มัน
ยังคง ต้องการที่จะไม่
ย่อยสลายทางชีวภาพอย่างถูกต้องแล้ว เราจะ รีไซเคิล
มันแน่ใจ แต่ ถูกต้อง แต่แม้ ในเวลาเดียวกัน
เวลา เพียงเวลา ที่ทำ
อาจเป็น เวลาน้อยกว่า
กระโดดขึ้นรถมุ่งหน้าไป ที่ร้าน
เก็บ มอส
การทดแทนจะกลับมาเหมือนที่
กรอบเวลา เดียวกัน ถ้าคุณ มี
ตัวเก็บประจุนั่งอยู่ที่บ้าน ใช่
คุณรู้ว่าคุณจะเป็นเช่นนี้เร็วกว่านี้
กว่า ไปที่ ร้าน
อย่างแน่นอนและจริงในใน
การแชทฉันมองย้อนกลับไป ที่ การแชทครั้งล่าสุด
ชายคนหนึ่งในมาร์ชพูดอย่างนั้นคุณไม่ไปไหน
เพื่อพูดว่า อัล และพวกเขาไม่มี
ตัวเก็บประจุและมันก็เป็นอย่างนั้นแหละ
เช่นถ้าฉันสามารถนั่งลง บน Amazon ซื้อมัน
สำหรับ 60 ดอลล่าร์สหรัฐ และมันจะอยู่ที่นี่
สองวัน ต่อมาและที่นี่เราเป็น
สัปดาห์ต่อมาเราได้ทำการซ่อมแซมแล้ว
และนั่นคือ คุณใช่คุณแก้ไขสองใหญ่
สิ่งที่ ฉันทำ คุณ แก้ไขได้จริง
ผู้ชายดีและ คุณสามารถ หัวเราะได้
หรือคุณอาจเป็นเหมือน whoa Robby ครับ
บัดกรี และดังนั้น ฉันนี้เป็นคุณ นี้
เป็นความคิดของคุณที่ฉันกำลังพูด
หัวของคุณฉันสามารถทำเช่นนี้ฉันสามารถใช้
บางอย่าง แยกกันและฉันสามารถหาวิธีได้
ที่จะแก้ไขได้และมันก็เหมือนที่เป็น
ปลดปล่อย แน่นอนว่าเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
เพราะฉันมีทีวีเก่าขนาดใหญ่นั่น
นั่งอยู่ที่นี่ ใช่แล้วเจฟฟ์คุณ ต้องการคว้า
เครื่องหมายของ อากาศ นี้ ไว้ที่ใช่คุณได้รับ
ทีวีเก่าขนาดใหญ่ขวาที่นี่มันถูกกำหนดให้
เราฟรี
ใช่เพราะ แหล่งจ่ายไฟ มี
เผา สิ่งที่ตัวเก็บประจุใช่ครับ ใช่
นั่นเป็นสัตว์ร้าย ใช่ แต่มันฟรี
ทีวี ฉันสามารถทำได้ที่ สำคัญเรา จำเป็นต้องแก้ไข
ดังนั้นฉันหมายความว่าทุกอย่างที่จะ บอกว่า เฮ้เราทำ มัน
ที่นี่มีชีวิตอยู่ในการแสดงนิด ๆ หน่อย ๆ
มากกว่า เวลา จริง แต่ก็สามารถทำได้
ใช่คุณสามารถทำได้ฉัน หมายถึงแค่ต้องมี
เครื่องมือที่ เหมาะสม ดังนั้น สองสิ่ง
ที่ฉันต้องการเพื่อทำสิ่งนี้
ซ่อมแซมเกิดขึ้น แน่นอนมี
ดอลล่าร์ หกสิบ ดอลลาร์ mm-hmm ที่คุณต้องการ
พวกเขาโดยตัวเก็บประจุสีแดงผมอยากจะ
มีหัวแร้ง ที่ฉันสามารถทำได้
ปรับ อุณหภูมิ ของตอนนี้เราได้
ตรวจสอบว่าในการแสดงของเรา ก่อนที่ คุณจะได้รับ
cat5 dot TV slash solder
และคุณจะสามารถเลือกหนึ่งในนั้น
พวกมัน ราคาไม่แพงจริงๆ
ที่ฉันเลือก เพราะฉันเป็น เพียง
เริ่มต้น ฉันไม่จำเป็นต้องลงทุนใน
รุ่น $ 200 ฉัน แค่ต้องการ ระดับเริ่มต้น
เหมือนเริ่มกันเลยเรียนรู้ของเรา
ผ่านไปมา เถอะคนจรจัดกับบางคน
สิ่งที่ถูกที่ ฉัน ได้ ฟรีและและ
ลงทุนสามดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงในการสั่งซื้อ
เพื่อ ดูว่าฉันสามารถทำให้ มันทำงานได้หรือ ไม่
จำเป็นต้องมี ฟลักซ์ที่คุณทำอย่างแน่นอนและ
ฉันได้เรียนรู้ว่าที่นี่ในรายการเพราะ
ชุมชนของเรามารวมกันและทุบตี
ฉันตายโดยใช้ สติปัญญารักใช่มันเป็น
มันเป็น ความตั้งใจที่ ดีไม่ใช่
มีสอง นิ้วหัวแม่มือลงบน YouTube
และ ก็ไม่เป็นไรเพราะฉันกำลัง เรียนรู้ และ
นั่นคือ ทั้งหมดที่มีเสมอ
YouTube คุณต้องมีความยืดหยุ่น
จะช่วยแล้วเราก็ มี
ที่จะมีตอนนี้ฉัน ใช้ ประสานปราศจากสารตะกั่วดังนั้น
คุณไม่จำเป็นต้องมีการประสานบางส่วนเช่นกัน
II มี ตัว ริ้น ตัวเล็ก ๆ ที่น่ารักอย่าง ฉัน
ใช้ ซึ่งโดยทั่วไปจะปกป้องใด ๆ
พื้นผิวและป้องกันความร้อน จาก
ไปที่ โต๊ะของคุณ แล้ว
ฉันมี มือช่วยซึ่งช่วยฉัน
เพื่อ ยึดหัวแร้งในขณะที่มัน
ร้อน และใน บางกรณีช่วย
ด้วยการที่มีสิ่งนี้ เหมือนการถือครองจริง
แผงวงจรหรือสิ่งที่ กำลังทำงานอยู่
ในกรณีนี้มันเป็นเพียงเล็กน้อยมากขึ้นของ
อุปสรรค มากกว่าสิ่งอื่นใด แต่นั่นคือ
เพราะฉัน ทำงานกับ clunky ใหญ่
บอร์ด แต่จริงๆเพื่อที่จะมีของคุณ
ส้อม และมวยลูกเบี้ยวพร้อมนั่นคือ ทั้งหมดที่คุณ
ต้องการ แล้วคุณจะไปไวรัสซึ่งฉัน
ต้องการ ให้ คุณ ช่วยทำ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
