কয়েক সপ্তাহ আগে লিনাক্স স্পটলাইট থেকে রোকো আমার এবং সেটার সাক্ষাত্কার নিয়েছিল
সাক্ষাত্কারটি আজ সকালে প্রকাশিত হয়েছিল এটি দেখতে আমার পক্ষে সত্যিই ঝরঝরে
রোকোর শো লিনাক্স স্পটলাইটের দর্শকদের আমি ভালভাবে অনুমান করেছি
যারা প্রকাশ করেছেন যে তারা বিভাগের পাঁচটি প্রযুক্তি দেখছেন
টিভি খুব প্রথম দিন থেকেই কেভিন কেন স্রোত উদাহরণস্বরূপ বলে says
তখন থেকে তিনি শোটি দেখছেন, পিটার 14 এমনকি শো হওয়ার পূর্বেও রয়েছে
আমার খুব প্রথম দিকে ইউটিউব ভিডিও দেখেছেন তিনি টুইটারে বলেছেন যে আমি প্রবেশ করলাম
লিনাক্স রবিকে 2004 সালে লিন্ডোসের সাথে ফিরে আসার সময় তার শোটি সরাসরি প্রদর্শিত হয়েছিল বলে ধন্যবাদ জানায়
লিভিং রুমে হৃদয়ের এক মহান ব্যক্তি যিনি সারা বিশ্বের অনেককে সহায়তা করেছেন
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ জিল ব্রায়ান্ট রেনেকার বলেছেন এবং আমার উচিত
উল্লেখ করুন যে তিনি লিনাক্স গেমকাস্টের অন্যতম সহ-হোস্ট
এলডাব্লু ডিডাব্লু তিনি বলেছেন আমি বছরের পর বছর ধরে রবির দুর্দান্ত লিনাক্স সামগ্রী দেখছি
এবং আমি তাই লিনাক্স স্পটলাইট টনি হিউজেস দেখার জন্য অপেক্ষা করছি
টুইটারটি এই রবিটি সম্পর্কে সত্যিই সন্তুষ্ট ছিল এটির জন্য অনুপ্রেরণা এবং দুর্দান্ত সহায়তা
নিক যেমন বলছেন আমাকে নুবি হিসাবে চিয়ার্স হিসাবে নিক বলেছেন দুর্দান্ত সাক্ষাত্কার আমি অনুসরণ করেছি
বেশ কয়েক বছর ধরে রবির ক্যাট 5 টিভি এবং সর্বদা এটি আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং
জো প্যানিকো বলেছেন রবি তার প্রযুক্তি প্ল্যাটফর্মগুলির সাথে যা করেছে তা আমি সত্যিই পছন্দ করি
এই অসাধারণ সাক্ষাত্কারের কারণে আমরা এর জীবনের ঝলক পাই
লোকেদের আমরা কোনও স্তরে জানতে পেরেছি সম্পূর্ণ সাক্ষাত্কারটি একটি সম্পর্কে
ঘন্টা দেড় ঘন্টা এটি দেখতে না এখন আপনি এই শোটি দেখতে পারেন এবং আমি আছি
ভাল সাক্ষাত্কার টিউন কিন্তু আমি আপনাকে একটি মুহূর্তের মধ্যে তাই একটি ক্লিপ দেখাব
ঘন্টা ঘন্টা এবং একটি অর্ধেক সাক্ষাত্কার অবশ্যই আমরা এক টন বিষয়ের মধ্যে
ব্যক্তিগত এবং পর্দার পিছনে উভয়ই বিভাগ থেকে পাঁচটি টিভি খোলা থেকে সমস্ত কিছু
লিনাক্সে আমার প্রথম দিনগুলিকে আমার প্রথম কম্পিউটার এবং এর মান উত্স দিন
কোনও নাম মার্জারিন না কিনে এটি কিছুটা পরে বোঝা যাবে
এখানে আপনার জন্য সাক্ষাত্কার থেকে সংক্ষিপ্ত নমুনা
লিনাক্স স্পটলাইটে আপনাকে স্বাগত জানায় এই শোটি সেরা প্রদর্শন করার জন্য উত্সর্গীকৃত
লিনাক্স সম্পর্কে আমাদের সম্প্রদায়টি এই সম্প্রদায়টি বিকাশকারীদের দ্বারা গঠিত
ডিস্ট্রো রক্ষণাবেক্ষণকারী এক্স 'ইউটিউবার এবং দৈনন্দিন ব্যবহারকারীরা প্রত্যেকে একটি গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করে
আমাদের সম্প্রদায়ের ভূমিকা এবং লক্ষ্যটি প্রতিটি ব্যক্তির সাথে আলোচনা করা
লিনাক্স এবং তার বাইরে তাদের যাত্রা সম্পর্কে এখন আমরা যোগদান হিসাবে এখন যোগ দিন
স্পটলাইট অন
হ্যালো আমি আপনার হোস্ট রোকো এবং আমার সাথে আজ আমাদের বিশেষ অতিথি রবি
ফার্গুসন আরে রবি আপনি কেমন আছেন আপনি দুর্দান্ত করছেন আমি দুর্দান্ত করছি
বাবু এই দিনগুলিতে যখন আমি বলি যে আমি দুর্দান্ত করছি আপনি বায়ু কোট পেতে হবে
হ্যাঁ দুর্দান্ত ঝুলন্ত আপনি যা করতে পারেন সেরা করছেন
হ্যাঁ, আমি মনে করি আমরা এটাই করছি
এই মুহূর্তে হ্যাঁ স্যার আপনি জানেন আপনার মত শো আছে কি
প্রযুক্তি টিভি এবং নিউজরুম এগুলি কেবল লিনাক্সের লোক নয়, সমস্ত প্রযুক্তি জুড়ে
আপনাকে সেখান থেকে জানবে তবে আপনি যদি এমন কারও সাথে দেখা করতে পারেন যে আপনাকে চেনে না
রবি ফার্গুসন ব্যক্তিগতভাবে কে হ'ল তারা যদি বলে তবে আপনি তাদের কী বলবেন
আমি দ্বিতীয় অনুমান করি আপনি জানেন আমি একটি পারিবারিক লোক আমি একজন আমার একজন স্ত্রী এবং তিন শিশু রয়েছে
বাসা এবং আমরা একসাথে দুর্দান্ত সময় কাটিয়েছি এবং আমি তাদের সাথে সময় কাটাতে ভালোবাসি
আমরা যতটা পারি আমরা শেষ পর্যন্ত শেষ করতে পারি যতক্ষণ না আমরা আমাদের প্রকৃতির হাইকটি করি তার মতো ভালবাসা
আমরা এখন যে আবহাওয়া যথেষ্ট সুন্দর যে করতে পারেন যেখানে এখন পৌঁছে
অন্টারিও কানাডায় যে আমরা প্রতি সপ্তাহান্তে এটি করে চলেছি তাই আমি পারিবারিক সময় পছন্দ করি
আমি আমার বাচ্চাদের সাথে জিনিসগুলি করা এবং তাদেরকে ভালভাবে সহায়তা করা পছন্দ করি
আমার শখের সাথে জড়িত যাতে এটি আমার ছেলেকে তৈরি করা বা প্রযুক্তি করার মতো হতে পারে
আমি জিপিওকে একটি রাস্পবেরি পাইতে এমন কিছু সার্কিটের সাথে সংযুক্ত করছি যা আমি প্রায় ফুঁকতে চলেছি
আপনি এই জাতীয় জিনিস জানেন তাই আমরা একসাথে জিনিস করার চেষ্টা করি
তাদের সঠিক শেখার শেখা শেখা এবং যাত্রার জন্য তাদের সাথে আনতে
তাই আপনি জানেন কারণ আমি সবসময় শিখার সন্ধানে থাকি আমি কখনই খুশি নই
যেমন আমি কখনই না হয়েছি যেখানে আমি সম্পন্ন হয়েছি আমি জানি সমস্ত কিছুই আমি জানি
আমি জানার দরকার নেই যে আমি ঠিক যেখানে আমি জানি ঠিক সেখানে পৌঁছেছি
একটি বিষয়ে যথেষ্ট যে আমি অন্য কোনও বিষয়ে এগিয়ে যাচ্ছি তাই আমি সেগুলি আনতে পছন্দ করি
আমার সাথে ঠিক আছে আসুন তার ইতিহাসের গলিটি নামিয়ে আবার ফিরে যাই back
আপনার কম্পিউটারগুলির শুরু আপনি প্রথম কম্পিউটারটি কী
আমি যা বলব আমি যা বলতে চাই তার প্রথমটি হ'ল আমি প্রথম কম্পিউটার
কখনই বসে বসে কোড করতাম ভিস -20 হত এবং আমি এই জিনিসটি ব্যবহার করি
পাগলের মতো আমি পয়েন্ট পেয়েছিলাম যেখানে আমি কোড লিখছিলাম আপনি পাঁচটি ছয়টি জানেন
বছর বয়সের যা ঘটনাচক্রে আপনি জানেন আমি সবসময় ভাবতাম ওহ যে পাগল
ছয় বছর বয়সে কোডিং এবং তারপরে আমার ছেলেরাও একই কাজ করেছে এবং আপনি আমার নয়জনকে জানেন
বছর বয়সী এখন আমাদের কনিষ্ঠ রবলক্সে কোডিং করছেন এবং এটি এবং এটি তাই
আমাকে সেই দিনগুলিতে ফিরিয়ে দেয় এবং আমি সত্যিই সেই সময়টি পছন্দ করি যেখানে কম্পিউটার আমরা থাকি
তারা কীভাবে কাজ করেছে তা আমরা বুঝতে পেরেছিলাম যে তাদের অভ্যন্তরীণ কাজগুলি এতটা গ্রহণযোগ্য
কমোডোর ভিস -20 বাদে এমন কিছু ছিল যার সাথে আমি পরিচিত ছিলাম তবে the
পিসির মতো প্রথম প্রকৃত কম্পিউটারটি একটি এক্সটি হত যা এটি হিসাবে মজার
বড় পুরানো আইবিএম সিস্টেমটি হ'ল নৌকা অ্যাঙ্কর যেমনটি আমরা বলি যে আমাকে অনুমতি দেওয়া হয়নি
একটি কম্পিউটার আছে যাতে এটি আমার কক্ষপথে লুকানো কম্বলের নীচে ছিল the
এক ধরণের উদ্রেক আমি যে শিশু হিসাবে আমি আমার কক্ষপথে একটি এক্সটি কম্পিউটার লুকিয়ে রাখি যাতে আমার
বাবা এটি খুঁজে পাবেন না এবং আমাকে সমস্যায় ফেলবেন
আমি দ্বিতীয়টি মনিটরের সাথে কী করেছি তা কল্পনাও করতে পারি না আমি জানি না আমি কীভাবে
কোনও সিআরটি মনিটর কীভাবে লুকিয়ে রাখবেন তা সন্ধান করলেন এবং আমি তা কল্পনাও করতে পারি না তিনি ছাড়া তিনি
এটি কখনই উল্লেখ করেনি তাই আমি মনে করি তিনি সম্ভবত আমার জ্ঞানীর তবেই জানেন
বোকা ছাগলছানা মনে করে যে ওহ বাবা জানে না এবং এটি এই বিশাল আকারের মতো
কম্পিউটার এখন আপনার আর কতক্ষণ লিনাক্সে স্যুইচ করার আগে এটি
উইন্ডোজ ছিল একটি সম্পূর্ণ সুইচ হ্যাঁ ঠিক সেখান থেকে সম্পূর্ণ সুইচ y
ওয়াইনে অ্যাডোব ফটোশপের একটি প্রাথমিক সংস্করণ ব্যবহার করা হয়েছে কারণ পুরানো সংস্করণটি ভাল ছিল
ওয়াইনের অধীনে তাই এবং তারপরেই সিএস 2 এর মতোই এটি বেরিয়ে আসে
ঠিক কী কাজ করছিল না ঠিক তাই সঠিক কারণ কারণ তখন জিম্প ছিল
সত্যিই খারাপ তবে তারা 2.10 দিয়ে ঠিক করে দিয়েছে তাই স্কেলিংয়ের মতো এটি অনেক বেশি lot
এখন ভাল তবে হ্যাঁ লিন্ডোস সেই সময়ের কথা ছিল যখন আমি স্যুইচ করেছিলাম মানে আমি বললাম আমি আছি
নামানোর নাম নয় এটি ছিল এটি একটি ক্লাসিক ডিসট্রো যা তারা মামলা করেছে
মাইক্রোসফ্ট নামের জন্য তাদের লিন স্পায়ারে এটি পরিবর্তন করতে হয়েছিল যা কোনও নম্বর দেয়নি
অনুভূতি এবং তারপরে তারা এবং সাধারণ মাইকেল রবার্টসন স্টাইলে তিনি সবেমাত্র বরখাস্ত করলেন
প্রত্যেকে এবং সংস্থাটি বিক্রি করে এবং সমস্ত সৃজনশীল অধিকার এবং সবকিছু এবং
এখন এটি অন্য কারও মালিকানাধীন তবে হ্যাঁ তবে এটি আমাকে ডিবিয়ান ডেবিয়ানকে ভালবাসতে লাগল
উবুন্টু আমাকে ভালবাসতে পেয়েছে উবুন্টু আমাকে মার্ক শাটলওয়ার্থ এবং পুরোটিকে ভালবাসে
সমর্থনের ভিত্তিতে আপনি ব্যবসা পরিচালনা করতে পারবেন তা উপলব্ধি করার পুরো বাস্তুতন্ত্র
পণ্যটির চেয়ে আমি মনে করি যে এটি আমার জন্যও এক ধরনের প্রকাশ lation
সুতরাং এটি আপনার মতো প্রত্যেকের মতো theেউয়ের সাথে এবং একসাথে চলাফেরা করে
আপনি এখনই কোথায় তা সন্ধান করুন আমি লিনাক্স মিন্ট 19 চালিত করি এটির মতো আমার বয়স old
স্কুল তাই আমি মাতেই ইন্টারফেসটি পছন্দ করি আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে যাচ্ছিলাম তাই আপনি কেন করেন
আমরা তাদের সকলের চেষ্টা করেছি তাই আপনি কেন লিনাক্স মিন্টের সাথে থাকলেন I've
যেহেতু উনিশটি মুক্তি পেয়েছিল এবং মূলত কারণ এটি ছিল ঠিক একটি
দ্য বক্স-এর-উজ্জ্বল অভিজ্ঞতা আমি যে জাতীয় প্রেমে পড়েছিলাম তা আমি করি নি
unityক্যের unityক্যের কারণে কিছুক্ষণের জন্য আমার কাছে এই আশীর্বাদ আমাকে ভালবাসার বাইরে ফেলেছে
শ্লেষ সহ - আপনি অবশ্যই অনুরাগী নন এবং আমি খুব আ a
আমার ডেস্কটপের দৃষ্টান্তে ছোট্ট পুরাতন স্কুল তাই আমি বলি আমি মাতেই পছন্দ করি আমি আসলেই করি
লিনাক্স মিন্টের মতো অস্বস্তিকর মতো এমন ইন্টারফেসটি সত্যিই করুন
মেটাইয়ের সাথে বাক্সটির বাইরে সমস্ত কিছু কার্যকর হয় এবং এটি এখনও দুর্দান্ত dist
সমর্থন ক্যাম্পাস যা আমাকে সব ধরণের উদাসীন আনন্দ নিয়ে আসে
ভাল ভাল আপনি জানেন না আপনি বা কিছুকে তাপমাত্রা বিকৃত করতে না চালাবেন
গরম তবে আপনি কি মা তেতে একটি বান চেষ্টা করেছেন এবং ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ পছন্দ করার সাথে এটি তুলনা করেছেন
মার্টিন এবং পোপ আপনি করছেন বা দুর্দান্ত কাজ এবং আমি চালিয়েছি
এটি আমার নিম্ন প্রান্তের কয়েকটি সিস্টেমে এবং আমি এটি পছন্দ করি আমি ল্যাপটপগুলিতে এবং এটি পেয়েছিলাম
এখনই লিনাক্স মিন্ট ব্যবহার করার জন্য আমার পছন্দ মতো কিছুই নেই তা বলার অপেক্ষা রাখে না
লুবুন্টু মাটিয়া তেমন উজ্জ্বল নয় তবে এটি যেখানেই আমি এসেছি
হ্যাঁ যখন আপনি জানেন যে জিনিসগুলি কীভাবে হুডের নীচে কাজ করে তখন প্রচুর স্টাফ খুব মিল
সুতরাং এটি সত্যিই কেবল একটি স্থিতিশীল ডিস্ট্রো সন্ধান করছে যা বাক্সটির বাইরে কাজ করে
এটি সেট আপ করতে আপনার বেশিরভাগ সময় নষ্ট করে না কারণ আমি লিনাক্স মিন্ট ব্যবহার করি
কাজের জন্য আমার এমন কিছু দরকার যা আমি পুনরায় ইনস্টল করতে এবং একটিতে চলতে এবং পছন্দ করতে পারি
ঘন্টা এবং আপনি আবার ব্যবসায়িক ধরণের জিনিসগুলি সম্পর্কে জানবেন যাতে এটি কাজ করে না যে আমি
আমরা মেটেই যাচ্ছি যেখানে এটি ঠিক আপনি যেখানে আছেন ঠিক তা করতে পারিনি
যেখানে আমি হ্যাঁ এবং আমি মনে করি এটি নতুনটির জন্য সত্যই বিভ্রান্তিকর করে তোলে
লিনাক্স ব্যবহারকারীরা কারণ ভাল কোন স্বাদে আমি কোন ডিস্ট্রো দিয়ে যেতে পারি
কেন উবুন্টু মন্টেই বনাম লিনাক্স মিন্টের কারণ এটি আসলেই তারা সবাই
খুব খুব অনুরূপ তাই এটি সম্প্রদায় এটি নিজেরাই এটির ডিসট্রোর ইকোসিস্টেম
আপনি কোথায় জানেন যে সমর্থনটি কোথায় আপনি জানেন যে আমার সমর্থন দরকার নেই তাই আমি নই
সত্যিই এত যত্নশীল কিন্তু একজন শিক্ষানবিস ব্যবহারকারী এতটা হাঁ করে আপনি দেখতে পারেন watch
ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ স্পটলাইটে লিনাক্স স্পটলাইটের সম্পূর্ণ সাক্ষাত্কার
[সঙ্গীত]