几周前，来自Linux聚光灯下的Rocco采访了我，
采访今天早上发布，让我看到
我认为Rocco的节目Linux焦点的观众人数
谁表示他们一直在看第五类技术
自凯文（Kevin）成立之初就开始电视宣传
从那以后，他一直在观看节目，彼得14甚至早于节目
观看了我在Twitter上说的我很早的youtube视频，
Linux得益于Robbie于2004年与Lindos一起进行的表演，当时他的表演来自
客厅是一个伟大的人，他为世界上许多人提供了帮助
非常感谢吉尔·布莱恩特·雷纳克（Jill Bryant rennaker）说，我应该
提到她实际上是Linux游戏直播的联合主持人之一
LW DW她说我多年来一直在观看Robbie的精彩Linux内容
我非常期待观看Linux的聚光灯Tony Hughes在
Twitter对此感到非常满意，Robbie的灵感和对
我是菜鸟，就像尼克所说的那样欢呼，尼克斯说，我一直在接受采访
Robbie的cat5电视已经有好几年了，非常好，非常感谢您，
乔·帕尼科（Joe Panico）说，我非常喜欢罗比（Robbie）在他的技术平台上所做的
由于这些精彩的采访，我们可以一窥
我们在某种程度上认识的人，完整的采访是关于
一个半小时不看，现在你可以先看这个节目，我
很好地采访了我，但我马上会给你看一个片段
在一个半小时的采访过程中，我们涉及了大量话题
在第五类电视上，无论是私人的还是幕后的，一切都从开放
在我的第一台计算机Linux上获得我的早期生活，以及
不买人造黄油的名字，以后都会有道理的
这是面试中的简短样本
欢迎来到Linux聚光灯下，这个节目致力于展示最好的
关于Linux的事情我们的社区这个社区由开发人员组成
发行维护者x的youtubers和日常用户每个人都扮演着至关重要的角色
在我们社区中的角色，目标是与每个人进行讨论
关于他们进入linux以及其他领域的旅程，所以现在就加入我吧，
聚焦
你好，我是你的房东罗可，今天和我一起特别的客人是罗比
弗格森（Ferguson）嘿罗比（Robbie）你好，你好吗，我做得很好
这些天，我说我做得很好，您是不是必须得到空中报价
是的，做得很好，你正在尽力而为
是的，我认为这就是我们正在做的
现在，是的，先生，你知道你有像
科技电视台和新闻编辑室不仅涵盖Linux人员，还涵盖所有技术
会从中认识你，但是如果你遇到一个不认识你的人
如果他们说如果谁是罗比·弗格森本人，您会对他们说什么？
我猜你知道我是一个家庭人吗，我是我有一个妻子和三个孩子
回家，我们在一起很开心，我喜欢和他们在一起
就像我们尽我们所能地进行自然远足一样的爱
现在到这一点，我们可以做到这里的天气足够好
在加拿大安大略省，我们每个周末都在这样做，所以我喜欢家庭聚会
我喜欢与我的孩子一起做事，并帮助他们顺利生活
参与我的兴趣爱好，就像让我的儿子与
我将Raspberry Pi上的gpio连接到我要炸毁的电路上
你知道那种东西，所以我们尝试一起做事
教给他们正确的学习方法，并带他们同行
所以你知道，因为我一直在追求学习，我永远不会幸福
就像我永远不会做完那件事一样，我知道所有需要知道的我
不需要了解更多信息如果我知道我知道的话，我就会被抓住
关于一个主题我已经讲完足够多的东西了，所以我想带他们去
和我一起好吧，让我们沿着他的历史轨迹走，回到
您的计算机的开始是什么，您的第一台计算机
使用了我将要说的是第一台计算机的属性
曾经坐下来编码是vic-20，我用了那东西
像疯了似的，就像我到了要写代码的地步，你知道五六
岁的你偶然知道我一直以为哦，这太疯狂了
在六岁时编码，然后我的儿子也做了同样的事情，你知道我的九岁
一岁，现在我们最小的是用roblox编码，就是这样
让我回到那些日子，我真的很喜欢那个时候
了解他们的工作方式我们了解他们的内部运作方式
除了Commodore vic-20是我熟悉的东西，但
像PC这样的第一台真正的计算机本来就是XT，它是如此有趣
大型旧IBM系统，就像是船锚，因为我们说我不允许
有一台电脑，所以它就藏在我衣柜里的毯子下面，就像那样
我是个书呆子，小时候就把XT电脑藏在壁橱里，
爸爸找不到它，惹我麻烦
我什至无法想象我对显示器所做的事情，我也不知道我如何
想出了如何隐藏CRT显示器的方法，我无法想象他没有，但是他
从来没有提到过，所以我想他可能一定知道，但是我天真
愚蠢的孩子头脑认为，哦，爸爸不知道，就像这么大
现在计算机要多长时间才能转到Linux
Windows是一个完整的开关，是的，从那里是完整的开关，是的，我
在酒中使用Adobe Photoshop的早期版本，因为旧版本运行良好
在酒底下，然后像CS2一样出来了
并没有真正正确地工作，所以因为那时GIMP是
确实很糟糕，但是自从2.10起就进行了修复，所以像缩放一样很多
现在好多了，但是林多斯大约是在我换班的时候，我是说我说我
不是名字掉了，那是他们起诉的经典发行版
微软的名字，他们不得不将其更改为Lynne spire，
然后他们就以典型的迈克尔·罗伯逊（Michael robertson）风格解雇了
所有人，并卖掉了公司以及所有的创作权和一切
现在它是别人拥有的，但是是的，但是那让我爱上了debian debian
让我爱上Ubuntu Ubuntu让我爱上Mark Shuttleworth，整个
意识到您可以在支持下开展业务的整个生态系统
而不是产品，我认为这对我也是一个启示
所以就像每个人都像你一样随波逐流
找到您现在所在的位置，因为我已经老了，所以我运行Linux Mint 19
学校，所以我非常喜欢Matei界面我会问你，为什么你
我们已经尝试了所有这些，所以您为什么坚持使用Linux Mint？
自十九岁被释放以来，主要是因为这只是一个
很棒的开箱即用体验我不是，我有点不喜欢
归功于团结，使我脱离了爱
双关语-您不是粉丝，绝对不是，我非常喜欢
我的桌面范例中的一个小老派，所以我说我更喜欢Matei我真的愿意
真的很喜欢那种界面，所以Linux Mint很不舒服
与matei一起使用时，它是一个很棒的发行版，一切正常，他们仍然
支持校园，带给我各种各样的书呆子欢乐
好吧，嗯，你知道不要摇摆你或任何不可以分散温度的东西
很热，但是您尝试过给马提做一个包子并将其与喜欢哦，是的，是的
您正在做的马丁和波普的工作还是很棒的工作，而我已经参加了
在我的一些低端系统上，我喜欢它，我已经在笔记本电脑和
没什么我现在选择使用Linux Mint的选择不是说
Lubuntu Matea确实不是很出色，但这就是我登陆的地方
是的，当您知道事物在幕后如何运作时，很多东西都非常相似
所以它实际上只是找到一个稳定的发行版
不会浪费您的大量时间进行设置，因为我在
工作中，我需要一些喜欢重新安装并在其中运行的东西
一个小时，您就了解业务方面的知识，所以它的工作原理不是我
我们去Matei不能做到这一点，这就是你在的地方
我在哪里，我认为这也确实使新手感到困惑
Linux用户，因为我应该使用哪种发行版
为什么Ubuntu可以和Matei对抗Linux Mint，实际上它们都是
非常非常相似，因此是社区，这是发行版本身的生态系统
你知道哪里有支持，你知道我不需要支持，所以我不需要
真的很在乎这一点，但是新手用户可以这么看
Cat5点电视斜线聚光灯下Linux聚光灯的完整访谈
[音乐]