il y a plusieurs semaines, Rocco du projecteur Linux m'a interviewé et
l'interview est sortie ce matin, c'était vraiment chouette pour moi de voir
nombre de téléspectateurs qui, je suppose, les téléspectateurs de l'émission de Rocco sous les projecteurs Linux
qui ont déclaré avoir regardé la technologie de catégorie cinq
TV depuis les tout premiers jours Kevin pourquoi les courants par exemple dit que
il regarde l'émission depuis lors, Peter 14 est même antérieur à l'émission ayant
regardé certaines de mes toutes premières vidéos youtube, il a dit sur Twitter que je me suis mis
Linux grâce à Robbie en 2004 avec Lindos quand son émission était en direct de son
salon une personne formidable dans l'âme qui a aidé tant de personnes dans le monde
merci beaucoup Jill Bryant rennaker dit et je devrais
mentionner qu'elle est en fait l'un des co-hôtes du gamecast Linux
LW DW dit-elle que je regarde l'excellent contenu Linux de Robbie depuis des années
et j'ai tellement hâte de regarder le projecteur Linux sur Tony Hughes
Twitter très heureux de ce Robbie a été une inspiration et une aide fantastique pour
moi en tant que noob Cheers comme Nick le dit alors que Nix dit une excellente interview que j'ai suivie
Robbie's cat5 TV depuis plusieurs années et c'est toujours bon merci beaucoup et
Joe Panico dit que j'aime vraiment ce que Robbie a fait avec ses plateformes technologiques
grâce à ces fabuleuses interviews, nous avons un aperçu de la vie des
personnes que nous connaissons à un certain niveau, l'interview complète porte sur un
heure et demie, ne la regardez pas maintenant, vous pouvez d'abord regarder cette émission et je suis
bien à l'écoute de l'interview mais je vais vous montrer un clip dans un instant donc
au cours de l'entretien d'une heure et demie, nous abordons une tonne de sujets
à la fois personnel et dans les coulisses ici à la télévision de catégorie cinq, tout de
source mes débuts sous Linux, mon tout premier ordinateur et la valeur de
acheter de la margarine sans nom, tout aura un sens un peu plus tard
voici ce court échantillon de l'interview pour vous
bienvenue sous les projecteurs de Linux ce spectacle est dédié à montrer le meilleur
chose à propos de Linux notre communauté cette communauté est composée de développeurs
mainteneur de la distribution x youtubers et utilisateurs quotidiens, chacun joue un rôle vital
rôle dans notre communauté et le but est d'avoir une discussion avec chaque individu
à propos de leur voyage dans Linux et au-delà, alors rejoignez-moi maintenant alors que nous
projecteur sur
bonjour je suis votre hôte Rocco et avec moi aujourd'hui notre invité spécial est Robbie
Ferguson hey Robbie comment vas-tu hey va bien je vais bien
mec ces jours-ci, quand je dis que je vais bien, tu dois obtenir les citations aériennes
Ouais en train de bien t'accrocher, tu fais de ton mieux
c'est ça ouais je pense que c'est ce que nous faisons tous
maintenant donc oui monsieur vous savez avez-vous des émissions comme
Technologie TV et rédaction, ils couvrent toute la technologie, pas seulement les utilisateurs de Linux
vous connaîtra grâce à cela, mais si vous rencontrez quelqu'un qui ne vous connaît pas
que leur diriez-vous s'ils disaient si qui est personnellement Robbie Ferguson Qui
Je suppose que tu sais que je suis un gars de la famille, je suis un j'ai une femme et trois enfants à
à la maison et nous passons un bon moment ensemble et j'adore passer du temps avec eux nous
aimer comme nous faisons nos randonnées dans la nature aussi souvent que possible, nous sommes juste enfin
arriver à ce point maintenant où nous pouvons faire que le temps est assez beau ici
en Ontario au Canada que nous faisons cela chaque week-end alors j'aime le temps en famille
J'aime faire des choses avec mes enfants et aider à bien les avoir
impliqué dans mes passe-temps, cela pourrait être comme si mon fils faisait ou faisait de la technologie avec
moi connectant gpio sur un Raspberry Pi à un circuit que je suis sur le point de faire exploser
tu connais ce genre de choses alors on essaie de faire des choses ensemble
leur apprendre à bien apprendre à apprendre et les emmener pour la balade
alors tu sais parce que je suis toujours en quête d'apprendre je ne suis jamais je ne suis jamais heureux
avec comme je ne suis jamais à ce point où j'ai finiJe sais tout ce qu'il y a à savoir
pas besoin d'en savoir plus, je suis pris si j'arrive au point où je sais
assez sur un sujet Je passe à autre chose alors j'aime les apporter
avec moi bien, allons dans son histoire et revenons au
début de vos ordinateurs quel a été le premier ordinateur que vous
utilisé le ce que j'attribuerais ce que je dirais est le premier ordinateur que je
jamais assis et codé aurait été le vic-20 et j'ai utilisé cette chose
comme un fou comme je suis arrivé au point où j'écrivais du code à vous savez cinq six
ans qui d'ailleurs tu sais j'ai toujours pensé oh c'est fou comme
coder à six ans et puis mes fils ont fait la même chose et vous connaissez mes neuf
ans maintenant notre plus jeune est en train de coder en roblox et c'est et c'est pour que
me ramène à cette époque et j'aime vraiment cette époque où les ordinateurs
compris comment ils fonctionnaient, nous avons compris leur fonctionnement interne
à part le Commodore vic-20 était quelque chose que je connaissais bien, mais
le premier vrai ordinateur comme PC aurait été un XT aussi drôle que ça
gros vieux système IBM qui ressemble à une ancre de bateau comme on dit que je n'étais pas autorisé à
avoir un ordinateur donc c'était sous des couvertures cachées dans mon placard comme ça
genre de nerd, je suis qu'enfant, j'ai caché un ordinateur XT dans mon placard pour que mon
papa ne le trouverait pas et me causerait des ennuis
Je ne peux même pas imaginer ce que j'ai fait avec le moniteurJe ne sais pas comment je
compris comment cacher un moniteur CRT le trouver je ne peux pas imaginer qu'il ne l'a pas fait mais il
je ne l'ai jamais mentionné alors je pense qu'il a probablement dû le savoir mais mon naïf
l'esprit d'enfant stupide pense que oh ce papa ne sait pas et c'est comme ça
ordinateur maintenant combien de temps faut-il avant de passer à Linux, alors ceux
Windows était un commutateur complet ouais un commutateur complet à partir de là ouais je
a utilisé une première version d'Adobe Photoshop dans Wine car l'ancienne version fonctionnait bien
sous sous le vin tantôt dès que cs2 est sorti ce n'était plus ça
ne fonctionnait pas vraiment bien, car à l'époque GIMP était
vraiment mauvais mais ils ont depuis corrigé avec 2.10, donc comme la mise à l'échelle, c'est beaucoup
mieux maintenant mais ouais Lindos était à peu près au moment où j'ai changé je veux dire j'ai dit que j'étais
ce n'est pas une distribution classique qui les a poursuivis en justice
Microsoft pour le nom qu'ils ont dû changer en Lynne spire qui n'a pas fait
sens et puis eux et dans le style typique de Michael Robertson, il vient de tirer
tout le monde et a vendu l'entreprise et tous les droits de création et tout et
maintenant il appartient à quelqu'un d'autre mais ouais mais ça m'a fait aimer debian debian
m'a fait aimer Ubuntu Ubuntu m'a fait aimer Mark Shuttleworth et tout le
tout un écosystème de réalisation que vous pouvez gérer une entreprise basée sur le support
plutôt qu'un produit, je pense que c'était une sorte de révélation pour moi aussi
Donc c'est comme si tout le monde bougeait avec les vagues et
trouver où vous en êtes en ce momentJe lance Linux Mint 19 comme si j'étais vieux
école alors j'aime bien l'interface Matei, j'allais te demander alors pourquoi tu
nous les avons tous essayés, alors pourquoi vous êtes-vous tenu à Linux Mint?
depuis dix-neuf est sorti et c'est principalement parce que c'était juste un
brillante expérience prête à l'emploi, je n'ai pas, je suis en quelque sorte tombé amoureux
une aubaine pour un petit moment à cause de l'unité l'unité m'a fait tomber amoureux
avec un jeu de mots - vous n'étiez pas fan certainement pas non et je suis vraiment un
petite vieille école dans mon paradigme de bureau alors je dis que je préfère Matei je fais vraiment je
aime vraiment cette interface comme si c'était inconfortable alors Linux Mint
avec matei est une distribution fantastique prête à l'emploi, tout fonctionne et ils
campus de soutien qui m'apporte toutes sortes de joie nerd
ben euh tu sais pas pour te balancer ou quoi que ce soit pas la température à distro
chaud mais avez-vous essayé un chignon à Ma Tei et l'avez comparé à comme oh ouais ouais
ce que Martin et le pape vous faites ou est un travail fantastique et et j'ai couru
que sur certains de mes systèmes bas de gamme et j'adore ça, je l'ai eu sur des ordinateurs portables et
rien de trucs mon choix d'utiliser Linux Mint en ce moment c'est pas pour dire que
Lubuntu Matea n'est pas génial c'est vraiment mais c'est juste là que j'ai atterri
Ouais quand tu sais comment les choses fonctionnent sous le capot, beaucoup de choses sont très similaires
donc c'est vraiment juste trouver une distribution stable qui fonctionne hors de la boîte qui
ne perd pas beaucoup de temps à le configurer car j'utilise Linux Mint à
travail J'ai besoin de quelque chose dans lequel je peux aimer réinstaller et être opérationnel dans un
heure et vous savez de retour dans les affaires, donc ça marche pas que je
on ne peut pas faire ça avec on va Matei c'est juste là où tu es c'est juste
où je suis ouais et je pense que cela rend vraiment déroutant aussi pour les nouveaux
Les utilisateurs de Linux, car quelle saveur dois-je choisir avec quelle distribution
pourquoi Ubuntu pourrait être contre Linux Mint avec matei, c'est vraiment tout
très très similaire donc c'est la communauté c'est l'écosystème de la distribution elle-même c'est
tu sais où est le soutien que tu sais que je n'ai pas besoin de soutien donc je ne le suis pas
vraiment soucieux de cela, mais un utilisateur novice le ferait si oui, vous pouvez regarder
l'interview complète sur Linux à l'honneur à cat5 dot TV slash spotlight
[La musique]