diverse settimane fa Rocco di Linux Spotlight mi ha intervistato e questo
l'intervista è stata rilasciata questa mattina, è stato davvero bello per me vedere il file
numero di spettatori che, immagino, i telespettatori dello show di Rocco Linux spotlight
che hanno espresso di aver osservato la tecnologia della categoria cinque
TV sin dai primi giorni Kevin perché le correnti, ad esempio, lo dicono
sta guardando lo spettacolo da allora Peter 14 è addirittura precedente allo spettacolo
ho guardato alcuni dei miei primi video su YouTube che ha detto su Twitter in cui sono entrato
Linux grazie a Robbie nel 2004 con Lindos quando il suo spettacolo era in diretta dal suo
soggiorno una grande persona nel cuore che ha aiutato così tanti in tutto il mondo
grazie mille Jill Bryant Rennaker dice e dovrei
menziona che in realtà è uno dei co-host sul gamecast di Linux
LW DW dice che guardo da anni i fantastici contenuti di Robbie su Linux
e non vedo l'ora di guardare i riflettori su Linux che Tony Hughes dice
Twitter è stato davvero contento di questo Robbie è stato un'ispirazione e un fantastico aiuto
io come noob Saluti come dice Nick mentre Nix dice una grande intervista che ho seguito
Cat5 TV di Robbie da diversi anni ed è sempre buono grazie mille e
Joe Panico dice che mi piace molto quello che Robbie ha fatto con le sue piattaforme tecnologiche
grazie a queste favolose interviste possiamo dare uno sguardo alla vita di
persone che abbiamo conosciuto a un certo livello l'intervista completa riguarda un
un'ora e mezza non guardarlo ora puoi guardare prima questo spettacolo e io
ben sintonizzato sull'intervista ma ti mostrerò una clip tra un momento così dentro
Nel corso dell'intervista di un'ora e mezza entriamo in un sacco di argomenti
sia personale che dietro le quinte qui alla TV di categoria cinque tutto da aperto
fonte i miei primi giorni in Linux il mio primo computer e il valore di
non comprando margarina senza nome, tutto avrà un senso un po 'più tardi
ecco quel breve campione dell'intervista per te
benvenuti sotto i riflettori di Linux questo spettacolo è dedicato a mostrare il meglio
cosa su Linux la nostra comunità questa comunità è composta da sviluppatori
manutentore di distro x 'youtuber e utenti di tutti i giorni ognuno gioca un ruolo fondamentale
ruolo nella nostra comunità e l'obiettivo è di avere una discussione con ogni individuo
sul loro viaggio in Linux e oltre quindi unisciti a me ora mentre giriamo il
riflettori accesi
ciao sono il tuo ospite Rocco e con me oggi il nostro ospite speciale è Robbie
Ferguson ehi Robbie come stai ehi sto andando alla grande io sto andando alla grande
Amico in questi giorni quando dico che sto andando alla grande è che devi ottenere le citazioni aeree
sì, stai benissimo facendo il meglio che puoi
questo è sì, penso che sia quello che stiamo facendo tutti
in questo momento quindi sì, signore, sai che hai spettacoli come
Tecnologia TV e redazione che coprono tutta la tecnologia non solo le persone Linux
ti riconoscerà da quello, ma se dovessi incontrare qualcuno che non ti conosce
cosa diresti loro se dicessero se chi è Robbie Ferguson personalmente chi
Immagino tu sappia che sono un ragazzo di famiglia, ho una moglie e tre figli
a casa e ci divertiamo molto insieme e adoro passare il tempo con loro noi
amare come facciamo le nostre escursioni nella natura il più spesso possibile, siamo solo finalmente
arrivando a quel punto ora in cui possiamo farlo il tempo è abbastanza bello qui
in Ontario Canada che lo facciamo ogni fine settimana, quindi mi piace il tempo in famiglia
Mi piace fare le cose con i miei figli e aiutare ad averli bene
coinvolto nei miei hobby, quindi potrebbe essere come avere mio figlio che se ne occupi
collegando gpio su un Raspberry Pi a un circuito che sto per far saltare in aria
sai quel genere di cose, quindi cerchiamo di fare le cose insieme
insegnando loro a imparare a imparare ea portarli con sé per il viaggio
quindi sai perché sono sempre alla ricerca di imparare che non sono mai non sono mai felice
con come se non fossi mai al punto in cui ho finito, so tutto quello che c'è da sapere
non ho bisogno di saperne di più se arrivo al punto in cui va bene lo so
abbastanza su un argomento, sto passando a qualcos'altro, quindi mi piace portarli
con me bene, andiamo giù per la sua storia e torniamo al
All'inizio dei tuoi computer qual è stato il primo computer che hai
usato quello che attribuirei quello che direi è il primo computer che ho
mai seduto e programmato sarebbe stato il vic-20 e ho usato quella cosa
come un matto come se fossi arrivato al punto in cui stavo scrivendo codice a cinque sei
anni che tra l'altro sai che ho sempre pensato oh è pazzo come
codifica a sei anni e poi i miei figli hanno fatto lo stesso e tu conosci i miei nove
ora il nostro più giovane sta programmando in roblox ed è ed è così
mi riporta a quei giorni e mi piace molto quel tempo in cui i computer
capito come funzionavano, abbiamo capito il loro funzionamento interiore così prendendo
a parte il Commodore vic-20 era qualcosa che conoscevo ma ma il
il primo vero computer come il PC sarebbe stato un XT che per quanto divertente sia questo
grande vecchio sistema IBM che come è un'ancora per barche come diciamo non mi era permesso
avere un computer quindi era sotto le coperte nascosto nel mio armadio in quel modo questo è il
tipo di nerd sono che da bambino ho nascosto un computer XT nel mio armadio in modo che il mio
papà non l'avrebbe trovato e mi avrebbe messo nei guai
Non riesco nemmeno a immaginare cosa ho fatto con il monitor, non so come
scoperto come nascondere un monitor CRT trovarlo Non riesco a immaginare che non l'abbia fatto ma lui
non lo ha mai menzionato quindi penso che probabilmente lo sapesse, ma il mio ingenuo
la mente stupida di un bambino pensa che oh quel papà non lo sappia ed è così enorme
computer ora quanto tempo ci vuole prima di passare a Linux e poi quelli
Windows era un interruttore completo sì, interruttore completo proprio da lì sì io
utilizzava una prima versione di Adobe Photoshop in Wine perché la vecchia versione funzionava bene
under under wine così e poi non appena è uscito tipo cs2 non c'era più
non funzionava proprio come è vero, quindi perché allora GIMP era
davvero male, ma da allora sono stati risolti con 2.10, quindi il ridimensionamento è molto
meglio ora, ma sì, Lindos era più o meno il momento in cui ho cambiato, voglio dire, ho detto di sì
senza nome caduto, era una distribuzione classica da cui sono stati citati in giudizio
Microsoft per il nome hanno dovuto cambiarlo in Lynne Spire che ha fatto no
senso e poi loro e nel tipico stile di Michael Robertson ha appena licenziato
tutti e ha venduto l'azienda e tutti i diritti creativi e tutto e
ora è di proprietà di qualcun altro, ma sì, ma questo mi ha fatto amare Debian Debian
mi ha fatto amare Ubuntu Ubuntu mi ha fatto amare Mark Shuttleworth e tutto il
intero ecosistema di rendersi conto che è possibile gestire un'attività basata sul supporto
piuttosto che prodotto, penso che sia stata una specie di rivelazione anche per me
quindi è come se tutti come te si muovessero insieme alle onde e
trova dove sei adesso Eseguo Linux Mint 19 come se fossi vecchio
scuola quindi mi piace l'interfaccia Matei, stavo per chiederti quindi perché lo fai
li abbiamo provati tutti, quindi perché sei rimasto con Linux Mint ci sono stato io
da quando diciannove è stato rilasciato e questo principalmente perché era solo un file
brillante esperienza fuori dagli schemi di cui non mi sono innamorato
un vantaggio per un po 'a causa dell'unità l'unità mi ha fatto innamorare
con un gioco di parole - non eri un fan, decisamente no, e io lo sono moltissimo
un po 'vecchia scuola nel mio paradigma desktop quindi dico che preferisco Matei lo faccio davvero
mi piace davvero quell'interfaccia come se fosse scomoda quindi Linux Mint
con matei è una fantastica distribuzione fuori dagli schemi tutto funziona e ancora
campus di supporto che mi porta tutti i tipi di gioia nerd
beh, tu sai di non farti influenzare o altro non la temperatura per la distribuzione
caldo ma hai provato un panino a Ma Tei e lo hai paragonato a come oh yeah yeah
quello che Martin e Papa state facendo o è un lavoro fantastico e io abbiamo corso
che su alcuni dei miei sistemi di fascia bassa e lo adoro l'ho avuto sui laptop e
roba niente La mia scelta di usare Linux Mint in questo momento non è per dirlo
Lubuntu Matea non è brillante, ma è proprio qui che sono atterrato
sì, quando sai come funzionano le cose sotto il cofano, molte cose sono molto simili
quindi è davvero solo trovare una distribuzione stabile che funzioni fuori dagli schemi
non spreca molto tempo a configurarlo perché uso Linux Mint su at
lavoro Ho bisogno di qualcosa che mi piaccia reinstallare ed essere attivo e funzionante in un file
ora e sai di nuovo negli affari, quindi ha funzionato, non che io
non potremmo farlo con noi andremo a Matei, è solo dove sei tu
dove mi trovo sì e penso che questo lo renda davvero confuso anche per i nuovi
Utenti Linux perché bene quale sapore dovrei andare con quale distro
perché Ubuntu potrebbe essere contro Linux Mint con matei è davvero tutto
molto molto simile quindi la sua community è l'ecosistema della distribuzione stessa
sai dov'è il supporto che sai che non ho bisogno di supporto quindi non lo sono
ci tengo davvero tanto, ma un utente inesperto vorrebbe quindi sì che tu possa guardare
l'intervista completa su Linux spotlight at cat5 dot TV slash spotlight
[Musica]