数週間前、LinuxスポットライトのRoccoが私にインタビューしました。
インタビューは今朝リリースされましたそれは私が見るのは本当に素晴らしかったです
RoccoのショーLinuxスポットライトの視聴者だと思う視聴者の数
カテゴリ5のテクノロジーを見ていると表明した人
非常に初期の頃からのテレビケビンなぜ流れが例えばそれを言うのか
それ以来、彼はショーを見続けています。ピーター14は、ショーの前にさえ持っています。
彼がツイッターで言った私の非常に初期のユーチューブビデオのいくつかを見ました
Linuxは、2004年にリンドスと一緒にショーが彼からライブであったときにロビーに感謝します
リビングルーム世界中の多くの人を助けてきた心の素晴らしい人
ジルブライアントレナカーが言ってくれてありがとう
彼女は実際にはLinuxゲームキャストの共同ホストの1人だと言ってください
LWDW彼女は私がRobbieの素晴らしいLinuxコンテンツを何年も見てきたと言っています
LinuxのスポットライトであるTonyHughesが次のように述べているのを見るのをとても楽しみにしています。
Twitterはこのロビーに本当に満足していて、インスピレーションと素晴らしい助けになりました
ニックが言うように、初心者としての私は乾杯します。
ロビーのcat5TVは数年前からありますが、いつもよろしくお願いします。
ジョー・パニコは、ロビーが彼の技術プラットフォームで行ったことを本当に気に入っていると言います
これらの素晴らしいインタビューのおかげで、私たちはの生活を垣間見ることができます
あるレベルで私たちが知るようになった人々完全な面接は
1時間半は見ないでください今あなたはこのショーを最初に見ることができますそして私は
インタビューによく調整されていますが、すぐにクリップをお見せします。
1時間半のインタビューの過程で私たちはたくさんのトピックに入ります
ここのカテゴリーでの個人的な舞台裏と舞台裏の両方-5つのテレビすべてがオープンから
Linuxでの私の初期の頃、私の最初のコンピューターと
名前のないマーガリンを買うことは少し後で意味があります
これがあなたのためのインタビューからの短いサンプルです
Linuxスポットライトへようこそこのショーは最高のものを披露することに専念しています
Linuxについてのこと私たちのコミュニティこのコミュニティは開発者で構成されています
ディストリビューションメンテナx'youtuberと日常のユーザーはそれぞれ重要な役割を果たします
私たちのコミュニティでの役割と目標は、各個人と話し合うことです
Linuxとそれ以降への彼らの旅について、私たちが
スポットライト
こんにちは私はあなたのホストロッコですそして今日私と一緒に私たちの特別ゲストはロビーです
ファーガソンねえロビーお元気ですか
私がうまくやっていると言う最近の男はあなたが空気の見積もりを取得する必要があります
ええ、あなたにぶら下がって素晴らしいことをしているあなたができる最善を尽くしています
そうだね、それが私たち全員がやっていることだと思う
今のところそうです、あなたはあなたが次のようなショーを持っていることを知っていますか
テクノロジーTVとニュースルームは、Linuxの人々だけでなくすべてのテクノロジーをカバーしています
それからあなたを知っているでしょうが、あなたがあなたを知らない誰かに会うとしたら
ロビー・ファーガソンが個人的に誰だと彼らが言ったら、あなたは彼らに何と言いますか
私は家族の男だと思います私は妻と3人の子供がいます
家と私たちは一緒に素晴らしい時間を過ごし、私は彼らと一緒に時間を過ごすのが大好きです
私たちができる限り頻繁に自然のハイキングをするように愛する私たちはついに
ここで天気が十分に良いということができるようになりました。
カナダのオンタリオ州では毎週末それをやっているので家族の時間が好きです
私は子供たちと一緒に物事をし、子供たちをうまく育てるのを手伝うのが好きです
私の趣味に関わっているので、息子に作ったり技術を使ったりするようなものになります
Raspberry Piのgpioを、爆破しようとしている回路に接続します
あなたはそのようなことを知っているので私たちは一緒に物事をやろうとします
彼らに正しい学習を教え、乗車のために彼らを連れて行く
だから私はいつも学ぶことを求めているので私は決して幸せではない
私が終わったその時点では決してないように私は私を知るためにそこにあるすべてを知っています
私が大丈夫だとわかっているところに到達した場合、私は捕まったことをもっと学ぶ必要はありません
あるトピックについてはもう十分なので、他のトピックに移ります。
私と一緒に、彼の歴史の道を下りて、
あなたのコンピュータの始まりあなたが最初に使ったコンピュータは何でしたか
私が言うことを私が帰するものを使用したのは私が最初に作ったコンピューターです
座ってコード化されたのはvic-20で、私はそれを使用しました
私がコードを書いていたところまで来たように狂ったようにあなたはファイブシックスを知っています
ちなみにあなたが知っている歳私はいつもああそれはクレイジーだと思っていました
6歳でコーディングした後、息子も同じことをしました。私の9人はご存知でしょう。
今歳の私たちの末っ子はrobloxでコーディングしていますそしてそれはそうです
私を当時に戻しますそして私はコンピュータが私たちがいるその時が本当に好きです
彼らがどのように働いているかを理解しました私たちは彼らの内部の働きを理解しました
コモドールvic-20は別として、私はよく知っていたものでしたが、
PCのような最初の実際のコンピュータはXTであり、これと同じくらい面白いでしょう
私が許可されなかったと言うように、ボートのアンカーのような大きな古いIBMシステム
コンピューターを持っているので、クローゼットの中に隠された毛布の下にありました。
子供の頃、クローゼットの中にXTコンピューターを隠していたので
お父さんはそれを見つけられず、私を困らせます
モニターで何をしたのか想像もできないIIどうやってやったのかわからない
CRTモニターを非表示にする方法を見つけました。彼がそうしなかったとは想像できませんが、彼は
決して言及しなかったので、彼はおそらく知っていたに違いないと思いますが、私の素朴な
愚かな子供の心は、お父さんが知らないああ、それはこの巨大なようだと思います
今、あなたがLinuxにうまく切り替えるまでにどれくらいの時間がかかりますか？
Windowsは完全なスイッチでしたええそこから完全なスイッチええ私は
古いバージョンが正常に動作したため、ワインでAdobePhotoshopの初期バージョンを使用しました
ワインの下でそうそしてそれからcs2のようにすぐにそれはもはやそれではなかった
当時GIMPがあったので、実際にはまったく正しく機能していませんでした
本当に悪いですが、2.10で修正されたので、スケーリングのようにたくさんあります
今は良くなっていますが、リンドスは私が切り替えた頃でした。
ネームドロッピングではなく、彼らが訴えられた古典的なディストリビューションでした
マイクロソフトの名前は、リンスパイアに変更する必要がありました。
センスそして彼らと典型的なマイケルロバートソンスタイルで彼はちょうど解雇した
みんなと会社とすべての創造的権利とすべてを売りましたそして
今では他の誰かが所有していますが、ええ、それで私はdebiandebianを愛するようになりました
Ubuntuを愛するようになりましたUbuntuはMarkShuttleworthと全体を愛するようになりました
サポートに基づいてビジネスを運営できることを実現するエコシステム全体
製品というよりは、私にとっても一種の啓示だったと思います
だから、まるであなたのようなみんなが波に沿って動き、
あなたが今いる場所を見つけてください私はLinuxMint19を実行しています
学校なので、マテイのインターフェースがとても好きです。
私たちはそれらすべてを試したので、なぜあなたはLinuxMintを使い続けたのですか
19がリリースされて以来、それは主にそれがただだったからです
すぐに使える素晴らしい体験私は好きではなかった
団結のためにしばらくの間恩恵は私を愛から落ちさせました
駄洒落で-あなたは間違いなくファンではなかったし、私は非常に
私のデスクトップパラダイムでは少し古い学校なので、私はマテイが好きだと言います
Linux Mintは、そのようなインターフェイスが不快なところです。
mateiを使用すると、箱から出してすぐに使用できる素晴らしいディストリビューションです。
あらゆるオタクの喜びをもたらすサポートキャンパス
ええと、あなたはあなたや何かを揺さぶらないことを知っています
暑いですが、マテイにパンを試してみて、そうそうそうと比較しましたか
あなたがしているマーティンと教皇、または素晴らしい仕事であり、私は走りました
私のローエンドシステムのいくつかでそれが大好きで、ラップトップでそれを持っていて、
今LinuxMintを使うという私の選択は何も言っていない
Lubuntu Mateaは本当に素晴らしいわけではありませんが、これは私が着陸した場所です
ええ、あなたが内部で物事がどのように機能するかを知っているとき、多くのものは非常に似ています
つまり、箱から出してすぐに機能する安定したディストリビューションを見つけるだけです。
でLinuxMintを使用しているので、セットアップに多くの時間を無駄にすることはありません。
仕事私は私が再インストールして稼働するのが好きなものが必要です
時間とあなたはビジネスのようなものに戻って知っているのでそれは私が働いたのではなく働いた
私たちはマテイに行くのでそれをすることができませんでしたそれはあなたがいるところですそれはただです
私がそうしているところ、それはそれを新しい人にとっても本当に混乱させると思います
Linuxユーザーは、どのフレーバーをどのディストリビューションに使用すればよいのか
なぜUbuntuがmateiを使ったLinuxMintと対比するのか、それは本当にすべてです
非常によく似ているので、コミュニティです。それは、ディストロ自体のエコシステムです。
あなたは私がサポートを必要としないことを知っているサポートがどこにあるか知っているので私はそうではありません
本当にそんなに気にしていますが、初心者ユーザーはあなたが見ることができるのでうん
cat5 dotTVスラッシュスポットライトでのLinuxスポットライトに関する完全なインタビュー
[音楽]