várias semanas atrás, Rocco do Linux spotlight me entrevistou e que
entrevista foi lançada esta manhã, foi muito legal para mim ver o
número de telespectadores que bem, eu acho que os telespectadores do show de Rocco em destaque no Linux
que expressaram que estão assistindo tecnologia de categoria cinco
TV desde os primeiros dias Kevin porque as correntes, por exemplo, dizem que
ele tem assistido ao programa desde então Peter 14 é anterior ao programa tendo
assisti a alguns dos meus primeiros vídeos no youtube, ele disse no Twitter que eu entrei
Linux graças a Robbie em 2004 com Lindos quando seu show foi ao vivo de seu
sala de estar uma grande pessoa no coração que tem ajudado tantas pessoas ao redor do mundo
muito obrigado Jill Bryant rennaker diz e eu deveria
mencionar que ela é, na verdade, uma das co-apresentadoras do gamecast do Linux
LW DW ela diz que eu tenho assistido ao ótimo conteúdo Linux de Robbie por anos
e estou ansioso para assistir aos holofotes do Linux que Tony Hughes diz sobre
O Twitter realmente satisfeito com isso, Robbie foi uma inspiração e uma ajuda fantástica para
eu como um novato, Cheers, como Nick diz, enquanto Nix diz, ótima entrevista que acompanhei
Robbie's cat5 TV por vários anos e é sempre bom, muito obrigado e
Joe Panico diz que realmente gosto do que Robbie fez com suas plataformas de tecnologia
por causa dessas entrevistas fabulosas, temos um vislumbre da vida dos
pessoas que conhecemos em algum nível, a entrevista completa é sobre um
hora e meia não assista agora você pode assistir este programa primeiro e eu estou
bem sintonizado na entrevista, mas vou mostrar um clipe a vocês daqui a pouco, então em
no decorrer da entrevista de uma hora e meia, entramos em uma tonelada de tópicos
tanto pessoal quanto nos bastidores aqui na TV categoria cinco, tudo desde aberto
fonte meus primeiros dias no Linux, meu primeiro computador e o valor de
comprando margarina sem nome, tudo fará sentido um pouco mais tarde
aqui está aquela pequena amostra da entrevista para você
bem-vindo ao destaque do Linux, este show é dedicado a mostrar o melhor
coisa sobre o Linux nossa comunidade esta comunidade é composta de desenvolvedores
mantenedor da distro x 'youtubers e usuários comuns, cada um desempenha um papel vital
papel em nossa comunidade e o objetivo é ter uma discussão com cada indivíduo
sobre sua jornada no Linux e além, então junte-se a mim agora enquanto transformamos o
em evidência
olá eu sou seu anfitrião Rocco e comigo hoje nosso convidado especial é Robbie
Ferguson, ei Robbie, como você está? Estou indo muito bem?
cara, hoje em dia, quando digo que estou indo muito bem, é preciso fazer aspas no ar
sim, indo muito bem, você está fazendo o melhor que pode
é isso sim, acho que é o que todos estamos fazendo
agora sim senhor você sabe, você tem programas como
TV e redação de tecnologia cobrem toda a tecnologia, não apenas o pessoal do Linux
saberá disso, mas se você conhecesse alguém que não te conhecesse
o que você diria a eles se dissessem se quem é Robbie Ferguson pessoalmente Quem
Eu acho que você sabe que sou um cara de família. Tenho mulher e três filhos
em casa e nos divertimos muito juntos e adoro passar um tempo com eles
amamos como fazemos nossas caminhadas pela natureza sempre que podemos, estamos apenas finalmente
chegando a esse ponto agora onde podemos fazer que o tempo esteja bom o suficiente aqui
em Ontário, Canadá, que fazemos isso todos os fins de semana, então gosto de tempo com a família
Gosto de fazer coisas com meus filhos e de ajudar no bem de tê-los
envolvido em meus hobbies, de modo que poderia ser como fazer meu filho fazer ou fazer tecnologia com
eu conectando gpio em um Raspberry Pi a algum circuito que estou prestes a explodir
você conhece esse tipo de coisa, então tentamos fazer coisas juntos
ensinando-lhes o aprendizado correto e levando-os junto
então você sabe porque estou sempre em busca de aprender Eu nunca estou nunca estou feliz
com como se eu nunca estivesse naquele ponto onde terminei Eu sei tudo o que há para saber
não preciso aprender mais, sou pego se chegar a um ponto em que tudo bem, eu sei
o suficiente sobre um assunto, estou mudando para outro, então gosto de trazê-los
comigo bem, vamos seguir sua linha de história e voltar para o
início de seus computadores, qual foi o primeiro computador que você
usei o que eu atribuiria o que diria ser o primeiro computador que eu
já sentou e codificou teria sido o vic-20 e eu usei essa coisa
como um louco como eu cheguei ao ponto em que estava escrevendo código em cinco seis
anos de idade que, aliás, você sabe, eu sempre pensei que isso é loucura
codificação aos seis anos de idade e depois meus filhos fizeram o mesmo e você conhece meus nove
anos de idade, agora nosso mais novo está programando no roblox e é e é assim que
me leva de volta àqueles dias e eu realmente gosto daquela época em que os computadores
entendemos como eles funcionam, entendemos o funcionamento interno deles, então
além do Commodore vic-20 era algo que eu estava familiarizado, mas o
o primeiro computador real como o PC teria sido um XT, que por mais engraçado que seja este
grande e velho sistema IBM que é como uma âncora de barco, como dizemos que não era permitido
tenho um computador, então ele estava sob cobertores escondidos no meu armário, assim é o
tipo de nerd que sou que quando criança escondi um computador XT no meu armário para que meu
papai não iria encontrar e me colocar em problemas
Não consigo imaginar o que fiz com o monitor Não sei como
descobri como esconder um monitor CRT. Não consigo imaginar que não, mas ele
nunca mencionei isso, então acho que ele provavelmente deve ter sabido, mas meu ingênuo
mente infantil estúpida pensa que, oh, aquele pai não sabe e é como se fosse
computador agora, quanto tempo leva para você fazer a mudança para o Linux bem, então aqueles
o windows foi um switch completo sim, switch completo a partir daí sim eu
usava uma versão anterior do Adobe Photoshop no wine porque a versão antiga funcionava bem
embaixo do vinho, então, assim que o CS2 saiu, não era mais ele
não estava funcionando muito bem, porque naquela época o GIMP era
muito ruim, mas desde então eles corrigiram com 2.10, então, como escalar é muito
melhor agora, mas sim Lindos estava na hora em que mudei, quero dizer, eu disse que estou
sem mencionar o nome, era uma distro clássica pela qual foram processados
Microsoft para o nome, eles tiveram que alterá-lo para Lynne spire, que não fez
sentido e então eles e no estilo típico de Michael Robertson, ele apenas disparou
todos e vendeu a empresa e todos os direitos criativos e tudo e
agora é propriedade de outra pessoa, mas sim, mas isso me fez amar debian debian
me fez amar o Ubuntu O Ubuntu me fez amar Mark Shuttleworth e toda a
todo o ecossistema de perceber que você pode administrar uma empresa com base no suporte
em vez de produto, acho que foi uma espécie de revelação para mim também
então é como se todo mundo se movesse junto com as ondas e
descubra onde você está agora Eu executo o Linux Mint 19 como se fosse velho
escola então eu gosto da interface Matei bem eu ia te perguntar porque você
tentamos todos eles, então por que você continuou com o Linux Mint?
desde dezenove foi lançado e isso é principalmente porque era apenas um
brilhante experiência fora da caixa que eu não fiz? Eu meio que me apaixonei por
uma benção por um tempo por causa da unidade unidade me fez cair do amor
com um trocadilho - você não era um fã definitivamente não não e eu sou um
pouco à moda antiga no meu paradigma de desktop, então eu digo que prefiro Matei, realmente,
realmente gosto dessa interface como se fosse desconfortável, então Linux Mint
com matei é uma distro fantástica fora da caixa tudo funciona e ainda
campus de apoio que me traz todos os tipos de alegria nerd
bem hum você sabe que não deve balançar você ou qualquer coisa que não seja a temperatura para distro
gostoso, mas você já experimentou um coque para Ma Tei e comparou como oh yeah yeah
o que Martin e e Pope estão fazendo ou é um trabalho fantástico e eu corri
que em alguns dos meus sistemas mais simples e adoro tê-lo em laptops e
nada, minha escolha de usar o Linux Mint agora não é dizer que
Lubuntu Matea não é brilhante, realmente é, mas foi aqui que eu acabei
sim, quando você sabe como as coisas funcionam nos bastidores, muitas coisas são muito semelhantes
então é só encontrar uma distro estável que funcione fora da caixa que
não perde muito tempo configurando-o porque eu uso o Linux Mint em
trabalho, preciso de algo que possa reinstalar e estar instalado e funcionando em um
hora e você sabe de volta aos negócios, tipo de coisas, então não funcionou que eu
não poderia fazer isso com a gente indo para Matei, é só onde você está, é só
onde estou sim e acho que isso torna muito confuso também para novos
Usuários de Linux porque bem, qual sabor devo escolher com qual distribuição
porque o Ubuntu pode ser contra o Linux Mint com matei, eles são realmente todos
muito parecido, então sua comunidade é o ecossistema da distro em si, é
você sabe onde está o suporte que você sabe que eu não preciso de suporte então não estou
realmente se preocupando com isso, mas um usuário novato iria, sim, você pode assistir
a entrevista completa no Linux spotlight at cat5 dot TV slash spotlight
[Música]