несколько недель назад Рокко из центра внимания Linux взял у меня интервью, и что
интервью было выпущено сегодня утром, мне было очень приятно увидеть
количество зрителей, которые, я полагаю, зрители шоу Рокко Linux в центре внимания
которые заявили, что смотрели технологии пятой категории
Телевидение с самых первых дней Кевин, почему токи например, говорит, что
он смотрел шоу с тех пор, как Петр 14 был даже раньше, чем шоу
посмотрел некоторые из моих очень ранних видео на YouTube, он сказал в Твиттере, что мне понравилось
Linux благодаря Робби еще в 2004 году с Линдосом, когда его шоу транслировалось в прямом эфире из его
гостиная великий человек в душе, который помог многим по всему миру
Большое спасибо говорит Джилл Брайант Ренакер, и я должен
упомянуть, что она на самом деле одна из соведущих на Linux Gamecast
LW DW она говорит, что я много лет смотрю отличный Linux-контент Робби
и я с нетерпением жду возможности увидеть обзор Linux, о котором говорит Тони Хьюз.
Твиттер очень доволен этим Робби был вдохновением и фантастической помощью
я как новичок Ура, как говорит Ник, как говорит Никс, отличное интервью, за которым я следил
Cat5 TV Робби уже несколько лет, и это всегда хорошо, большое спасибо и
Джо Панико говорит, что мне очень нравится то, что Робби сделал со своими техническими платформами.
благодаря этим потрясающим интервью мы можем заглянуть в жизнь
людей, с которыми мы познакомились на каком-то уровне, полное интервью посвящено
полтора часа не смотрите сейчас, вы можете сначала посмотреть это шоу, а я
хорошо настроился на интервью, но я покажу вам отрывок через мгновение, так что
В ходе полуторачасового интервью мы затрагиваем массу тем
как личные, так и закулисные здесь, на телевидении пятой категории, все от открытого
источник моих первых дней в Linux, мой самый первый компьютер и ценность
Покупая маргарин без названия, все будет иметь смысл немного позже
вот вам короткий отрывок из интервью
добро пожаловать в центр внимания Linux, это шоу посвящено показу лучших
вещь о Linux наше сообщество это сообщество состоит из разработчиков
Сопровождающий дистрибутива x 'ютуберы и обычные пользователи, каждый из которых играет жизненно важную роль
роль в нашем сообществе, и цель состоит в том, чтобы обсудить с каждым человеком
об их путешествии в Linux и за его пределами, так что присоединяйтесь ко мне сейчас, когда мы
внимание на
привет, я твой хозяин Рокко и сегодня со мной наш специальный гость Робби
Фергюсон, эй, Робби, как ты, эй, отлично ты, у меня все отлично
Чувак, в эти дни, когда я говорю, что у меня все хорошо, ты должен получить котировки по воздуху
да, отлично вешаетесь, вы делаете все, что можете
да, я думаю, это то, что мы все делаем
прямо сейчас, так что да, сэр, вы знаете, есть ли у вас такие шоу, как
Технологическое телевидение и редакция новостей освещают все технологии, а не только людей с Linux
будет знать вас по этому, но если вы встретите кого-то, кто вас не знает
что бы вы сказали им, если бы они сказали, если кто такой Робби Фергюсон лично Кто
я-я-я думаю, ты знаешь, что я семьянин, я у меня жена и трое детей в
дома, и мы прекрасно проводим время вместе, и я люблю проводить с ними время, мы
любите, как будто мы совершаем прогулки на природе так часто, как только можем, мы наконец-то
добраться до той точки, где мы можем сделать, чтобы здесь была достаточно хорошая погода
в Онтарио, Канада, что мы делаем это каждые выходные, поэтому я люблю проводить время с семьей
Мне нравится делать что-то со своими детьми и хорошо помогать им
вовлечены в мои хобби, так что это может быть похоже на то, что мой сын занимается изготовлением или техникой с
я подключаю gpio на Raspberry Pi к какой-то цепи, которую я собираюсь взорвать
Вы знаете такие вещи, поэтому мы стараемся делать что-то вместе
учить их правильно учиться учиться и брать их с собой в поездку
так что ты знаешь, потому что я всегда стремлюсь узнать, я никогда не буду счастлив
как будто я никогда не в той точке, где я закончил, я знаю все, что нужно знать, я
не нужно больше узнавать, меня поймают, если я дойду до точки, где хорошо, я знаю
достаточно об одной теме, я перехожу к другой, поэтому мне нравится их
со мной хорошо, давайте пойдем по его переулку истории и вернемся к
начало ваших компьютеров какой был первый компьютер, который вы
использовал то, что я бы назвал первым компьютером, который я
когда-либо сел и закодировал, был бы vic-20, и я использовал эту штуку
как сумасшедший, как будто я дошел до того момента, когда я писал код на пять шесть
лет, что, кстати, вы знаете, я всегда думал, что это безумие, как
кодирование в шесть лет, а потом мои сыновья сделали то же самое, и вы знаете мои девять
годик сейчас наш младший занимается кодированием в roblox, и это так, что
возвращает меня в те дни, и мне очень нравится то время, когда мы
поняли, как они работают, мы поняли их внутреннюю работу, так что
я был знаком с Commodore vic-20, но
первым настоящим компьютером, таким как ПК, был бы XT, который так же забавен, как и этот
большая старая система IBM, похожая на якорь лодки, как мы говорим, мне не разрешалось
есть компьютер, чтобы он был спрятан под одеялом в моем шкафу вот так вот
Я такой ботаник, что в детстве прятал компьютер XT в шкафу, чтобы
папа не найдет и не доставит мне неприятностей
Я не я даже не могу представить, что я сделал с монитором я не знаю как я
выяснил, как спрятать ЭЛТ-монитор найти его я не могу представить, что он этого не сделал, но он
никогда не упоминал об этом, поэтому я думаю, что он, должно быть, знал, но мой наивный
глупый ребенок думает, что папа не знает, и это как
компьютер, сколько времени пройдет, прежде чем вы перейдете на Linux?
Окна были полностью переключены, да, полностью переключены, прямо оттуда, да, я
использовал раннюю версию Adobe Photoshop в вине, потому что старая версия работала нормально
под вином так, а потом, как только вышел CS2, уже не было
работал не совсем правильно, потому что тогда GIMP был
очень плохо, но с тех пор они исправлены в 2.10, так что масштабирование - это много
сейчас лучше, но да, Линдос был примерно в то время, когда я переключился, я имею в виду, я сказал, что я
не говоря уже о названии, это был классический дистрибутив, на который подали в суд
Microsoft из-за названия им пришлось изменить его на Lynne spire, что не сделало
смысл, а затем они и в типичном стиле Майкла Робертсона он просто уволил
всем и продали компанию и все права на творчество и все такое, и
теперь он принадлежит кому-то другому, но да, но это заставило меня полюбить debian debian
заставил меня полюбить Ubuntu Ubuntu заставил меня полюбить Марка Шаттлворта и все
вся экосистема осознания того, что вы можете вести бизнес на основе поддержки
а не продукт, думаю, для меня это тоже стало откровением
так что это похоже на то, что все, как вы, движутся вместе с волнами и
найди, где ты сейчас, я запускаю Linux Mint 19, как будто я старый
школа, так что мне нравится интерфейс Matei, я хотел спросить вас, так почему вы
мы перепробовали их все, так почему вы остановились на Linux Mint? Я был с ним
с тех пор, как было выпущено девятнадцать, и это в основном потому, что это просто
блестящий, готовый к работе опыт я не сделал я вроде я разлюбил
благо на некоторое время из-за единства единство заставило меня разлюбить
с каламбуром - вы точно не были фанатом, нет, а я очень люблю
немного старой школы в моей настольной парадигме, поэтому я говорю, что предпочитаю Matei, я действительно люблю
действительно нравится этот интерфейс, вот где неудобно, поэтому Linux Mint
with matei - это фантастический дистрибутив из коробки, все работает, и они все еще
кампус поддержки, который приносит мне все виды ботанической радости
ну, ты знаешь, что тебя не волнуют или что-то еще, а не температура до дистрибутива
жарко, но вы пробовали булочку с Ма Тей и сравнивали ее с чем-то вроде о да, да
что вы делаете с Мартином и Папой, или это фантастическая работа, и я бежал
что на некоторых из моих младших систем, и мне это нравится, у меня это было на ноутбуках и
ничего не делаю, мой выбор использовать Linux Mint прямо сейчас не означает, что
Lubuntu Matea не гениальна, это действительно так, но именно здесь я и приземлился
да, когда вы знаете, как все работает под капотом, многое очень похоже
так что на самом деле нужно просто найти стабильный дистрибутив, который работает из коробки и
не тратит много времени на его настройку, потому что я использую Linux Mint на
мне нужно что-то, что я могу переустановить и запустить и запустить в
час, и вы знаете, что такое бизнес, так что это сработало, не то чтобы я
не могу этого сделать, мы едем в Матей, это просто где ты, это просто
где я нахожусь, да, и я думаю, что это действительно сбивает с толку для новых
Пользователи Linux, потому что хорошо, какой вкус я должен выбрать с каким дистрибутивом
почему Ubuntu может противостоять Linux Mint с matei, это действительно они все
очень похоже, так что это сообщество, это экосистема самого дистрибутива, это
вы знаете, где поддержка, что вы знаете, мне не нужна поддержка, поэтому я не
действительно заботится об этом так сильно, но начинающий пользователь будет так что да, вы можете посмотреть
полное интервью о Linux в центре внимания на cat5 dot TV Slash Spotlight
[Музыка]