Hace varias semanas, Rocco de Linux Spotlight me entrevistó y eso
La entrevista fue lanzada esta mañana. Ha sido muy bueno para mí ver el
número de espectadores que, bueno, supongo que los espectadores del programa Linux Spotlight de Rocco
que han expresado que han estado viendo tecnología de categoría cinco
TV desde los primeros días Kevin por qué las corrientes, por ejemplo, dice que
ha estado viendo el programa desde entonces Peter 14 incluso es anterior al programa
Vi algunos de mis primeros videos de YouTube que dijo en Twitter que me metí
Linux gracias a Robbie en 2004 con Lindos cuando su programa fue en vivo desde su
sala de estar una gran persona de corazón que ha ayudado a tantas personas en todo el mundo
muchas gracias, dice Jill Bryant Rennaker y debería
mencionar que en realidad es una de las coanfitrionas del gamecast de Linux
LW DW dice que he estado viendo el excelente contenido de Linux de Robbie durante años
y estoy ansioso por ver el foco de Linux que Tony Hughes dice en
Twitter realmente complacido con esto Robbie fue una inspiración y una ayuda fantástica para
yo como un novato Saludos como dice Nick mientras Nix dice una gran entrevista que he seguido
Robbie's cat5 TV durante varios años y siempre es bueno, muchas gracias y
Joe Panico dice que me gusta mucho lo que ha hecho Robbie con sus plataformas tecnológicas
Gracias a estas fabulosas entrevistas, podemos vislumbrar la vida de los
personas que hemos llegado a conocer en algún nivel, la entrevista completa se trata de una
hora y media no lo mires ahora puedes ver este programa primero y yo
bien sintonizado con la entrevista, pero les mostraré un clip en un momento, así que en
En el transcurso de la entrevista de hora y media, nos adentramos en un montón de temas.
tanto personal como detrás de escena aquí en la categoría cinco TV todo desde abierto
fuente mis primeros días en Linux mi primera computadora y el valor de
comprando margarina sin nombre, todo tendrá sentido un poco más tarde
aquí está esa pequeña muestra de la entrevista para ti
bienvenido al centro de atención de Linux, este programa está dedicado a mostrar lo mejor
Lo que pasa con Linux nuestra comunidad esta comunidad está formada por desarrolladores
mantenedor de distribución x 'youtubers y usuarios cotidianos cada uno juega un papel vital
papel en nuestra comunidad y el objetivo es tener una discusión con cada individuo
sobre su viaje a Linux y más allá, así que únete a mí ahora mientras cambiamos el
foco en
hola soy tu anfitrión Rocco y conmigo hoy nuestro invitado especial es robbie
Ferguson hey Robbie ¿cómo estás? Hey, te va muy bien, lo estoy haciendo muy bien
amigo, estos días cuando digo que lo estoy haciendo muy bien, tienes que conseguir las citas de aire
sí, lo estás haciendo genial, estás haciendo lo mejor que puedes
eso es, sí, creo que eso es lo que todos estamos haciendo
en este momento, así que sí señor, sabe, ¿tiene programas como
Tecnología TV y sala de redacción cubren toda la tecnología, no solo la gente de Linux
te reconocerá por eso, pero si conocieras a alguien que no te conociera
¿Qué les dirías si te dijeran si quién es Robbie Ferguson personalmente?
Supongo que sabes que soy un hombre de familia. Tengo una esposa y tres hijos.
casa y lo pasamos muy bien juntos y me encanta pasar tiempo con ellos
amamos como hacemos nuestras caminatas por la naturaleza tan a menudo como podamos, finalmente estamos
llegar a ese punto ahora donde podemos hacer que el clima sea lo suficientemente agradable aquí
en Ontario, Canadá, que lo hemos estado haciendo todos los fines de semana, así que me gusta el tiempo en familia
Me gusta hacer cosas con mis hijos y ayudar a tenerlos bien.
involucrado en mis pasatiempos, por lo que podría ser como tener a mi hijo
yo conectando gpio en una Raspberry Pi a algún circuito que estoy a punto de explotar
ya sabes ese tipo de cosas, así que intentamos hacer cosas juntos
enseñándoles correctamente, aprendiendo, aprendiendo y llevándolos al viaje
para que lo sepas porque siempre estoy en la búsqueda de aprender nunca, nunca soy feliz
como si nunca hubiera llegado a ese punto en el que terminé, sé todo lo que hay que saber
No necesito aprender más Estoy atrapado si llego al punto en el que está bien, lo sé
lo suficiente sobre un tema, voy a pasar a otro tema, así que me gusta llevarlos
conmigo, bueno, vayamos por su carril de la historia y regresemos al
comienzo de sus computadoras, ¿cuál fue la primera computadora que
usé lo que yo atribuiría a lo que diría que es la primera computadora que
alguna vez se sentó y codificó habría sido el vic-20 y usé esa cosa
como un loco como si hubiera llegado al punto en el que estaba escribiendo código en ya sabes cinco seis
años que por cierto sabes que siempre pensé oh eso es una locura como
codificando a los seis años y luego mis hijos han hecho lo mismo y ya sabes mis nueve
un año ahora nuestro más joven está codificando en roblox y es así que
me devuelve a esos días y me gusta mucho esa época en la que las computadoras
entendimos cómo funcionaban, entendimos el funcionamiento interno de ellos, así que tomando
aparte, el Commodore vic-20 era algo con lo que estaba familiarizado, pero el
La primera computadora real como una PC habría sido una XT, que tan divertido como es
gran sistema IBM antiguo que es un ancla de barco, como decimos, no se me permitió
tengo una computadora, así que estaba debajo de las mantas escondidas en mi armario así, esa es la
tipo de nerd que soy que cuando era niño escondí una computadora XT en mi armario para que mi
papá no lo encontraría y me metería en problemas
Ni siquiera puedo imaginar lo que hice con el monitor. No sé cómo
Descubrí cómo ocultar un monitor CRT. Encontrarlo. No puedo imaginar que no lo hizo, pero él
Nunca lo mencioné, así que creo que probablemente debió saberlo, pero mi ingenuo
La mente de un niño estúpido piensa que, oh, papá no lo sabe y es así.
computadora ahora cuánto tiempo pasa antes de hacer el cambio a Linux, entonces esos
Windows fue un cambio completo, sí, un cambio completo desde allí, sí, yo
usó una versión anterior de Adobe Photoshop en vino porque la versión anterior funcionaba bien
debajo debajo del vino así y luego, tan pronto como salió como cs2, ya no lo era
no estaba funcionando del todo bien, porque en ese entonces GIMP era
realmente malo, pero desde entonces lo han arreglado con 2.10, así que escalar es mucho
mejor ahora, pero sí, Lindos fue en el momento en que cambié, quiero decir, dije que estoy
sin mencionar el nombre, era una distribución clásica por la que los demandaron
Microsoft para el nombre tuvieron que cambiarlo a Lynne spire, que no hizo
sentido y luego ellos y en el estilo típico de Michael Robertson, acaba de despedir
todo el mundo y vendió la empresa y todos los derechos creativos y todo y
ahora es propiedad de otra persona, pero sí, pero eso me hizo amar a debian debian
me hizo amar Ubuntu Ubuntu me hizo amar a Mark Shuttleworth y todo el
todo el ecosistema de darse cuenta de que puede administrar un negocio basado en el soporte
en lugar de producto, creo que eso también fue una revelación para mí
así que es como si todo el mundo como tú se moviera junto con las olas y
encuentra dónde estás ahora mismo, ejecuto Linux Mint 19 como si fuera viejo
escuela, así que me gusta la interfaz de Matei, así que te iba a preguntar, ¿por qué
los hemos probado todos, así que ¿por qué te quedaste con Linux Mint? He estado con él
desde que se estrenó diecinueve y eso se debe principalmente a que fue solo un
brillante experiencia fuera de la caja No me enamoré de
una bendición para por un tiempo debido a la unidad, la unidad hizo que me desenamorara
con un juego de palabras: no eras un fan definitivamente no, y yo soy un
un poco de la vieja escuela en mi paradigma de escritorio, así que digo que prefiero Matei.
realmente me gusta esa interfaz como si fuera incómoda, así que Linux Mint
con matei es una distribución fantástica lista para usar, todo funciona y todavía
Apoya al campus que me trae todo tipo de alegría nerd
bueno um sabes que no debes influir en ti ni nada que no sea la temperatura para distribuir
caliente, pero ¿has probado un bollo con Ma Tei y lo comparaste con como oh sí sí
lo que están haciendo Martin y Pope o es un trabajo fantástico y ya he corrido
que en algunos de mis sistemas de gama baja y me encanta lo he tenido en portátiles y
cosas nada, mi elección de usar Linux Mint en este momento no quiere decir que
Lubuntu Matea no es brillante, realmente lo es, pero aquí es donde llegué
sí, cuando sabes cómo funcionan las cosas bajo el capó, muchas cosas son muy similares
por lo que en realidad es solo encontrar una distribución estable que funcione desde el primer momento que
no pierde mucho de su tiempo configurándolo porque uso Linux Mint en
trabajo Necesito algo que me guste reinstalar y estar en funcionamiento en un
hora y sabes de vuelta en los negocios, así que ha funcionado, no es que yo
no podría hacer eso con vamos a Matei es solo donde estás es solo
dónde estoy, sí, y creo que eso también lo hace muy confuso para los nuevos
Usuarios de Linux porque bueno, qué sabor debo elegir con qué distribución
¿Por qué Ubuntu podría contra Linux Mint con matei?
muy muy similar por lo que es comunidad es el ecosistema de la distribución en sí es
sabes dónde está el apoyo que sabes que no necesito apoyo así que no lo estoy
realmente me importa mucho eso, pero un usuario novato lo haría, así que sí, puedes ver
la entrevista completa sobre Linux spotlight en cat5 dot TV slash spotlight
[Música]