หลายสัปดาห์หลัง Rocco จาก Linux สนใจสัมภาษณ์ฉันและสิ่งนั้น
การสัมภาษณ์ถูกปล่อยออกมาเมื่อเช้านี้มันดูเรียบร้อยมากสำหรับฉัน
จำนวนผู้ชมที่ดีฉันเดาผู้ชมของ Spotlight โชว์ Linux ของ Rocco
ที่แสดงว่าพวกเขาดูเทคโนโลยีห้าหมวดหมู่
ทีวีตั้งแต่วันแรก ๆ ที่เควินทำไมกระแสเช่นนี้บอกว่า
เขาเฝ้าดูการแสดงตั้งแต่นั้นมาปีเตอร์ 14 ถึงแม้จะมีการแสดงมาก่อน
ดูวิดีโอ youtube ในช่วงแรกที่เขาพูดใน Twitter
Linux ขอบคุณ Robbie เมื่อปี 2004 กับ Lindos เมื่อรายการของเขาแสดงสดจากเขา
ห้องนั่งเล่นเป็นคนที่มีหัวใจที่ยอดเยี่ยมซึ่งได้ช่วยเหลือคนมากมายทั่วโลก
ขอบคุณมาก Rennaker จิลล์ไบรอันท์พูดและฉันควร
พูดถึงว่าเธอเป็นหนึ่งในผู้ให้บริการพื้นที่บน Linux gamecast
LW DW เธอบอกว่าฉันดูเนื้อหา Linux ที่ยอดเยี่ยมมานานหลายปีแล้ว
และฉันก็ตั้งตาคอยที่จะได้เห็นสปอตไลท์ของ Linux ที่โทนี่ฮิวส์พูด
Twitter ยินดีเป็นอย่างยิ่งเกี่ยวกับร็อบบี้นี้เป็นแรงบันดาลใจและความช่วยเหลือที่ยอดเยี่ยม
ฉันเป็น noob ไชโยอย่าง Nick พูดตามที่ Nix บอกว่าฉันได้สัมภาษณ์ที่ดี
ทีวี cat5 ของ Robbie เป็นเวลาหลายปีและมันก็ดีเสมอขอบคุณมากและ
Joe Panico กล่าวว่าฉันชอบสิ่งที่ Robbie ทำกับแพลตฟอร์มเทคโนโลยีของเขา
เนื่องจากการสัมภาษณ์ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้เราจึงได้เห็นชีวิตของ
คนที่เรารู้จักในระดับหนึ่งการสัมภาษณ์เต็มรูปแบบเกี่ยวกับ
ชั่วโมงครึ่งยาวไม่ได้ดูตอนนี้คุณสามารถดูการแสดงนี้ก่อนและฉัน
ติดตามการสัมภาษณ์ได้เป็นอย่างดี แต่ฉันจะแสดงคลิปให้คุณฟังในอีกสักครู่
หลักสูตรการสัมภาษณ์ชั่วโมงและครึ่งที่เราได้รับในหัวข้อมากมาย
ทั้งส่วนตัวและเบื้องหลังที่นี่ที่ TV ห้าประเภททุกอย่างตั้งแต่เปิด
แหล่งวันแรกของฉันใน Linux คอมพิวเตอร์เครื่องแรกของฉันและคุณค่าของ
ซื้อมาการีนที่ไม่มีชื่อทุกอย่างจะสมเหตุสมผลในภายหลัง
นี่คือตัวอย่างสั้น ๆ จากการสัมภาษณ์สำหรับคุณ
ยินดีต้อนรับสู่สปอตไลท์ของ Linux รายการนี้มีจุดประสงค์เพื่อแสดงออกถึงสิ่งที่ดีที่สุด
สิ่งที่เกี่ยวกับ Linux ชุมชนของเราชุมชนนี้ประกอบด้วยนักพัฒนา
ผู้ดูแลระบบ distro x 'ผู้ใช้ YouTube และผู้ใช้ทุกวันมีความสำคัญ
บทบาทในชุมชนของเราและเป้าหมายคือการพูดคุยกับแต่ละคน
เกี่ยวกับการเดินทางของพวกเขาไปยัง linux และอื่น ๆ ดังนั้นโปรดเข้าร่วมฉันทันทีที่เราเปลี่ยน
สปอตไลท์บน
สวัสดีครับผมเป็นเจ้าภาพ Rocco ของคุณและกับฉันในวันนี้แขกรับเชิญพิเศษของเราคือ Robbie
เฟอร์กูสันเฮ้ร็อบบี้คุณเป็นอย่างไรบ้างเฮ้ทำดีคุณฉันทำได้ดีมาก
เพื่อนวันนี้เมื่อฉันบอกว่าฉันทำดีมากคือคุณต้องได้รับใบเสนอราคาทางอากาศ
ใช่การทำดีที่แขวนอยู่ในคุณกำลังทำสิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถ
ใช่ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ตอนนี้ใช่แล้วคุณรู้คุณมีการแสดงเช่น
เทคโนโลยีทีวีและห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีทั้งหมดไม่เพียง แต่คน Linux
จะรู้จักคุณจากสิ่งนั้น แต่ถ้าคุณได้พบใครบางคนที่ไม่รู้จักคุณ
คุณจะพูดอะไรกับพวกเขาถ้าพวกเขาบอกว่าใครเป็นร็อบบี้เฟอร์กูสันส่วนตัวใคร
ฉันเดาว่าคุณรู้ว่าฉันเป็นคนในครอบครัวฉันเป็นฉันมีภรรยาและมีลูกสามคน
บ้านและเรามีช่วงเวลาที่ดีด้วยกันและฉันชอบที่จะใช้เวลากับพวกเรา
รักเหมือนที่เราทำเดินป่าธรรมชาติของเราบ่อยเท่าที่เราจะทำได้เราก็แค่ในที่สุด
มาถึงจุดที่ตอนนี้ที่เราสามารถทำได้ว่าอากาศดีพอที่นี่
ในออนแทรีโอแคนาดาว่าเราทำมาทุกสัปดาห์ดังนั้นฉันจึงชอบเวลาครอบครัว
ฉันชอบทำสิ่งต่าง ๆ กับลูก ๆ ของฉันและช่วยเหลือพวกเขาอย่างดี
มีส่วนร่วมในงานอดิเรกของฉันเพื่อที่จะได้เป็นเหมือนการมีลูกชายของฉันทำหรือเทคโนโลยีด้วย
ฉันเชื่อมต่อ gpio กับ Raspberry Pi กับวงจรที่ฉันกำลังจะระเบิด
คุณรู้เรื่องแบบนั้นเราจึงพยายามทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยกัน
สอนให้พวกเขาเรียนรู้ที่ถูกต้องและนำพวกเขาไปด้วย
เพื่อให้คุณรู้เพราะฉันมักจะแสวงหาการเรียนรู้ฉันไม่เคยฉันไม่เคยมีความสุข
ด้วยอย่างที่ฉันไม่เคยมาถึงจุดที่ฉันทำฉันรู้ว่าทุกสิ่งที่ฉันรู้
ไม่จำเป็นต้องเรียนรู้เพิ่มเติมฉันถูกจับถ้าไปถึงจุดที่ฉันรู้
พอเกี่ยวกับหัวข้อเดียวที่ฉันย้ายไปยังสิ่งอื่นดังนั้นฉันชอบที่จะนำพวกเขา
กับฉันถูกต้องกันเถอะลงช่องทางประวัติศาสตร์ของเขาแล้วกลับไปที่
เริ่มคอมพิวเตอร์ของคุณคอมพิวเตอร์เครื่องแรกที่คุณคืออะไร
ใช้สิ่งที่ฉันจะบอกคุณลักษณะที่ฉันจะพูดคือคอมพิวเตอร์เครื่องแรกที่ฉันใช้
เคยนั่งลงและเขียนบนจะเป็น vic-20 และฉันใช้สิ่งนั้น
อย่างบ้าคลั่งอย่างฉันถึงจุดที่ฉันเขียนโค้ดที่คุณรู้ว่าห้าหก
อายุซึ่งบังเอิญคุณรู้ฉันมักจะคิดว่าโอ้บ้าเหมือน
การเข้ารหัสตอนอายุหกขวบจากนั้นลูกชายของฉันก็ทำแบบเดียวกันและคุณก็รู้ว่าฉันอายุเก้าขวบ
ปีตอนนี้น้องคนสุดท้องของเรากำลังเข้ารหัสใน roblox และมันก็เป็นอย่างนั้น
โยนฉันย้อนกลับไปในสมัยนั้นและฉันชอบเวลานั้นที่คอมพิวเตอร์ของเรา
เข้าใจว่าพวกเขาทำงานอย่างไรเราเข้าใจการทำงานภายในของพวกเขาเพื่อรับ
นอกเหนือจาก Commodore vic-20 เป็นสิ่งที่ฉันคุ้นเคย แต่ แต่
คอมพิวเตอร์เครื่องแรกอย่างพีซีก็คงจะเป็นรุ่น XT ซึ่งตลกดีเหมือนมัน
ระบบ IBM เก่าแก่ที่มีขนาดใหญ่เป็นสมอเรือเนื่องจากเราบอกว่าฉันไม่ได้รับอนุญาต
มีคอมพิวเตอร์อยู่ใต้ผ้าห่มที่ซ่อนอยู่ในตู้เสื้อผ้าของฉันแบบนั้น
ฉันเป็นเด็กฉันซ่อนคอมพิวเตอร์ XT ไว้ในตู้เสื้อผ้าของฉัน
พ่อไม่พบมันและทำให้ฉันเดือดร้อน
ฉันไม่ได้นึกภาพไม่ออกเลยว่าฉันทำอะไรกับจอภาพฉันไม่ทราบว่าฉันเป็นอย่างไร
หาวิธีซ่อนจอมอนิเตอร์ CRT ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าเขาไม่ได้ทำ แต่เขา
ไม่เคยพูดถึงมันดังนั้นฉันคิดว่าเขาอาจต้องรู้จัก แต่ไร้เดียงสาของฉัน
เด็กคิดงี่เง่าคิดว่าโอ้พ่อคนนั้นไม่รู้และมันก็เป็นเช่นนี้มาก
คอมพิวเตอร์ตอนนี้นานแค่ไหนก่อนที่คุณจะเปลี่ยนไปใช้ Linux ได้ดี
windows เป็นสวิตช์ที่สมบูรณ์ใช่เปลี่ยนทั้งหมดได้จากที่นั่นใช่ฉัน
ใช้ Adobe Photoshop รุ่นก่อน ๆ ในการผลิตไวน์เพราะเวอร์ชั่นเก่าทำงานได้ดี
ภายใต้ใต้ไวน์ดังนั้นจากนั้นทันทีที่ cs2 ออกมามันก็ไม่ใช่อีกต่อไป
ไม่ได้ทำงานอะไรที่ค่อนข้างถูกต้องเพราะเมื่อก่อน GIMP
ไม่ดีจริง ๆ แต่พวกเขาได้รับการแก้ไขด้วย 2.10 ดังนั้นการปรับขนาดเป็นจำนวนมาก
ตอนนี้ดีกว่า แต่ใช่ Lindos เกี่ยวกับเวลาที่ฉันเปลี่ยนฉันหมายความว่าฉันบอกว่าฉัน
ไม่ใช่ชื่อที่ตกลงมามันเป็น distro คลาสสิคที่พวกเขาถูกฟ้องร้อง
Microsoft สำหรับชื่อที่พวกเขาต้องเปลี่ยนเป็น Spire Lynne ซึ่งทำให้ไม่มี
ความรู้สึกและจากนั้นพวกเขาและในสไตล์ไมเคิลโรเบิร์ตสันทั่วไปที่เขาเพิ่งไล่ออก
ทุกคนและขาย บริษัท และสิทธิในการสร้างสรรค์และทุกอย่างและ
ตอนนี้มันเป็นของคนอื่น แต่ใช่ แต่นั่นทำให้ฉันหลงรักเดเบียน
ทำให้ฉันหลงรัก Ubuntu Ubuntu ให้ฉันรัก Mark Shuttleworth และทุกสิ่ง
ระบบนิเวศทั้งหมดของการตระหนักว่าคุณสามารถดำเนินธุรกิจตามการสนับสนุน
มากกว่าผลิตภัณฑ์ฉันคิดว่านั่นคือการเปิดเผยสำหรับฉันเช่นกัน
ดังนั้นจึงเป็นเหมือนทุกคนเหมือนคุณเคลื่อนไหวพร้อมกับคลื่นและ
ค้นหาที่ที่คุณอยู่ตอนนี้ฉันใช้ Linux Mint 19 เหมือนที่ฉันแก่
โรงเรียนฉันชอบอินเทอร์เฟซของ Matei ฉันจะถามคุณว่าทำไมคุณ
เราได้ลองทั้งหมดดังนั้นทำไมคุณถึงติดกับ Linux Mint ฉันเคยไปด้วย
ตั้งแต่สิบเก้าได้รับการปล่อยตัวและนั่นเป็นเพราะส่วนใหญ่มันเป็นเพียงแค่
ประสบการณ์นอกกล่องที่ยอดเยี่ยมฉันไม่ได้เป็นแบบนั้นเลยฉันหลงรัก
สิ่งที่ดีสำหรับชั่วขณะหนึ่งเพราะความสามัคคีทำให้ฉันตกหลุมรัก
ด้วยปุน - คุณไม่ได้เป็นแฟนไม่ใช่อย่างแน่นอนและฉันก็เป็นอย่างมาก
โรงเรียนเก่าเล็ก ๆ ในกระบวนทัศน์เดสก์ท็อปของฉันดังนั้นฉันจึงบอกว่าฉันชอบ Matei จริง ๆ
ชอบอินเทอร์เฟซแบบนั้นมาก ๆ
กับ matei เป็น distro สุดวิเศษทุกอย่างทำงานได้และพวกเขายังคง
สนับสนุนวิทยาเขตซึ่งทำให้ฉันมีความสุขทุกชนิด
อืมคุณรู้ว่าจะไม่ไหวคุณหรืออะไรก็ตามที่ไม่ใช่อุณหภูมิไปสู่การกลั่น
ร้อนแรง แต่คุณลองทำขนมปังกับมาเตยแล้วเปรียบเทียบกับมันเหมือนกับว่าใช่เลย
สิ่งที่มาร์ตินและสมเด็จพระสันตะปาปาที่คุณกำลังทำหรือเป็นงานที่ยอดเยี่ยมและและฉันได้ทำงาน
ในบางส่วนของระบบที่ต่ำกว่าของฉันและฉันรักมันฉันมีมันในแล็ปท็อปและ
สิ่งที่ฉันไม่มีทางเลือกที่จะใช้ Linux Mint ตอนนี้ไม่ได้พูดอย่างนั้น
Lubuntu Matea ไม่ได้ยอดเยี่ยมจริงๆ แต่นี่เป็นเพียงที่ที่ฉันได้ลงจอด
ใช่เมื่อคุณรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ ทำงานภายใต้ประทุนมีอะไรมากมายคล้ายกันมาก
ดังนั้นมันจึงเป็นเพียงการหา distro ที่มั่นคงที่ใช้งานได้จริง
ไม่ต้องเสียเวลามากมายในการตั้งค่าเพราะฉันใช้ Linux Mint ที่เวลา
ทำงานฉันต้องการบางสิ่งที่ฉันสามารถติดตั้งใหม่และใช้งานได้ใน
ชั่วโมงและคุณรู้กลับไปในประเภทธุรกิจดังนั้นจึงไม่ทำงานที่ฉัน
ไม่สามารถทำอย่างนั้นกับเรากำลังจะไป Matei มันเป็นที่ที่คุณเป็นเพียงแค่
ที่ฉันอยู่ที่ใช่และฉันคิดว่ามันทำให้สับสนจริงๆสำหรับใหม่
ผู้ใช้ลีนุกซ์เพราะอย่างใดซึ่งฉันควรเลือกรสชาติแบบไหน
ทำไม Ubuntu จึงมี Linux Mint กับ matei เพราะมันคือทั้งหมด
คล้ายกันมากดังนั้นจึงเป็นชุมชนมันเป็นระบบนิเวศของ distro ตัวมันเอง
คุณรู้ว่าที่ไหนการสนับสนุนที่คุณรู้ว่าฉันไม่ต้องการการสนับสนุนดังนั้นฉันไม่
ห่วงใยมากจริงๆ แต่ผู้ใช้มือใหม่ก็สามารถดูได้
บทสัมภาษณ์เต็มรูปแบบเกี่ยวกับสปอตไลท์ของ Linux ที่สปอตไลต์ cat5 dot TV
[เพลง]
