ຫລາຍອາທິດຫລັງຈາກ Rocco ຈາກຈຸດເດັ່ນຂອງ Linux ໄດ້ ສຳ ພາດຂ້ອຍແລະນັ້ນ
ການ ສຳ ພາດໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເຊົ້າມື້ນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ໄດ້ເຫັນ
ຈຳ ນວນຜູ້ຊົມທີ່ດີຂ້ອຍເດົາຜູ້ຊົມຂອງ Rocco's show spotlight Linux
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງອອກວ່າພວກເຂົາໄດ້ເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີ 5 ປະເພດ
ໂທລະພາບຕັ້ງແຕ່ສະ ໄໝ ກ່ອນ Kevin ເປັນຫຍັງກະແສຕົວຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນ
ລາວ ກຳ ລັງເບິ່ງການສະແດງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນເປໂຕ 14 ເຖິງແມ່ນວ່າຄາດເດົາວ່າການສະແດງມີ
ເບິ່ງບາງວິດີໂອ youtube ຕົ້ນໆຂອງຂ້ອຍທີ່ລາວເວົ້າໃນ Twitter ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
Linux ຂໍຂອບໃຈກັບ Robbie ກັບຄືນມາໃນປີ 2004 ກັບ Lindos ໃນເວລາທີ່ການສະແດງຂອງລາວມີຊີວິດຈາກລາວ
ຫ້ອງຮັບແຂກເປັນບຸກຄົນທີ່ດີເດັ່ນທີ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍໆຄົນໃນທົ່ວໂລກ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ Jill Bryant rennaker ເວົ້າແລະຂ້ອຍຄວນ
ກ່າວເຖິງຕົວຈິງແລ້ວນາງແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມໃນ Linux gamecast
LW DW ນາງບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ Robbie ເນື້ອຫາ Linux ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງຢ່າງຍິ່ງວ່າຈະໄດ້ສັງເກດເບິ່ງຈຸດເດັ່ນຂອງ Linux Tony Tonyheshes ກ່າວຕໍ່ໄປ
Twitter ພໍໃຈແທ້ໆກ່ຽວກັບ Robbie ນີ້ແມ່ນແຮງບັນດານໃຈແລະການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີເລີດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ noob Cheers ເປັນ Nick ເວົ້າວ່າເປັນ Nix ເວົ້າວ່າການສໍາພາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຕາມ
ໂທລະພາບ cat5 ຂອງ Robbie ເປັນເວລາຫລາຍປີແລະມັນກໍ່ດີຂອບໃຈຫລາຍໆແລະ
Joe Panico ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ Robbie ໄດ້ເຮັດກັບເວທີເຕັກໂນໂລຢີຂອງລາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າການ ສຳ ພາດທີ່ແປກປະຫຼາດເຫລົ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງເຫັນເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງ
ຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ການ ສຳ ພາດເຕັມແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງການສະແດງນີ້ກ່ອນແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າມາ ສຳ ພາດໄດ້ດີແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງຄລິບໃຫ້ເຈົ້າໃນເວລາດຽວກັນໃນນັ້ນ
ຫຼັກສູດຂອງການ ສຳ ພາດຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຫລາຍຫົວຂໍ້
ທັງເລື່ອງສ່ວນຕົວແລະເບື້ອງຫຼັງໃນນີ້ທີ່ໂທລະພາບປະເພດ -5 ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກການເປີດ
ແຫລ່ງທີ່ມາໃນໄວເດັກຂອງຂ້ອຍໃນ Linux ຄອມພິວເຕີ້ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແລະຄຸນຄ່າຂອງ
ຊື້ margarine ຊື່ບໍ່ມີມັນທັງຫມົດຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງສັ້ນໆຈາກການ ສຳ ພາດ ສຳ ລັບທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ Linux spotlight ການສະແດງຄັ້ງນີ້ແມ່ນອຸທິດຕົນເພື່ອການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Linux ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຊຸມຊົນນີ້ແມ່ນສ້າງຂື້ນຈາກນັກພັດທະນາ
distro ຜູ້ຮັກສາ x 'youtubers ແລະຜູ້ໃຊ້ປະ ຈຳ ວັນແຕ່ລະຄົນມີບົດບາດ ສຳ ຄັນ
ບົດບາດໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນການສົນທະນາກັບແຕ່ລະຄົນ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ເມື່ອເຮົາຫັນ
ຈຸດສຸມໃສ່
ສະບາຍດີຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Rocco ແລະກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ແຂກພິເສດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ Robbie
Ferguson hey Robbie ເຈົ້າສະບາຍດີບໍທີ່ຂ້ອຍເຮັດດີເລີດ
dude ມື້ນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບໃບຍ້ອງຍໍທາງອາກາດ
ແມ່ນແລ້ວເຮັດການແຂວນຄໍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ວ່າມັນແມ່ນ yep ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານມີການສະແດງແບບນີ້
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະຫ້ອງຂ່າວພວກເຂົາກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ບໍ່ພຽງແຕ່ຄົນ Linux
ຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າຈາກນັ້ນແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄດ້ພົບກັບບາງຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ທ່ານຈະເວົ້າຫຍັງກັບພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າຜູ້ໃດເປັນ Robbie Ferguson ໂດຍສ່ວນຕົວ
ເຈົ້າເດົາ II ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໃນຄອບຄົວຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍມີເມຍແລະລູກສາມຄົນຢູ່
ຢູ່ເຮືອນແລະພວກເຮົາມີເວລາທີ່ດີ ນຳ ກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກໃຊ້ເວລາກັບພວກເຮົາ
ຮັກຄືກັບວ່າພວກເຮົາຍ່າງຕາມ ທຳ ມະຊາດຂອງພວກເຮົາເລື້ອຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
ເຖິງຈຸດນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າສະພາບອາກາດດີພຽງພໍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ Ontario Canada ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນັ້ນທຸກໆທ້າຍອາທິດສະນັ້ນຂ້ອຍມັກເວລາຄອບຄົວ
ຂ້ອຍມັກເຮັດສິ່ງຕ່າງໆກັບລູກຂອງຂ້ອຍແລະຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມສຸກ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນວຽກອະດິເລກຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນຄືກັບການເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເຮັດຫຼືເຕັກໂນໂລຢີ
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ gpio ເທິງ Raspberry Pi ກັບວົງຈອນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະລະເບີດ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງຂອງແບບນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ນຳ ກັນ
ການສິດສອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ການຮຽນຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ນຳ ພວກເຂົາໄປ ນຳ
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສະແຫວງຫາທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກເລີຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ຈຸດນັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕ້ອງຮູ້ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ຕື່ມອີກຂ້ອຍຖືກຈັບຖ້າຂ້ອຍໄປຮອດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພຽງພໍກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນສະນັ້ນຂ້ອຍມັກທີ່ຈະ ນຳ ພວກເຂົາໄປ
ກັບຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງຂໍໃຫ້ໄປຕາມທາງປະຫວັດສາດຂອງລາວແລະກັບໄປທີ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ໃຊ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຖືວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍນັ່ງຢູ່ແລະລະຫັດໃສ່ອາດຈະເປັນເຄື່ອງທີ່ 20 ແລະຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ
ຄືບ້າຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນລະຫັດທີ່ເຈົ້າຮູ້ຫ້າຫົກ
ປີທີ່ໂດຍບັງເອີນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະເຫມີໂອ້ຍວ່າ Crazy ເຊັ່ນ:
ລະຫັດອາຍຸ 6 ປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກໍ່ເຮັດແບບດຽວກັນນີ້ແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກເກົ້າຄົນຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸ ໜຶ່ງ ປີຕອນນີ້ນ້ອງນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນຖືກລັກໃນ roblox ແລະມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ໂຍນຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກເວລານັ້ນທີ່ຄອມພິວເຕີ້ເຮົາ
ເຂົ້າໃຈວິທີການເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈເຖິງການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ນອກ Commodore vic-20 ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄຸ້ນເຄີຍກັບແຕ່ວ່າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ແທ້ຈິງ ທຳ ອິດເຊັ່ນ PC ອາດຈະເປັນ XT ເຊິ່ງເປັນຕະຫລົກທີ່ເປັນແບບນີ້
ລະບົບ IBM ເກົ່າແກ່ທີ່ຄ້າຍຄືສະມໍເຮືອດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ມີຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຜ້າຫົ່ມທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນຕູ້ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍຄືກັບວ່າ
nerd ຂ້ອຍແມ່ນວ່າເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍເຊື່ອງຄອມພິວເຕີ້ XT ໄວ້ໃນຕູ້ເສື້ອຜ້າຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ຈະບໍ່ເຫັນມັນແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຍຸ້ງຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ II ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບຈໍພາບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຄິດອອກວິທີການຊ່ອນຈໍ Monitor CRT ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າລາວບໍ່ໄດ້ແຕ່ລາວ
ບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະຕ້ອງຮູ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍໂງ່
ເດັກນ້ອຍໂງ່ຄິດວ່າໂອ້ຍພໍ່ບໍ່ຮູ້ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ຕອນນີ້ດົນປານໃດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປ່ຽນໄປໃຊ້ Linux ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນສະຫວິດຄົບຖ້ວນແລ້ວແລ້ວທີ່ສົມບູນແລ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ໃຊ້ໂປແກຼມ Adobe Photoshop ລຸ້ນ ທຳ ອິດໃນເຫລົ້າເພາະວ່າລຸ້ນເກົ່າໃຊ້ໄດ້ດີ
ພາຍໃຕ້ເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບ cs2 ອອກມາມັນບໍ່ແມ່ນມັນອີກແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຍັງທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອນຂ້າງຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນ GIMP ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ດີແທ້ແຕ່ພວກເຂົາຕັ້ງແຕ່ 2.10 ສະນັ້ນເຊັ່ນ: ການຂະຫຍາຍແມ່ນມັນຫຼາຍ
ດຽວນີ້ດີກວ່າແຕ່ແລ້ວແຕ່ Lindos ແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍປ່ຽນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ຖືກລຸດລົງມັນແມ່ນການກະ ທຳ ຜິດທີ່ພວກເຂົາຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
Microsoft ສຳ ລັບຊື່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງປ່ຽນມັນເປັນ Lynne spire ເຊິ່ງບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແລະໃນແບບ Michael robertson ປົກກະຕິລາວພຽງແຕ່ຍິງ
ທຸກໆຄົນແລະຂາຍບໍລິສັດແລະທຸກໆສິດທິໃນການສ້າງສັນແລະທຸກຢ່າງແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍຄົນອື່ນແຕ່ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກ debian debian
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກ Ubuntu Ubuntu ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮັກ Mark Shuttleworth ແລະທັງ ໝົດ
ລະບົບນິເວດທັງ ໝົດ ຂອງການຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ດຳ ເນີນທຸລະກິດໂດຍອີງໃສ່ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນຜະລິດຕະພັນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນການເປີດເຜີຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືກັນ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບທຸກໆຄົນຄືກັບວ່າທ່ານເຄື່ອນໄຫວພ້ອມກັບຄື້ນແລະ
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍແລ່ນ Linux Mint 19 ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເກົ່າແລ້ວ
ໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກການໂຕ້ຕອບ Matei ດີຂ້າພະເຈົ້າຖາມທ່ານວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ທົດລອງໃຊ້ທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕິດກັບ Linux Mint ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ກັບມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ສິບເກົ້າຖືກປ່ອຍຕົວແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ປະສົບການທີ່ບໍ່ມີປະສົບການທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
boon ກັບສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ເປັນຍ້ອນຄວາມສາມັກຄີຄວາມສາມັກຄີເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກຄວາມຮັກ
ມີ pun - ທ່ານບໍ່ແມ່ນພັດລົມແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແລະຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເປັນ
ໂຮງຮຽນເກົ່າພຽງເລັກນ້ອຍໃນ paradigm desktop ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກ Matei ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ກໍ່ເຮັດແບບໂຕ້ຕອບແບບນັ້ນຄືບ່ອນທີ່ບໍ່ສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນ Linux Mint
ກັບ matei ແມ່ນ distro ທີ່ດີເລີດອອກຈາກຫ້ອງທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກແລະພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ສະຫນັບສະຫນູນວິທະຍາເຂດທີ່ເອົາຂ້າພະເຈົ້າທຸກປະເພດຂອງຄວາມສຸກ nerd
ດີ um ທ່ານຮູ້ບໍ່ທີ່ຈະແກວ່ງທ່ານຫລືສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ແມ່ນອຸນຫະພູມທີ່ຈະລົບກວນ
ຮ້ອນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມ bun ກັບ Ma Tei ແລະປຽບທຽບມັນຄືກັບໂອ້ຍເຈົ້າແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ Martin ແລະແລະ Pope ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຼືແມ່ນວຽກທີ່ດີເລີດແລະຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນມາແລ້ວ
ວ່າໃນບາງລະບົບໃນຕອນທ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍເຄີຍມີມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລັບທັອບ
ບໍ່ມີຫຍັງທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ Linux Mint ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນການເວົ້າແບບນັ້ນ
Lubuntu Matea ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆແຕ່ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງຈອດ
ແມ່ນແລ້ວເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃຕ້ຜ້າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາ distro ທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່ເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນ
ບໍ່ເສຍເວລາຫລາຍໃນການຕັ້ງຄ່າມັນເພາະຂ້ອຍໃຊ້ Linux Mint ຢູ່
ເຮັດວຽກຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດມັກຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ແລະຂື້ນແລະແລ່ນຢູ່ບ່ອນເກົ່າ
ຊົ່ວໂມງແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ກັບທຸລະກິດປະເພດຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບພວກເຮົາໄປ Matei ມັນເປັນພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເປັນມັນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນສັບສົນແທ້ໆ ສຳ ລັບຄົນ ໃໝ່
ຜູ້ໃຊ້ Linux ເພາະວ່າຂ້ອຍຄວນໃຊ້ລົດຊາດໃດທີ່ມີການລົບກວນ
ເປັນຫຍັງ Ubuntu ອາດຈະທຽບກັບ Linux Mint ກັບ matei ມັນກໍ່ແມ່ນພວກມັນທັງ ໝົດ
ມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຊຸມຊົນມັນແມ່ນລະບົບນິເວດຂອງ distro ເອງ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍແຕ່ຜູ້ ນຳ ໃຊ້ຈົວຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ການ ສຳ ພາດຢ່າງເຕັມທີ່ກ່ຽວກັບຈຸດເດັ່ນຂອງ Linux ທີ່ cat5 dot TV slash spotlight
[ເພງ]
