몇 주 전 리눅스 스포트라이트에서 로코는 저와 인터뷰를했습니다.
인터뷰는 오늘 아침에 발표되었습니다.
내가 Rocco의 쇼 Linux 스포트라이트의 시청자를 잘 생각하는 시청자 수
카테고리 5 기술을보고 있다고 표현한 사람
예를 들어 케빈이 초창기 이래 TV는 왜 전류가
그는 그 이후로 쇼를보고 있었고, 피터 14는 쇼를하기 전에
그가 트위터에 내가 말한 초기 YouTube 동영상 중 일부를 보았습니다.
그의 쇼가 그의 라이브에서 생겼을 때 2004 년 Lindos와 함께 로비에 리눅스 덕분에
거실 전 세계의 많은 사람들을 도왔던 위대한 사람
Jill Bryant rennaker의 말에 감사드립니다.
그녀가 실제로 Linux 게임 캐스트의 공동 호스트 중 하나라고 언급
LW DW는 몇 년 동안 로비의 훌륭한 Linux 콘텐츠를보고 있다고 말합니다.
토니 휴즈 (Tony Hughes)의 리눅스 스포트라이트를보고 싶다.
트위터는이 로비에 대해 정말로 기뻐했습니다.
멍청이로 닉이 말한대로 닉스가 큰 인터뷰를했듯이
Robbie의 cat5 TV는 몇 년 동안 항상 감사합니다.
Joe Panico는 Robbie가 자신의 기술 플랫폼으로 한 일을 정말 좋아한다고 말합니다.
이 멋진 인터뷰로 인해 우리는 삶의 모습을 엿볼 수 있습니다.
우리가 어느 수준에서 알게 된 사람들은 전체 인터뷰가
한 시간 반은 지금 보지 않아요이 쇼를 먼저 볼 수 있고
인터뷰에 잘 맞춰졌지만 잠시 후에 클립을 보여 드리겠습니다
한 시간 반 동안의 인터뷰 과정
개성부터 카테고리 5 TV의 모든 장면과 비하인드 스토리
리눅스에서 초기 시절의 첫 컴퓨터와 그 가치
마가린이라는 이름을 사지 않으면 조금 나중에 말이됩니다
다음은 인터뷰에서 나온 짧은 샘플입니다.
이 쇼가 최고를 과시하기 위해 최선을 다하는 Linux 스포트라이트에 오신 것을 환영합니다
Linux 커뮤니티에 대한 것이 커뮤니티는 개발자들로 구성됩니다
배포자 관리자 x 'YouTube 사용자 및 일상적인 사용자 각각이 중요한 역할을합니다.
지역 사회에서의 역할과 목표는 각 개인과 토론하는 것입니다
리눅스로의 여정과 그 너머에 대해
스포트라이트
안녕하세요 저는 호스트 Rocco입니다. 오늘 나와 함께하는 특별 게스트는 Robbie입니다
퍼거슨 안녕 로비 어떻게 지내니 잘 지내고 있어요
요즘 내가 잘하고 있다고 말할 때 당신은 공기 따옴표를 얻어야한다
그래 당신이 최선을 다하고 교수형에
그게 다야 우리가하는 일이라고 생각합니다
지금 당장 그래 당신은 당신이 같은 쇼를 가지고 알고
기술 TV 및 뉴스 룸은 Linux 사용자뿐만 아니라 모든 기술을 포괄합니다.
그로부터 당신을 알고 있지만 당신을 모르는 누군가를 만나는 경우
Robbie Ferguson이 개인적으로 누구인지에 대해 말하면 어떻게할까요?
나는 당신이 내가 가족 남자라는 것을 알 것 같아요 나는 아내와 세 아이가 있습니다.
집과 함께 즐거운 시간을 보내고 그들과 함께 시간을 보내는 것을 좋아합니다
우리가 할 수있는 한 자주 자연 하이킹을하는 것처럼 사랑
날씨가 충분히 좋을 수있는 지점으로
온타리오 캐나다에서 우리는 주말마다 그 일을 해왔 기 때문에 가족 만의 시간을 좋아합니다
나는 아이들과 함께 일을하고 그들을 잘 지내도록 돕는 것을 좋아합니다
내 아들과 함께 일하거나 기술을하는 것처럼 내 취미에 참여
Raspberry Pi의 gpio를 연결하려고하는 회로에 연결합니다.
당신은 그런 종류의 것을 알고 그래서 우리는 함께 일을하려고합니다
그들에게 올바른 학습 학습을 가르치고 승차 할 때
그래서 당신은 항상 배우고 싶지 않아서 절대 행복하지 않아요
내가 끝 났던 그 순간에 나는 결코 내가 아는 것이 없다는 것을 알고있다.
더 알 필요가 없습니다. 내가 아는 지점에 도달하면 잡 힙니다.
다른 주제로 넘어가는 주제 하나에 대해 충분합니다.
나와 함께 잘 그의 역사 차선을 내려 가서
컴퓨터의 시작 첫 번째 컴퓨터는 무엇 이었습니까
내가 말하고자하는 것을 사용하는 것은 내가 사용한 첫 번째 컴퓨터입니다.
앉아서 코드를 작성 해봤을 때 피해자 20이되었을 겁니다
내가 당신에게 코드를 작성하는 지점에 도착했을 때 미친 것처럼
내가 우연히 생각했던 그 나이는 오
6 살 때 코딩을했는데 내 아들도 똑같이했고 9 살은
이제 우리의 막내가 roblox로 코딩하고 있습니다.
그 시절로 나를 되돌려 주었고 나는 우리가 컴퓨터를 사용하는 시간을 정말 좋아합니다.
그들이 어떻게 일했는지 이해했습니다
Commodore vic-20을 제외하고는 내가 잘 알고 있었지만
PC와 같은 최초의 실제 컴퓨터는 XT 였을 것입니다.
우리가 말할 수 없었던 보트 앵커와 같은 큰 오래된 IBM 시스템
내 옷장에 숨겨져있는 담요 아래에 컴퓨터가 있어야합니다.
어리석은 나는 XT 컴퓨터를 내 옷장에 숨겨서
아빠는 그것을 찾지 못하고 나를 곤경에 빠뜨릴 것입니다
나는 모니터로 내가 한 일을 상상조차 할 수 없다.
CRT 모니터를 숨기는 방법을 찾아서 그가 상상할 수는 없지만
나는 그것을 언급하지 않았으므로 아마 그는 알고 있었을 것입니다.
어리석은 아이의 마음은 아빠가 알지 못한다고 생각합니다.
이제 컴퓨터를 리눅스로 전환하기 전에 얼마나 걸리나요?
창문은 완전한 스위치 yeah 거기에서 바로 완전한 스위치 yeah I
이전 버전이 제대로 실행 되었기 때문에 와인에 초기 버전의 Adobe Photoshop을 사용했습니다.
와인 아래에서 cs2가 나 오자마자 더 이상 그렇지 않습니다.
김프가
정말 나쁘지만 2.10으로 고정되었으므로 스케일링과 비슷합니다.
지금은 나아졌지 만 린도 스는 내가 스위치를 켰을 때가되었다
이름을 떨어 뜨리지 않는 것은 그들이 고소한 고전적인 배포판이었습니다.
Microsoft는 Lynne spire로 이름을 바꾸어야했습니다.
감각과 그들 그리고 전형적인 마이클 로버트슨 스타일에서 그는 방금 발사
회사와 모든 창의적 권리 및 모든 것을 판매하고
이제 다른 사람이 소유하고 있지만 그래도 데비안 데비안을 사랑하게되었습니다.
우분투를 사랑하게 했어요 우분투가 마크 셔틀 워스를 사랑하게해서
지원을 기반으로 비즈니스를 운영 할 수 있음을 실현하는 전체 생태계
제품 이라기보다는 저에게도 계시라고 생각합니다
그래서 여러분과 같은 모든 사람들이 파도와 함께 움직이고
내가 지금있는 곳을 찾으십시오. Linux Mint 19를 실행합니다.
학교에서 저는 Matei 인터페이스를 좋아합니다.
우리는 그들 모두를 시도 했으므로 왜 당신은 Linux Mint를 고수 했습니까?
19가 발표 된 이래로 주로 그것이
화려한 실감 나는 경험이 없었습니다.
화합으로 인해 잠시 동안 사랑에 빠지게
말장난으로-당신은 확실히 팬이 아니었고 나는 매우 많이
내 데스크탑 패러다임에 작은 구식 학교가 있기 때문에 나는 Matei를 선호한다고 말합니다.
정말 그런 인터페이스가 마음에 들지 않으므로 Linux Mint
matei와 함께 모든 것이 작동하는 상자에서 환상적인 배포판입니다.
온갖 괴상한 기쁨을 가져다주는 캠퍼스 지원
음 음, 당신은 당신이나 다른 온도를 흔들지 말아야한다는 것을 알고 있습니다.
뜨겁지 만 Ma Tei에게 롤빵을 시험해 보았습니다.
마틴과 교황이하고있는 일이나 환상적인 일이며
저의 저급 시스템 중 일부에서 나는 그것을 랩톱에 가지고 있었고 그것을 좋아합니다.
Linux Mint를 사용하는 나의 선택은 아무것도 말할 수 없습니다.
Lubuntu Matea는 실제로 훌륭하지는 않지만 이것이 내가 착륙 한 곳입니다.
네, 후드에서 일하는 방식을 알면 많은 것들이 매우 비슷합니다
실제로 상자 밖으로 작동하는 안정적인 배포판을 찾는 것입니다.
Linux Mint를 사용하기 때문에 설정하는 데 많은 시간을 낭비하지 않습니다.
다시 설치하고 다시 시작할 수있는 작업이 필요합니다.
시간과 당신은 사업 종류의 일을 다시 알고 그래서 그것은 내가 일하지 않았다
그것을 할 수 없었습니다. 우리는 Matei로 갈 것입니다. 그것은 단지 당신이있는 곳입니다.
내가있는 곳에 있고, 그것이 새로운 것을 위해 너무 혼란스럽게 만든다고 생각합니다.
Linux 사용자는 어떤 맛을 어떤 배포판과 함께 사용해야합니까?
왜 우분투는 리눅스 민트와 비교할 수 있을까요?
매우 유사하므로 커뮤니티입니다. 배포판 자체의 생태계입니다.
지원이 어디에 있는지 알고 있으며 지원이 필요하지 않습니다.
정말 그렇게 신경 쓰지만 초보 사용자는 볼 수 있습니다.
cat5 dot TV 슬래시 스포트라이트에서 Linux 스포트라이트에 대한 전체 인터뷰
[음악]
