[เพลง]
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์คิดแบบนี้
netflix ที่บ้านของคุณเองรักมัน
ว้าว
เป็น วิธี ที่ดี ที่จะอธิบายเพราะ
เรา ทุกคนต่างคุ้นเคยกับ Netflix
อินเทอร์เฟซและวิธีการวางคุณรู้
คุณเข้าสู่การ แสดงตลกและมีทุกอย่างที่คุณต้องการ
การแสดงตลก และ สิ่งของ ประเภทนี้
ดิ้น ช่วยให้คุณสร้างของคุณเอง
บริการเพื่อให้ คุณสามารถนำเข้าของคุณเอง
ห้องสมุดออนไลน์ที่คุณชื่นชอบ แสดงให้เห็นว่า
คุณต้องการเพิ่มหมวดหมู่ 5 TV สำหรับ
ตัวอย่างเรา จะแสดง วิธี ทำ
ที่คุณสามารถเพิ่มภาพยนตร์ที่บ้านของคุณใช่
คลังเพลงของคุณ มีอยู่แล้ว
ฉีกทุก อย่างแล้วเราก็ฉีกทั้งหมด
ของ เพลงคริสต์มาส ของเรา ในปีนี้และพวกเรา
วางไว้บน Plex ของเราดังนั้นตอนนี้เราก็ พูด
เล่น เพลง คริสต์มาส และมันก็เป็นเพียงแค่
ห้องสมุดแบบสุ่ม ของคริสมาสต์ไม่หยุด
เพล็กซ์ที่ ยอดเยี่ยม มาก ในเชิงพาณิชย์ เย็น ฟรี
เป็นซอฟต์แวร์ฟรีที่ พวกเขาทำ
มี ส่วนประกอบเชิงพาณิชย์ที่พวกเขาทำ
มี บริการ สมัครสมาชิกที่ เรียกว่า Plex
ผ่านเจฟฟ์บางทีคุณสามารถสัมผัสกับ ใช่
บิตของข้อดี ของมันคืออะไร
ใช่ฉันไม่ได้ลงทะเบียนตอนแรก
เพล็กซ์ พาสเพียงใช้สื่อเพล็กซ์ปกติ
เซิร์ฟเวอร์และ จากนั้นประมาณหก เดือนในฉัน
ตัดสินใจ ฉันต้องการ ความสามารถในการดาวน์โหลด
ดาวน์โหลด ใช่แล้ว คุณจะ ดาวน์โหลด
ไฟล์ของฉันจากหรือ ดำจากระยะไกลดังนั้นคุณ
สามารถเป็นหนึ่ง ในสิ่ง ที่ มา
ด้วย Plex pass ดังนั้นฉันจึง สมัครใช้งาน
ฉันคิดว่ามันเป็นการสมัครสมาชิกตลอดชีพ
กล่อง 50 ชิ้น ของเรา หรืออะไรทำนองนั้น แต่
ตอนนี้ฉันได้รับความคุ้มครอง ตลอดชีวิต แต่ก็โอเค
อนุญาตให้ ฉัน ใช้กับ อุปกรณ์ เพล็กซ์อื่น ๆ ของฉันได้
พูดเหมือนแท็บเล็ตของ ฉันได้ทุกที่
คุณได้ ติดตั้งแอพแล้ว
แล็ปท็อปคอมพิวเตอร์แท็บเล็ต ของคุณทีวีของคุณ
Roku ของคุณ
ใช่ ฉันอาจจะนั่งโรงแรมอเมซอนไฟ
และดาวน์โหลดไฟล์ของฉัน และเพื่อให้คุณมี
สำเนาโลคัล ใช่คุณต้องดาวน์โหลด
หรือคุณยังสามารถสตรีมได้
มันยังมี เพล็กซ์ ผ่านมาบางส่วน
คุณสมบัติ เพิ่มเติมอื่น ๆ ของ พวกเขาพวกเขากำลัง
นำสิ่งดีๆออกมา เสมอ
ฉันคิดว่าตัวอย่างเป็นสิ่งที่ฉัน ต้องการ
พบว่าน่าดึงดูดใจ จริงๆ ฉันจะทำได้
ดูตัวอย่างก่อนคลิกที่
ภาพยนตร์ ใช่แม้กระทั่งในห้องสมุดของฉันเองฉัน
รักที่เรามอง ผ่าน Netflix
ฉันและเป็นฉัน
และกำลังมองหา ภาพยนตร์คริสต์มาสใหม่
และเรา จะทำอย่างไรเรานำขึ้นมา
ตัวอย่างบน Netflix ดังนั้นเราจึงนำเสนอ
คำอธิบายโอ้ว่าหนึ่งเสียง
น่าสนใจ เล่นตัวอย่าง mhm ดี
คุณสามารถทำได้ ด้วย Plex Pass บนของคุณ
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์ ของตัวเอง ใช่มันดี
มี คุณสมบัติเพิ่มเติมมากมาย และ
ความจริงฉัน ไม่ได้ใช้พวกเขาทั้งหมด
แน่นอน เพราะ แต่พวกเขาอยู่ที่นั่นคุณ จะได้รับ
การสมัครสมาชิกตลอดชีพที่เสร็จสิ้นแล้ว
ใช่แล้วฉันเป็น สื่อที่เพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ของตัวเองเป็นอย่างฟรีเรามี
ติดตั้ง และแสดงวิธีการใช้งาน
อุปกรณ์หลากหลาย ชนิด ให้ไปที่ของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV และเพียง
คลิก ค้นหาและทำการค้นหา Plex
ple X และหนึ่งในวิดีโอ ที่เราได้
เจฟ ทำเสร็จแล้ว และฉันก็สอนเกี่ยวกับวิธี การ
ตั้งค่า Plex Media Server บน Raspberry
Pi 3 ซึ่งเป็นวิธีที่ฉันทำงาน ที่บ้านดังนั้น
โปรดจำไว้ว่า ทำให้
ราสเบอร์รี่ Pi 3 เซิร์ฟเวอร์ของคุณแล้วใด ๆ
อุปกรณ์ที่ คุณใช้ แท็บเล็ตของคุณ
โทรศัพท์คอมพิวเตอร์ของคุณ Roku ของคุณ สามารถ
เชื่อมต่อกับสิ่งนั้น และสตรีมวิดีโอไปที่
ทีวี ของคุณ หรืออะไรก็เจ๋ง
เราได้แสดง สิ่งเหล่านั้นไปที่ของเรา
เว็บไซต์และทำการค้นหา เพล็กซ์เพื่อดู
แต่คืนนี้เราจะทำ
สิ่ง ที่แตกต่างกันเล็กน้อย
ที่เรายังไม่ได้ทำ และนั่นก็เพื่อ
แสดง วิธีการติดตั้งสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นนี่คือส่วนประกอบเซิร์ฟเวอร์
คุณอาจมี บนเครื่อง Windows ของ คุณ
เครื่อง Windows ที่เปิดอยู่ตลอดเวลาและ
หากคุณทำเช่นนั้นเราก็สามารถ ปฏิบัติได้เช่นเดียวกับเรา
เซิร์ฟเวอร์และที่หนึ่งที่ทั้งหมดของ
อุปกรณ์อื่น ๆ ของเรา ในบ้านจะ
เชื่อมต่อและ สามารถสตรีมวิดีโอ
จาก นอกเหนือไปจากเพล็กซ์ของเรา
มีการ อัปเดต ช่องเป็น เวอร์ชัน 1.9
ตอนนี้มันเป็นการก้าวกระโดดครั้งใหญ่สำหรับพวกเราที่เราจะต้องทำ
แสดง คืนนี้ ให้ คุณทราบวิธีดาวน์โหลดและ
ติดตั้ง บนเพล็กซ์ใหม่ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์มีเดีย ทุกอย่างถูกต้องแล้ว
ห้องสนทนาฉันเห็นคุณอยู่ ที่นี่บนแล็ปท็อปของฉัน
แต่ ฉันจะต้องย่อตัวคุณให้เล็กที่สุด
เพื่อนนำแท็บใหม่ เข้ามา
เพื่อรับ Plex อีกครั้งเราให้บริการฟรี
แค่ ไปที่ เพล็กซ์ฉัน จะพาไป
ขึ้น หน้าจอของฉัน เพื่อที่คุณจะได้รับมัน
plex dot TV ลดระดับโหลด เช่นเดียวกับ
ไม่เป็นไรฉันก็เลย บอกว่าคุณ ทำได้
ติดตั้งในหลายชนิด
อุปกรณ์หนึ่งในสิ่งที่ฉันจำเป็นต้อง
พูดถึงเช่นกันคุณสามารถติดตั้งในความเป็นจริง
เซิร์ฟเวอร์สื่อ plex เปิด
คุณ Nass ใช่คิดเกี่ยวกับที่สำหรับ
สักครู่ถ้าคุณมีสมาร์ทassคุณสามารถ
ติดตั้ง Plex จากนั้น Nass ของคุณ
ตัวเองกลายเป็น เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันมี
ติดตั้งใน การโจมตีในการโจมตีของฉันเอง
เซิร์ฟเวอร์ใช่แล้วฉันมี แปดยาก
ไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์ของฉัน และฉันมี
ห้องสมุดขนาดใหญ่และมันก็น่าทึ่งและ
คุณมีพลัง ของสิ่งนั้น
เซิร์ฟเวอร์ได้เป็นอย่างดีดังนั้นตอนนี้ว่าฉันที่
หน้าดาวน์โหลด ฉัน เข้าใกล้แล้ว
ยอดเยี่ยมฉันเพียงคลิกที่ดาวน์โหลดและมัน
ลวงตาฉันลงที่นี่ ฉันใช้ Windows
ตอนนี้ดังนั้นจึงตรวจพบโดยอัตโนมัติ
แต่ลองดูนี่สิ Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP เหล่านี้คือ
ของนาซา QNAP บุกโบเอซที่ขโมย
su เก็บ Star Trek ให้พวกเรา ตอนนี้เรา
การเข้าไปใน สิ่งที่คลุมเครือ
คนที่ไม่มีใครเคย ได้ยินเกี่ยวกับพวกเรา
ย้ายไปตาม Seagate เราเคยได้ยิน พวกเขา
ผู้ผลิต ฮาร์ด ไดรฟ์ Western Digital
Terra ปริญญาโทแล้วนักเทียบท่าอื่น ๆ ที่มันเป็น
สวัสดี
Dockers เหมือนชนิดเช่น
แพลตฟอร์มเวอร์ชวลไลเซชัน แต่จริงๆแล้วมันเป็น
เช่น การแบ่งปันทรัพยากรบน Linux
สถาปัตยกรรม เพื่อให้ผู้ที่ใช้ มันรู้
มัน ทำงานอย่างไร
เราในวันนี้ เพื่อการสาธิตหรือบน
Windows ดังนั้นเรากำลังจะดาวน์โหลด
ที่เป็นง่ายๆเป็นบูมนี้อีกครั้งมันเป็น
ฟรีและฉัน gonna คลิกเพื่อเปิดได้ดังนั้น
นั่นจะ ใช้เวลาเจ็ดห้าสี่
เพราะ windows รู้การนับถอยหลังสาม
สามนาทีสาม นาทีใช่ แต่
สีน้ำเงินเล็ก ๆ นั้น สองนาทีเป็นอย่างนั้น
การดาวน์โหลดเราจะต้องใช้เวลาอย่างมาก
หยุดพักอย่างรวดเร็วเมื่อเรา กลับมาเรา
จะติดตั้ง เพล็กซ์เราจะรับมัน
ตั้งค่า แล้วเราจะใส่คุณของเรา
รู้ ช่อง 5 หมวดหมู่ เพล็กซ์ ทีวี ของเรา
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์เพื่อให้ เราสามารถดู
หมวดหมู่ 5 จากทุกที่ใน อุปกรณ์ ของเรา
ตรวจสอบ เราจะ กลับมาทันที
Jeff Weston Yellin คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณ
คุณนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่นี้
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
ที่จะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อย กว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
ยินดีต้อนรับโฮสต์ แมวห้าดอททีวี
ย้อนกลับนี่คือทีวีห้าหมวดหมู่เทคโนโลยี
การดาวน์โหลดเสร็จสิ้นและเราเป็น
พร้อมที่จะติดตั้ง Plex Media Server บน
เครื่อง Windows ของเราตอนนี้มีจริงๆ
ตัวเลือก ไม่มาก ที่นี่คุณทำที่ไหน
ต้องการ ติดตั้ง - ฉันแค่มีความสุข
เริ่มต้นและเราจะไปติดตั้ง
ปาร์ตี้ ใช่แน่นอน คุณจะต้องการ ติดตั้ง
ฉันขอขอบคุณที่ ถาม
คุณ เคยบอกว่าไม่มี Windows Rhotic
ตรงกลางของการแสดง ยาทำไม มันไม่ได้
ทำงาน ดังนั้นนี่คือการติดตั้งทั้งหมด ของ
ส่วนประกอบ สำหรับ Plex Media Server และ Wow
มันทำไปแล้วใช่เลย
เรามาดูกันว่ามันทำอะไร เมื่อฉัน
คลิกที่เปิดตัวก็จะมีโอกาสมากที่สุด
เพื่อเปิดเว็บเบราว์เซอร์ของฉันเพราะ Plex
อันที่จริงแล้วเป็น ยูทิลิตี้ บนเว็บเบราว์เซอร์
ใน คอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันหมายความว่าคุณจะไม่ ไป
เพื่อติดตั้ง โปรแกรมจากคอมพิวเตอร์ใน
เพื่อที่จะเข้าถึง มันคุณแค่ เข้าถึง
ผ่านทางเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
ง่ายๆ ที่ ไม่ได้นำมาไม่ได้
เปิดตัว อะไรก็ได้ลองใช้ 127.0.0.1
ลำไส้ใหญ่และจากนั้น พอร์ตพอร์ตเริ่มต้น
สำหรับ Plex จะอยู่ที่ 30 ถึง 400 เสมอ
สแลชเว็บและมัน ทำงานอยู่
ดูที่ เส้นประของฉัน ที่สวยงาม
กระดาน ว่างเปล่าตอนนี้ฉันสามารถเพิ่มห้องสมุดได้
และฉัน สามารถพูดได้ว่านี่คือภาพยนตร์และ ฉันสามารถ
พูดแบบนี้เป็นภาพยนตร์ และฉันชอบที่จะพูด
ภาพยนตร์ดราม่า หรือหนังไซไฟและฉันชอบ
ในการจัดระเบียบตัวเองวิธีเพื่อที่ว่า
ทุกอย่าง เข้าด้วยกัน แล้ว
ฉันสามารถคลิก ถัดไปและฉันสามารถเรียกดู
สื่อถ้าคุณไม่แน่ใจ ว่า สื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ทำงานได้จากทุกสิ่งที่เกิด ขึ้น
กลับไปดูตอน PI ของเราใน
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์สำหรับ Raspberry Pi 3 คุณ
สามารถ google มันคุณสามารถไปสู่ ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีให้อภัยฉันและ
ค้นหามันมีและคุณจะพบว่ามันดังนั้น
สิ่งที่เราสนใจ ในคืนนี้คือ
รับหมวด 5 ทีวี เพื่อทำงานใน เพล็กซ์ดังนั้น
มีคน ถามว่า ฉันจะทำอย่าง นั้นได้ อย่างไร
ฉันจะติดตั้ง plex ได้อย่างไรหรืออย่างไร
ฉันจะได้รับทีวี 5 หมวดหมู่ติดตั้งบนของฉัน
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์โดยไม่ ต้อง ดาวน์โหลด
คุณรู้ผ่านฟี ด RSS และรับทั้งหมด
ไฟล์ที่ดาวน์โหลดในเครื่องแล้ว
ที่ใช้ พื้นที่จำนวนมาก
ดังนั้นนี่คือวิธีที่เราทำ คุณพร้อม
สำหรับมัน
หมวดหมู่ 5 dot TV slash สมัครสมาชิกนี้
เป็นสถานที่ที่คุณไป สำหรับใด ๆ ของคุณ
แพลตฟอร์มที่คุณต้องการใช้
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีที่ คุณ สามารถทำลายมันได้
ลง โดยการแสดงหรือคุณจะได้รับ
ฟีดที่รวมไว้หากคุณต้องการ RSS
ฟีด เรามีเสียงที่เราเหลือน้อย
คุณภาพ SD และ HD และอื่น ๆ แต่ที่นี่
เราอยู่ ที่นี่เพื่อเพล็กซ์
เรามี Roku และ Cody เช่นกัน
รับ ปลั๊ก เพล็กซ์ ของเรา ตอนนี้ ฉันจะเดิน
คุณผ่านวิธีการทำเช่นนี้เพราะมัน
ซับซ้อน เล็กน้อย สำหรับใครบางคน
ไม่เคยทำ สิ่งนี้มาก่อนฉันต้องการแสดง
วิธีการที่จะได้รับมันวิธีการติดตั้ง
ทำอย่างไรจึง จะได้มันขึ้นมา
เรียกว่า github และนี่คือที่เรารหัส
ช่อง เพล็กซ์ เพื่อให้คุณเห็นคุณรู้
ที่นี่มันบอกว่า สามวันที่ผ่านมา มัน เป็น
อัปเดตเพื่อให้ คุณรู้ว่านี่ คือ
นี่คือล่าสุดกว่าฉัน
ติดตั้งเมื่อสามสัปดาห์ก่อน ดังนั้นเราจึงคลิก
ดาวน์โหลด cloner แล้วเราไปดาวน์โหลด
zip และนั่นจะดาวน์โหลดของเรา
ช่อง และมันเล็กมาก ๆ เลย
จะเป็นไปอย่างรวดเร็วจริงๆ
ดาวน์โหลดมันเสร็จแล้วและ ตอนนี้
แสดงในโฟลเดอร์คือสิ่งที่ฉันคลิก
แต่ โดยทั่วไปมันอยู่ในการดาวน์โหลดของฉัน
โฟลเดอร์ และตอนนี้ฉันจะ คลิกขวา ที่
มันใน Windows และ ไปแยกที่คล้ายกันทั้งหมด
กระบวนการบน Linux หรือ Mac
ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน ตอนนี้ก็มีโฟลเดอร์
เรียกว่า หมวด 5 ทีวี - มาสเตอร์คนแรกของ
ทั้งหมดที่ฉันต้องการที่จะ ไปเพราะฉันเห็น
ว่ามี สำเนา ซ้ำซ้อน ของสิ่งนั้น
โฟลเดอร์ ภายใน โฟลเดอร์นั้นดังนั้นเราจะไป
ทำงานจริงในนี้ไปลงที่
และ คุณ เห็นว่าโอ้ไฟล์เหล่านั้น โอเค
ดังนั้นที่นี่ ตอนนี้อาจารย์ได้รับ
เพิ่มโดย github นี่คือ สิ่งที่รู้จักกัน
และถ้าคุณ อ่านคู่มือ Plex มันจะ
บอกคุณว่าคุณต้องลบ มันดังนั้นเรา
ลบ the - master เพื่อให้ เป็นตอนนี้
เรียกว่าหมวดหมู่ ห้าจุดหรือ ใช่
หมวดหมู่ห้าจุด มัดและนั่นคือ
อัลกอริทึมการตั้งชื่อสำหรับ Plex ดังนั้นฉัน
กำลัง จะตัดโฟลเดอร์นั้น ตอนนี้ฉันพร้อมแล้ว
เพื่อ ย้ายสิ่งนี้ไปเป็นเพล็กซ์ของฉัน
โฟลเดอร์ปลั๊กอิน ที่จะอยู่
ใน สถานที่ ต่าง ๆ ขึ้นอยู่กับคุณ
แพลตฟอร์ม แต่ที่นี่บน Microsoft Windows
มันเป็นเรื่องดีและง่ายต่อการหาฉัน gonna
เพียง เข้าไปที่แถบที่อยู่ของฉันที่ นี่ที่
ข้อมูลแอป ในเครื่องด้านบนและพิมพ์ %
เปอร์เซ็นต์ตกลงกดตกลง และนี่คือ
ข้อมูลแอปพลิเคชันในท้องถิ่นสำหรับฉันทั้งหมด
แอปพลิเคชั่นที่ติดตั้งและฉันเห็นหนึ่งตอนนี้
เรียกว่า เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ซึ่งฉันสามารถ
เข้าไปใน โฟลเดอร์นั้นที่ ฉันเห็นปลั๊กอิน
สนับสนุนและปลั๊กอินโฟลเดอร์ที่ฉันต้องการ
Enter เรียกว่า ปลั๊กอินที่คุณจะเห็นนั่น
เป็น สิ่งที่เรียกว่ามัดบริการ
ก่อนที่ฉันจะวาง ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเข้า
เพล็กซ์สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ ถ้าฉัน
คลิก ที่ช่อง ฉันต้องการให้คุณสามารถ
เพื่อดูความแตกต่างที่คุณ เห็นว่ามี
ไม่มีการติดตั้งแชแนล ดังนั้นตอนนี้กลับมาแล้ว
ที่นั่น ฉัน จะ คลิกขวา และไป วาง
ดังนั้นตอนนี้ภายใน เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ ของฉัน /
โฟลเดอร์ปลั๊กอิน
ฉันมีหมวดหมู่ 5 จุดและ ถ้าฉัน
ใส่ว่ามันไม่โฟลเดอร์อื่นมันเป็น
ที่จริงแล้ว เนื้อหาของ GitHub
พื้นที่เก็บข้อมูล คุณยังสามารถใช้ คอมไพล์ถ้าคุณ
ต้องการเพื่อให้ คุณสามารถ ดึง git
และ จะอัปเดต เป็น
เวอร์ชันล่าสุด เป็นความคิดที่ดีถ้าคุณ
รู้วิธี การทำ แต่เรากำลังแสดง
คุณชนิดของรายการระดับสามเณร
วิธีการทำเช่นนี้ เป็น สิ่งที่ดีและ
ง่าย
ดังนั้นตอนนี้ที่ ฉันวางมัน ลงใน
โฟลเดอร์ที่ ถูกต้อง ฉันควรจะสามารถที่จะ
เพียง รีเฟรชเบราว์เซอร์ของฉันด้วย f5 ใน
ช่องโฟลเดอร์ ที่นี่ใน plex และแท้จริงและ
ดูเถิดเรามีหนึ่งช่องที่ติดตั้ง
อันที่จริงแล้วมัน ซิงค์กับ ช่องของเรา
ตอนนี้นั่นเป็นเหตุผลที่ใช้เวลาสักครู่
เพื่อให้ไอคอนปรากฏขึ้นหากฉันไป
กลับบ้านคลิกที่ช่องตอนนี้ฉันเห็น
มันทันที
คลิกขวาที่มันและมีเราไปเพื่อให้
เรามีทีวีเทคโนโลยีห้าประเภท
ห้องข่าวใหม่ ทุกวัน พิกเซล
การเข้ารหัสรอยขีดข่วน เงา สำหรับเด็ก ธรรมชาติ
เสียงเรามีคลิปสั้น ๆ และดู
มีชีวิตอยู่ดังนั้นดูสดอย่างชัดเจน ในช่วง
การแสดงสด คุณสามารถใช้มันหากคุณ ต้องการ
เพื่อไปที่คลิปที่สั้นกว่าที่คุณ เห็น
คลิป สั้นลง อย่างน้อยเจ็ดนาที
กลุ่มแทนที่จะเป็น หนึ่งชั่วโมง เต็ม
สิ่งเหล่านี้ดีมากเพื่อให้คุณทำได้
ชนิดของหางผ่านเนื้อหาถ้า
คุณพลาดการ แสดงไป สองสามครั้ง แล้ว
ต้องการดูว่าเกิดอะไรขึ้น หรือถ้าคุณถ้า
คุณต้องการแบ่งปันกับ ใครสักคนเป็น
ประเภททีวีห้าดี
เห็นได้ชัดว่า การแสดงเต็มความยาวของเราดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เป็นเหมือนหนึ่งชั่วโมงบวก และสิ่งนี้ จะไป
กลับมา คุณรู้ว่าคุณสามารถกลับไป
เราไปได้ ไกลแค่ ไหน
เลื่อนเลื่อนเลื่อน หลายร้อยและ
ร้อยและหลายร้อยชั่วโมงของฟรี
เนื้อหาวิดีโอ HD ที่ คุณ สามารถยืดหยุ่น และเย็นสบาย
น่าอัศจรรย์
เพิ่ง ว้าวดังนั้น ตอนนี้เป็นสัปดาห์ที่แล้ว
ดังนั้น ถ้าฉันเพียง แค่คลิกที่คุณจะ
เห็นว่ามันแสดงให้เห็นฉันคำอธิบายมัน
ให้ ข้อมูล กับ ฉันเล็กน้อย
และจากนั้นฉันสามารถกด เล่นที่เราย้อนกลับไป
เวลาโดยหนึ่งสัปดาห์โอ้ ไม่มีความดีงามที่มา ดูฉัน
ผม แก่ กว่าผม มาก
กล้องของเราในสัปดาห์นี้ดูดีขึ้น
ใช่มันเป็น เช่นนั้นคุณสามารถไปเต็มหน้าจอ
ว่าเราดูดีขึ้นใช่มันเป็นของเรา
ฉันจะปิด เสียงที่นี่เพราะฉัน
ไม่ต้องการให้คุณได้ยินและเรา
ในเวลาเดียวกัน แต่มีคุณไปเพื่อให้
ที่จริงสตรีมมิ่งเพื่อเพล็กซ์ของฉัน
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ไปยังเบราว์เซอร์ของฉันและ
ฉันสามารถ เข้าถึงสิ่งนั้น ในตอนนี้ของเรา
สถานการณ์คืนนี้ ฉันได้ติดตั้งและฉัน
การเข้าถึง Plex
จากคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกัน ของ Microsoft
ติดตั้ง Windows และอื่น ๆ ตอนนี้ทั้งหมด
ฉันต้องการที่ อยู่ IP ของแล็ปท็อปเครื่องนั้น
หรือคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่ ใช้ plex อยู่ใน ขณะนี้
เซิร์ฟเวอร์สื่อที่ ถูกต้องและจากอื่น ๆ
อุปกรณ์ในเครือข่ายของ ฉันฉันสามารถ เชื่อมต่อ
URL นั้นดังนั้นที่อยู่ IP ของโคลอน 32400
ตัดเฉือนเว็บอย่างถูกต้องและตอนนี้ฉันได้รับแล้ว
อินเตอร์เฟซเพล็กซ์และฉันสามารถสตรีมไปที่
น่ากลัวคอมพิวเตอร์ เชื่อมต่อกับ 4k ของคุณ
ทีวีสมบูรณ์แบบเป็นอย่างดี ลองติดตั้งแอพ
บนโทรศัพท์ของคุณ
แท็บที่ ดีดีฉันเป็นคนที่พูดดี
สัปดาห์นี้ ฉันบอกว่ามัน มีอยู่แล้ว
คุณมี คนที่เป็นสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ที่ ติดตั้งช่องของเราใน
ระบบ Windows ตรวจสอบมันแจ้งให้ เราทราบ
สิ่งที่คุณคิดว่าเราชอบที่ จะฟิลด์ของคุณ
คำถามที่ เราอยาก ทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
เพลิดเพลินกับช่องทางของเราเช่น เดียว กับคุณ
เพียงแค่เพล็กซ์โดยทั่วไป จำกลับไป
ดูราสเบอร์รี่ Pi 1 เพราะว่าเราเข้าไป
รายละเอียดเพิ่มเติม เกี่ยวกับวิธีเพิ่มของคุณ
ห้องสมุดและ ใช่เช่น นั้น และเพิ่ง เล่น
รอบกับ มันมีความสนุกสนาน มันเจ๋งมัน
ไม่ทำลาย เพื่อให้คุณสามารถเพิ่มของคุณ
ห้องสมุดภาพยนตร์ที่บ้านของคุณ และ เป็นคุณ
รู้สร้างคำอธิบายมันเป็น
ฐานข้อมูลบนคอมพิวเตอร์เครื่อง ที่คุณ
สามารถ สำรองข้อมูลและคุณรู้ว่ามันยอดเยี่ยม
มันเป็น Homebrew Netflix ของคุณเอง ตรวจสอบดู
ออก ทีวี แบบยืดหยุ่น
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
