[음악]
플렉스 미디어 서버는 이것을 종류라고 생각합니다.
자신의 가정의 양조 netflix 그것을 사랑해
와우
그것을 설명하기 위한 좋은 방법이기 때문에
우리 모두 넷플 릭스에 익숙합니다.
인터페이스와 그것이 당신을 알게하는 방법
너는 코미디에 들어가고 너의 모든 것이있다.
코미디 쇼 와 이런 종류의 물건들
flex를 사용하면 직접 만들 수 있습니다.
당신이 당신 자신의 것을 가져올 수 있도록
라이브러리에 좋아하는 온라인 쇼가 있다면
카테고리 5 TV 를 추가하고 싶습니다.
예를 우리는 방법을 수행하는거야 쇼 당신이야
집에 영화를 추가 할 수 있다고 예
우리가 가진 음악 라이브러리
절대적으로 찢어지고 우리는 모두 찢어 버렸다.
우리 크리스마스 음악 올해와 우리
그래서 지금 우리가 말하는 우리의 플렉스에 넣어
크리스마스 음악을 연주 하고
직행 크리스마스의 뒤섞기 라이브러리
매우 우수한 시원한 상용 무료 플렉스
지금 무료 소프트웨어입니다.
그들이하는 상업적 구성 요소를 가지고 있다.
Plex라는 구독 서비스 가 있습니다.
제프를 지나쳐 어쩌면 네가 만질 수 있다.
그 장점이 무엇인지의 비트
예, 처음에는 가입하지 않았습니다.
플렉스 패스는 일반 플렉스 미디어 만 사용합니다.
서버 에서 약 6 개월 후
다운로드 기능을 원한다고 결정했습니다.
당신이 거 다운로드있어 예 선생님을 다운로드
내 파일을 원격 또는 흑백으로 볼 수 있으므로
그게 올 수 있는 것들 중 하나 일 수 있습니다.
통과 플렉스와 함께 그래서 가입
평생 구독 내가 사용했다고 생각합니다.
우리의 50 상자 또는 그와 비슷한 것이 었습니다.
지금 나는 평생을 좋아한다. 그러나 그것은 덮힌 다.
내 다른 플렉스 기기에서 그렇게 할 수있게 해줍니다 .
내 타블렛처럼 어디서나 말할 수 있다고해라.
당신이 앱을 설치있어 바로를
랩톱 컴퓨터 타블렛 TV
너의 로쿠
네, 아마존 화재 호텔에 앉을 수 있어요.
내 파일을 다운로드 하면
로컬 복사 네, 다운로드해야합니다.
또는 당신은 여전히 ​​당신이 할 수있는 스트림 수 있습니다.
플렉스 패스 도 있습니다.
그들의 다른 추가 기능들이있어
항상 멋진 것들을 내놓기.
나는 트레일러를 생각 나는 것입니다
정말 매력적이라고 ​​나는 찾을 수있을거야.
클릭하기 전에 예고편을 보아라.
나 자신의 도서관에서도 그렇다.
우리가 Netflix 를 통해 보고있는 것을 좋아합니다.
베카와 나는
새로운 크리스마스 영화를 찾고
어떻게해야 우리 가
Netflix의 예고편을 통해
설명 오 그 소리
트레일러 mhm 잘 놀아라.
당신은 당신 의 플렉스 패스로 그것을 할 수 있습니다.
자신의 플렉스 서버 네, 괜찮습니다.
추가 된 기능이 많이있다 및
사실 나는 그것들을 모두 활용하지도 않는다.
왜냐하면 그들은 거기에있어 .
완료된 평생 구독
정확히 그래, 나는 플렉스 미디어 다.
서버 자체는 우리가 절대적으로 무료입니다
그것을 설치하고 그것을 사용하는 방법을 보여 주었다.
여러 종류의 기기가 있으므로
웹 사이트 카테고리 5 도트 TV 및 간단하게
검색을 클릭 하고 Plex 검색을 수행 하십시오.
ple X와 우리가 가지고 있는 비디오 중 하나
완료 Jeff와 나는 방법에 관한 튜토리얼을 했다.
라스베리에 플렉스 미디어 서버를 설정
내가 집에서 어떻게 달리고 있는지에 관한 Pi 3
계속해서 명심 하십시오.
Raspberry Pi 3 , 서버
태블릿 을 사용 하는 기기
Roku가 할 수있는 컴퓨터 전화
그것에 연결 하고 비디오를 스트리밍하십시오.
당신의 TV 또는 뭐든 그렇게 멋지다.
우리는 그러한 것들이 우리 에게 간다는 것을 보여주었습니다.
웹 사이트 에서 볼 플렉스에 대한 검색 을 수행
오늘 밤하지만 우리가 할거야.
뭔가 조금 다른 것
우리가 아직하지 못한 것이 그 것이고
플렉스 미디어를 설치하는 방법을 보여줍니다.
서버 그래서 이것은 서버 구성 요소입니다
귀하의 Windows 컴퓨터에서 확인 하실 수 있습니다.
항상 켜져있는 Windows 컴퓨터
그렇게하면 우리를 우리의 것으로 대우 할 수 있습니다.
서버와 그 모든 하나
집안에있는 우리의 다른 장치 들은
비디오에 연결하고 비디오를 스트리밍 할 수 있습니다.
뿐만 아니라에서 우리의 플렉스 것과
채널이 버전 1.9 로 업데이트 되었습니다.
이제 우리가 우리에게 큰 도약이 될거야.
어떻게 다운로드하는 당신에게 오늘 밤을 보여
새 플렉스에 설치 하십시오.
미디어 서버도 괜찮습니다.
채팅방 여기 내 노트북에서 보자.
하지만 너를 최소화해야 해.
에서 새 탭을 데리고 친구
플렉스를 다시 얻으려면 우리는 자유 롭다.
그냥 플렉스 에 갈 거야. 나는 가져올거야.
내 스크린을 올리면 네가 그걸 가지고있어.
플렉스 도트 텔레비젼 은 같은 로드를 슬래시
그래 , 네가 할 수 있다고 언급 했어.
여러 종류 의
장치 I가 필요로하는 것들 중 하나
언급하면 실제로 설치할 수 있습니다.
플렉스 미디어 서버 켜짐
당신의 나스 예,
잠깐 만요.
Plex 를 설치 한 다음 Nass 를 설치 하십시오.
자체가 서버가됩니다.
내 습격에 대한 습격에 설치되어있다 .
서버 그래, 그래서 열심히 8 있어
내 서버의 드라이브 와 나는
방대한 도서관과 그것은 훌륭하고
당신은 그것의 힘을 가졌습니다.
서버를 사용할 수있게되었습니다 .
다운로드 페이지 나는 한 걸음 더 가까이에있다.
끝내주는 다운로드를 클릭하면됩니다.
내가 여기 윈도우즈를 뛰어 다니고있다.
지금 자동으로 감지했습니다.
그걸 확인해 봐. 맥 리눅스
FreeBSD Synology 넷기어 QNAP 다음은
을 훔친 NASA의 QNAP 습격에 로보 에이스
스와 스토어 그래서 스타 트렉 우리 지금은 우리가
애매한 사람들에게
아무도 들어 본 적이 없는 우리는
씨게이트 따라 이동 우리는 그들을 들었어요
Western Digital 하드 드라이브 제조업체
테라 마스터와는 다른 고정 표시기 그건
여보세요
유사한 일종의 같은 부두 노동자
가상화 플랫폼이지만 실제로는
리눅스에서 자원 공유하기
아키텍처 를 사용 하는 사람들 이 알고 있기 때문에
그것이 어떻게 작동하는지
우리는 오늘 데모를 위해서 또는
Windows 만 다운로드하면됩니다.
다시 한번이 호황처럼 간단 합니다.
무료로 클릭하면 열 수 있습니다.
그건 7 ~ 5 분 걸릴 거야.
창문들이 카운트 다운 3을 알고 있기 때문에.
3 분 3 분 그래,하지만
그 작은 파란색 2 분 정도.
우리는 다운로드를 아주 많이 다운로드 할 것입니다.
우리가 돌아올 때 빠른 휴식
플렉스를 설치 하려고합니다.
준비 를하고 나서 우리가 너를 세울 거야.
카테고리 5 TV Plex 채널을 알고 있습니다.
우리가 볼 수 있도록 플렉스 서버
어디서든 우리의 장치에서 카테고리 5
그것을 확인 우리는 금방 돌아 올께요
제프 웨스턴 소리를 지르 당신이 구축하고
새로운 아름다운 웹 사이트
당신
너는 끔찍한 배우 야. 이게 뭐야 .
연기가 당신을 상상할 수있게합니다.
괜찮 역할을합니다
정말 멋진 웹 사이트를 구축 하고 있습니다.
정말 멋진 웹 사이트 를 구축하는 것입니다.
제프가 혼란 스럽다는 뜻 이 아니기 때문에
방문 모자 5 점 TV 가 있어야 합니다.
꿈 호스트 를 위해 슬래시
당신의 웹 사이트 를위한 무제한의 웹 호스팅
무제한 이메일 계정으로 MySQL
데이터베이스 PHP의 최신 버전
워드 프레스 및 기타 무료
도메인 이름 등록은보다 적은이다
한달에 6 달러를 내고 오늘 가입하십시오.
고양이 5 도트 TV 슬래시 꿈 주인 환영
이것은 카테고리 5 기술 TV입니다
다운로드가 완료되고 우리는
Plex Media Server를 (를) 설치할 준비가되었습니다.
우리의 Windows 머신은 정말로
여기있는 옵션이 많지 않습니다.
그것을 설치 하고 싶다 - 나는 다만 만족하다
기본 우리는 설치 갈거야
파티 그래, 당신이 설치 하려는거야
이 잘 나는 네 질문에 감사드립니다
나중에 창문을 보았습니다.
쇼의 중간 나중에 왜 아니다
작업 그래서 이것은 모두를 설치하는
플렉스 미디어 서버 및 위해 요소 와우
이미 그렇게 된 것 같아.
그것이 내가 무엇을하는지 보자.
런치를 클릭 하면 가장 가능성이 높습니다 .
플렉스 때문에 내 웹 브라우저를 가져와야 해.
사실 웹 브라우저 기반 유틸리티입니다.
내 컴퓨터에서 나는 너가 가지 않을 거야.
에 컴퓨터에서 프로그램 을 설치 하는 방법
순서는 당신에게 단지거야 액세스에 액세스 할 수
웹 브라우저를 통해
그렇게 간단하지 않았다 가져 오지 않았다로
아무것도 시작하지 마세요 127.0.0.1
콜론을 누른 다음 기본 포트를 포트
플렉스 항상 30-400 다음이다
웹을 슬래시하고 실행 중입니다.
그 아름다운 내 대시를 보라.
게시판이 비어있어 이제 라이브러리를 추가 할 수 있습니다.
나는 이것이 영화라고 말할 수 있고 나는 할 수있다.
이게 영화 라고 말하고 싶다.
영화 드라마 또는 영화 공상 과학 및 나는 좋아한다.
그렇게 자신 을 조직 하는 것.
모든 것이 함께 어울려요.
다음 을 클릭 하면 찾아 볼 수 있습니다.
어떻게 플렉스 미디어 확실하지 않으면 미디어
서버는 것들 가서의 끝에서 작동
우리의 PI 에피소드 를
라스베리 파이 3 용 플렉스 미디어 서버
그것을 구글 수 있습니다 당신은에 갈 수있는 우리의
웹 사이트 카테고리 5 TV 사면
거기 검색 당신은 그것을 이렇게 발견 할 것이다
오늘 밤 우리가 관심 있는 건
카테고리 5 TV 가 플렉스 에서 작동 하도록하기
사람들이 헤이에게 내가 어떻게 할 수 있는지 묻고 있다.
어떻게 하면 플렉스를 설치할 수 있습니까?
내 카테고리 5 TV를 설치할 수 있습니까?
다운로드하지 않고 플렉스 서버
당신은 RSS 피드를 통해 알고 모든 것을 얻습니다.
로컬에서 다운로드 한 파일
엄청난 공간 을 차지하는
그래서 여기 우리가 어떻게 당신을 준비해 줍니까?
그것을 위해
카테고리 5 도트 TV 슬래시
당신의 갈 곳 귀하
당신이 사용하고 싶은 플랫폼
카테고리 5 TV 는 당신 이 그것을 깰 수 있음을 보여준다.
아래로 표시하거나 당신이 얻을 수
RSS를 원하면 통합 피드
우리는 우리가 가진 오디오를 가지고있다.
품질 SD 및 HD 등등 여기에 있지만 여기에
우리는 여기 플렉스에 있어.
우리는 Roku와 Cody를 가지고 있습니다.
우리의 플렉스 플러그를 지금 가져 가야 겠어. 나는 걸어 갈거야.
그걸로하는 방법을 통해
누가 좀 복잡해.
내가 이것을 보여주기 전에 이것을 한 번도 해본 적이 없다.
설치하는 방법을 어떻게 그것을 얻을 수
일어나서 이렇게하는 법
github라고 불리는 이 코드는 우리가 코딩하는 곳입니다.
플렉스 채널을 통해 알 수 있습니다.
여기서 말하는 3 일전 그것은이었다
당신은 안녕이 있음을 알 수 있도록 업데이트
이건 나보다 최근이야.
3 주 전에 설치 했으므로
cloner 다운로드 후 우리는 다운로드 이동
zip을 다운로드하면
채널 이 너무 작아서
정말 정말 빨리 될거야.
이 다운로드 그것을 완료하고 이제됩니다
폴더에 표시는 내가 클릭 한 것입니다.
하지만 기본적으로 내 다운로드에 포함되어 있습니다.
폴더와 지금은거야 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭
Windows의 그것과 유사한 모든 압축을 풉니 다 가서
Linux 또는 Mac 에서의 프로세스
어디 있든 지금 폴더가 있습니다.
카테고리 5 TV - 마스터 우선
내가보기에 내가 들어가기를 원한다.
그것의 여분 사본이있다.
그 폴더 안에 있는 폴더로
실제로로 이동이 하나의 작업
그리고 당신 은 그 파일들이 괜찮아요.
그래서 지금 바로 - 주인은
github에 의해 추가 된 이것은 알려진 것입니다.
당신은 플렉스 설명서를 읽으면 그것은거야
그걸 제거 해야한다고 말하면 우리는
이제 마스터가되도록 마스터를 제거했습니다.
범주 5 점 또는 예 라고 불리는
카테고리 5 도트 번들은
Plex에 대한 명명 알고리즘은 다음과 같습니다.
그 폴더를자를 거야, 이제 준비 됐어.
이걸 내 플렉스로 옮기 려면
plugins 폴더 가있을 것이다.
당신에 따라 다른 장소 에서
플랫폼이지만 여기 Microsoft Windows
그것은 내가거야 찾을 좋은 쉽게
여기에있는 내 주소 표시 줄에 들어가기 만하면 됩니다.
상단 및 유형 % 로컬 앱 데이터
퍼센트 OK는 엔터를 치고 이것은
내 모든 응용 프로그램에 대한 로컬 응용 프로그램 데이터
설치된 응용 프로그램과 나는 지금 하나를 본다.
내가 할 수있는 호출 된 플렉스 미디어 서버
플러그 - 인을 보는 그 폴더 안에 들어가라 .
지원 및 플러그인 내가 원하는 폴더
입력 하면 플러그인이 표시됩니다.
뭔가라는 서비스 번들입니다
내가 붙여 넣기 전에 너에게 보여주고 싶어.
우리가 실제로 한다면
내가 원하는 채널을 클릭하십시오 .
그 차이를 보기 위해서
설치된 채널이 없으므로 다시 돌아 왔습니다.
거기에 내가 바로 거 클릭하고 붙여 넣기를하고있어
이제 내 플렉스 미디어 서버 /
플러그인 폴더
나는 카테고리 5 점 번들 및 경우에있어 I
그것은 또 다른 폴더 아니라고 입력
실제로 github 의 내용
저장소 를 사용하면 git 을 사용할 수도 있습니다.
당신 이 git pull 을 할 수 있게 하고 싶다.
자동으로 업데이트됩니다 .
최신 버전 은 좋은 생각입니다.
어떻게하는지 알지만 우리는 보여주고있다.
너 초보자 수준 의 종류 야.
이 일의 방법은 그래서 좋은이고
쉬운
그래서 지금은에 그것을 붙여 넣은 것을
올바른 폴더 내가 할 수 있어야합니다.
단순히 브라우저를 f5로 새로 고침하십시오.
여기에 플렉스와 로우 채널 폴더가 있습니다.
한 채널이 설치되어 있습니다.
실제로 우리 채널에 동기화됩니다.
바로 지금 그것이 바로 그 이유입니다.
내가 갈 경우 아이콘이 나타납니다.
집으로 돌아 오는 홈 채널을 클릭하십시오.
즉각적이다.
바로 클릭하고 거기에 우리는 너무 이동
카테고리 5 기술 TV가 있습니다.
뉴스 룸 매일 새로운 픽셀
아이 자연을 위한 그림자 스크래치 코딩
우리는 짧은 클립과 시계를 가지고있어.
라이브 중에 분명히 라이브보기 .
원하는 경우 사용할 수있는 라이브 쇼
당신이 볼 수있는 짧은 클립 이동
7 분 정도의 짧은 클립
전체 1 시간 대신 세그먼트로
이것들은 당신이 할 수 있도록 훌륭합니다.
종류의 콘텐츠를 통해 훑어보기
너는 몇 가지 쇼를 놓쳤다.
또는 만약 당신이 경우에 무슨 일이 일어나고 있는지보고 싶어
너는 누군가와 그것을 공유하고 싶다.
잘 카테고리 5 기술 TV
분명히 우리의 전체 길이 쇼 이렇게
1 시간 플러스 와 같고 이것이 간다.
당신은 당신이 돌아갈 수 있다는 것을 알고 있습니다.
얼마나 멀리 우리가 갈 수 있을까요?
scroll 스크롤 스크롤 수백 및
수백, 수백 시간 의 무료
HD 비디오는 플렉스 수있는 콘텐츠 및 진정
놀랄 만한
와우, 지난 주 에피소드예요.
그래서 당신은거야 난 그냥 단순히 클릭하면
그것은 나에게 설명을 보여줍니다 볼이
그것에 대한 정보 를 좀 알려주세요.
그리고 나서 나는 우리가 돌아가는 놀이 를 칠 수 있다.
일주일에 한 번 오 , 세상에 내 모습을 보지 마라.
나는 내가 그 때보다 훨씬 오래 되었다.
우리 카메라가 이번 주에 나아 보인다.
네, 그렇기 때문에 전체 화면으로 갈 수 있습니다.
우리가 더 좋아 보이네 그래, 우리 야.
나는 소리를 음소거 할거야. 사촌.
너와 그 말을 듣고 싶지 않아.
동시에 거기에 있지만 당신은 그렇게 간다.
실제로 플렉스 에서 내 스트리밍으로 스트리밍 중입니다.
플렉스 미디어 서버를 내 브라우저로
나는 지금 우리에게 접근 할 수있다.
시나리오 오늘 밤에 설치했는데
플렉스에 액세스
매우 동일한 컴퓨터에서 Microsoft
Windows 설치 및 기타 지금 모두
그 노트북의 IP 주소가 필요해.
또는 현재 플렉스를 실행중인 컴퓨터
미디어 서버 및 기타
내 네트워크에있는 장치에 연결할 수 있습니다.
IP 주소 콜론 32400
오른쪽 슬래시 웹 이제 나는
플렉스 인터페이스와 나는 그것을 스트리밍 할 수있다.
멋진 컴퓨터가 4k에 연결되었습니다.
TV 완벽하게 좋은 시도가 설치된 응용 프로그램
휴대 전화에서
좋은 탭 좋은 나는 좋은 사람
이번 주에 나는 이미 그것을 한 번 말했다.
당신은 그것 때문에 사람들이 플렉스 미디어입니다.
우리 채널이 설치된 서버
Windows 시스템이 알려 확인해
당신은 우리가 필드 싶어요 생각하여
우리가 알고있는 질문들
우리 채널 뿐만 아니라 귀하 의 채널을 즐기고 있습니다.
플렉스는 일반적 으로 되돌아 간다.
우리가 들어가는 라즈베리 파이 1 사촌 시계
추가 하는 방법에 대한 자세한 내용
라이브러리 및 예 그 그냥 놀이처럼
그것 과 함께 주위에 재미있어 그것은 멋지다.
당신이 추가 할 수 있도록 비파괴 당신의
도서관 귀하의 홈 무비 및 그것은 당신입니다.
작성 설명을 알고 있습니다.
해당 컴퓨터의 데이터베이스에있는 당신
백업 할 수 있고 환상적이라는 것을 알 수 있습니다.
그것은 당신의 자신의 자서전입니다 Netflix 그것을 확인하십시오
아웃 플렉스 도트 TV
[박수 갈채]
[음악]
