[ເພງ]
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີຄິດວ່ານີ້ເປັນປະເພດ
ຂອງເຮືອນຂອງທ່ານເອງ brewed netflix ຮັກມັນ
Wow
ປະເພດຂອງ ວິທີການ ທີ່ດີທີ່ ຈະອະທິບາຍມັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາ ທຸກຄົນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Netflix
ການໂຕ້ຕອບແລະວິທີທີ່ມັນວາງອອກທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນ comedy ແລະມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ງານວາງສະແດງ comedy ແລະປະເພດຂອງ stuff ນີ້
flex ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງຕົວເອງ
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດນໍາເຂົ້າຂອງທ່ານເອງ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ອອນໄລນ໌ທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການ ຖ້າຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສະແດງວິທີເຮັດ
ທີ່ ທ່ານສາມາດເພີ່ມຮູບເງົາເຮືອນຂອງທ່ານໄດ້ ແລ້ວ
ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ການຂັດຂືນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະພວກເຮົາໄດ້ຂັດຂວາງທັງຫມົດ
ຂອງ ດົນຕີວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປີນີ້ແລະພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ Plex ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ຫຼິ້ນ ເພງ ວັນຄຣິດສະມາດ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫ້ອງສະຫມຸດ shuffle ຂອງວັນຄຣິດສະມາດບໍ່ຢຸດ
ດີທີ່ ສຸດ Plex ຟຣີການຄ້າຟຣີ
ເປັນຊິ້ນສ່ວນຟຣີຂອງຊອບແວທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ມີ ສ່ວນປະກອບການຄ້າບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ມີ ບໍລິການ ຈອງທີ່ ເອີ້ນວ່າ Plex
ຜ່ານ Jeff ອາດຈະທ່ານສາມາດສໍາພັດກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ນ້ອຍຂອງສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຂອງການທີ່ມີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນເທື່ອທໍາອິດ
ໃບຜ່ານ plex ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ສື່ມວນຊົນ plex ປົກກະຕິ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານຫົກ ເດືອນໃນຂ້ອຍ
ຕັດສິນໃຈ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄວາມສາມາດໃນການດາວໂຫລດ
ດາວໂຫລດ ແມ່ນ ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຈະ ດາວໂຫລດ
ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຫຼື ສີດໍາຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງ ທີ່ ມາ
ມີ Plex ຜ່ານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງ ທະບຽນສໍາລັບການ
ການລົງທະບຽນຊີວິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່
50 ຕູ້ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືມັນແມ່ນແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາ ສໍາລັບຊີວິດ ok ແຕ່ວ່າມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ Plex ອື່ນໆຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບແທັບເລັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກບ່ອນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການຕິດຕັ້ງແອັບຯຂອງທ່ານແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານໂທລະພາບຂອງທ່ານ
your Roku
ແມ່ນ ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງໂຮງແຮມ Amazon ໄຟໄດ້
ແລະດາວໂຫລດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ສໍາເນົາໃນທ້ອງຖິ່ນ ແມ່ນທ່ານຕ້ອງດາວໂຫລດມັນ
ຫຼືທ່ານຍັງສາມາດໃຫ້ທ່ານສາມາດນ້ໍາໄດ້
ມັນຍັງມີ plex pass ບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດ ເພີ່ມເຕີມອື່ນໆຂອງ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະເຫມີ rolling ອອກບາງ stuff ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລົດພ່ວງແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ກໍ່ ຊອກຫາການອຸທອນທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ trailer ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ຮູບເງົາ ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຜ່ານ Netflix
Beca ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຊອກຫາ ຮູບເງົາວັນຄຣິດສະມາດໃຫມ່
ແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
trailers ສຸດ Netflix ສະນັ້ນພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ລາຍລະອຽດໂອ້ຍທີ່ສຽງຫນຶ່ງ
ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼິ້ນ trailer mhm ດີ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ດ້ວຍການຜ່ານ Plex ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງມັນເອງມັນແມ່ນມັນດີ
ມີ ຫຼາຍລັກສະນະເພີ່ມເຕີມ ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ພວກມັນທັງຫມົດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງມີທ່ານໄດ້ຮັບ
ການລົງທະບຽນຊີວິດທີ່ເຮັດແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ຂ້ອຍ ສື່ມວນຊົນ plex ນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຕົວມັນເອງແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າ ແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາ ມີ
ຕິດຕັ້ງມັນ ແລະສະແດງວິທີການນໍາໃຊ້ມັນ
ຫຼາຍ ປະເພດຂອງ ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 dot TV ແລະພຽງແຕ່
ກົດ ການຊອກຫາແລະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ Plex
ple X ແລະຫນຶ່ງໃນວິດີໂອ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອນກ່ຽວກັບວິທີ ການ
ຕັ້ງ Plex Media Server ເທິງ Raspberry
Pi 3 ເຊິ່ງແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ ຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈທີ່ ເຮັດໃຫ້
Raspberry Pi 3 ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານໃຊ້ ແທັບເລັດຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ Roku ຂອງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບວ່າ ແລະສົ່ງວິດີໂອໄປ
ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເຢັນສະນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເຮັດການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບ plex ເພື່ອເບິ່ງ
ແຕ່ວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດຫຍັງເທື່ອ ແລະນັ້ນຄືກັບ
ສະແດງ ວິທີການຕິດຕັ້ງສື່ມວນຊົນ plex
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອົງປະກອບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເທິງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ Windows ທ່ານອາດຈະມີ
ເຄື່ອງ Windows ທີ່ສະເຫມີໄປແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດ ປິ່ນປົວທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແລະວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ທັງຫມົດຂອງ
ອຸປະກອນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ ໃນເຮືອນຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແລະ ສາມາດສະຕີມວິດີໂອ
ຈາກ ນອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນ plex ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງໄດ້ຖືກ ປັບປຸງ ໃຫ້ທັນກັບເວີຊັນ 19
ໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນບົດບາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ ທ່ານໃນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການດາວໂຫລດແລະ
ການຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ plex ແບບໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສະບາຍດີກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຫຼຸດຜ່ອນທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ນໍາເອົາແທັບໃຫມ່ ແລະເຂົ້າໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ Plex ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນການຟຣີພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ໄປ Plex ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
plex dot ໂທລະພາບຫຼຸດລົງລົງ ຄືກັນກັບ
ວ່າ ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ໃນຫລາຍປະເພດ ຂອງ
ອຸປະກອນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ກ່າວເຖິງກັນທ່ານກໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
plex media server on
ທ່ານ Nass ຂອງທ່ານກໍ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ smartass ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ Plex ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ Nass
ຕົວຂອງມັນເອງກາຍເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້ອຍມີມັນ
ຕິດຕັ້ງໃນການ ຂົ່ມເຫັງໃນການໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍເອງ
server ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແປດຍາກ
ຂັບໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ໃຫຍ່ແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບພະລັງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ຫນ້າທີ່ດາວໂຫລດ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງ ຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດກັບ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດແລະມັນ
skims ຂ້າພະເຈົ້າລົງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ Windows
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນອັດຕະໂນມັດກວດພົບ
ວ່າແຕ່ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ Mac Linux
FreeBSD Synology Netgear QNAP ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
QNAP ຂອງອົງການ NASA ກ່ຽວກັບການ ໂຈມຕີຂອງ Robo ace ຜູ້ທີ່ຖືກລັກລອບ ໃຊ້
ຮັກສາ ໄວ້ Star Trek ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຄົນທີ່ບໍ່ຄ່ອຍຊັດເຈນ
ຄົນທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ Seagate ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາ
Western Digital ຜູ້ຜະລິດ ຮາດ ດິດ
Terra Master ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ docker ອື່ນໆ ມັນ
ສະບາຍດີ
Dockers ຄ້າຍຄືປະເພດຂອງ ການເປັນ
ເວທີ virtualization ແຕ່ກໍ່ມັນ
ຄື ການແບ່ງປັນຊັບພະຍາກອນໃນ Linux
ສະຖາປັດຍະກໍາ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ໃຊ້ ມັນຮູ້
ມັນແມ່ນວິທີການ ເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ ສໍາລັບ sake ຂອງ demo ຫຼືສຸດ
Windows ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະດາວໂຫລດ
ວ່າງ່າຍດາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຂະຫຍາຍຕົວນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນເປັນ
ຟຣີແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດເພື່ອ ເປີດ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະ ໃຊ້ເວລາເຈັດຫ້າສີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມຮູ້ສາມ countdowns
ສາມນາທີສາມ ນາທີແຕ່ແລ້ວ
ວ່າສີຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍ ສອງນາທີດັ່ງນັ້ນ
ດາວໂຫລດພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ພັກຜ່ອນໄວເມື່ອພວກເຮົາ ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕິດຕັ້ງ Plex ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຕັ້ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ Plex ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ
plex server ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫມວດທີ 5 ຈາກທຸກບ່ອນໃນ ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
Jeff Weston Yellin ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍ ກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຈົ້າພາບຝັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ການດາວໂຫຼດແມ່ນສໍາເລັດແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Plex Media Server ເທິງ
ເຄື່ອງ Windows ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນກໍ່ມີແທ້ໆ
ບໍ່ມີ ທາງເລືອກຫຼາຍບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ ມັນ - ຂ້ອຍພໍໃຈກັບ
ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປຕິດຕັ້ງ
yeah ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ
ນີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ຂໍ
windows ya rhotic ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ກາງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນຫຍັງ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດຂອງ
ສ່ວນປະກອບ ສໍາລັບ Plex Media Server ແລະ Wow
ມັນແມ່ນແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເປີດຕົວມັນມັກຈະ
ເພື່ອນໍາສະເຫນີຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ Plex
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ເປັນ ຜົນປະໂຫຍດຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ ໄປ
ການຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມຈາກຄອມພິວເຕີໃນ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ມັນທ່ານພຽງແຕ່ ຈະເຂົ້າເຖິງ
ມັນ ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນ
ງ່າຍດາຍ ທີ່ ບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາບໍ່ໄດ້
ເປີດ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃຫ້ລອງ 127.0.0.1
ປ້າຍໂຄສະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພອດໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ສໍາລັບ Plex ແມ່ນສະເຫມີໄປ 30 ຫາ 400 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
slash ເວັບແລະມັນແມ່ນມີ ມັນແລ່ນ
ເບິ່ງວ່າເສັ້ນທາງສັນຫົວງາມ ຂອງຂ້ອຍ
ຄະນະແມ່ນ ຫວ່າງເປົ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມຫ້ອງສະຫມຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຮູບເງົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຮູບເງົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ຮູບເງົາເຕັ້ນ ຫຼືຮູບເງົາ sci -Fi ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ໃນການຈັດຕັ້ງດ້ວຍຕົນເອງວິທີການເພື່ອໃຫ້ວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະເພດ ຂອງກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດຄລິກ Next ແລະຂ້ອຍສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້
ສື່ມວນຊົນຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ວິທີການ ສື່ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຮັດວຽກຈາກຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ ໄປ
ກັບຄືນແລະເບິ່ງ episode PI ຂອງພວກເຮົາ ໃນຂອງຕົນ
plex media server for Raspberry Pi 3 you
ສາມາດ google ມັນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົ້ນຫາມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ທ່ານ ຈະພົບມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ ໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ຮັບໂທລະທັດປະເພດທີ 5 ທີ່ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງກ່າວ
ປະຊາຊົນກໍາລັງສະເຫນີຂໍ hey ວິທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ plex ຫຼືວິທີການ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
plex server ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງ ດາວໂຫລດ
ທ່ານຮູ້ໂດຍຜ່ານ ອາຫານ RSS ແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ດາວໂຫຼດຢູ່ທ້ອງຖິ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເຖິງຈໍານວນ massive ຂອງຊ່ອງ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນສາມ ທ່ານກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບມັນ
ຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບ slash ຈອງນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ເວທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຫມວດທີ 5 ການ ສະແດງ ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານ ສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້
ລົງ ໂດຍສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ອາຫານທີ່ປະສົມປະສານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ RSS
ອາຫານທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງພວກເຮົາມີຄວາມຕ່ໍາ
ຄຸນະພາບ SD ແລະ HD ແລະອື່ນ ໆ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ plex
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Roku ແລະ Cody ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບ plug plex ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ່າງ
ທ່ານໂດຍຜ່ານການເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນີ້ເພາະວ່າມັນ
ເປັນ ສະລັບສັບຊ້ອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ນີ້ກ່ອນຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານວິທີ ການໄດ້ຮັບ ມັນວິທີການຕິດຕັ້ງ ມັນ
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ github ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາລະຫັດ
ຊ່ອງ plex ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນທ່ານຮູ້
ໃນທີ່ນີ້ມັນເວົ້າວ່າ ສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນ ແມ່ນ
ສະບັບປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າ hey ນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຄລິກໃສ່
ດາວໂຫລດ cloner ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະດາວໂຫລດ
zip ແລະທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ ແລະມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະມີຄວາມໄວແທ້ໆ
ດາວນ໌ໂຫລດມັນມັນແມ່ນແລ້ວແລະ ຕອນນີ້
ສະແດງໃນໂຟນເດີແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຢູ່ໃນການດາວໂຫຼດຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດຂວາ ສຸດ
ມັນຢູ່ໃນ Windows ແລະ ໄປສະກັດທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂັ້ນຕອນໃນ Linux ຫຼື Mac
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີໂຟນເດີ
ເອີ້ນວ່າ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ - ແມ່ບົດທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າມີ ສໍາເນົາລ່ວງຫນ້າຂອງນັ້ນ
ໂຟນເດີທີ່ ຢູ່ໃນ ໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຄົນນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນ
ແລະ ທ່ານ ເຫັນວ່າມັນແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນ - ແມ່ບົດໄດ້
ເພີ່ມໂດຍ github ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກ
ແລະຖ້າທ່ານ ອ່ານຄູ່ມື Plex ມັນຈະ
ບອກທ່ານວ່າທ່ານໄດ້ເອົາ ສິ່ງນັ້ນອອກມາເພື່ອພວກເຮົາ
ການໂຍກຍ້າຍ - ຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ເອີ້ນວ່າປະເພດ ຫ້າຈຸດຫຼື ແລ້ວ
ປະເພດຫ້າຈຸດ ມັດແລະວ່າແມ່ນ
ຊື່ algorithm ສໍາລັບ Plex ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕັດທີ່ໂຟນເດີ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ
ເພື່ອ ຍ້າຍນີ້ເຂົ້າໄປໃນ plex ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີ plugins ມັນ ຈະຖືກຕັ້ງຢູ່
ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຂຶ້ນກັບທ່ານ
ແຕ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ Microsoft Windows
ມັນງາມແລະງ່າຍທີ່ ຈະ ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ ໃນແຖບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ ທີ່ນີ້
ດ້ານເທິງແລະປະເພດ % ຂໍ້ມູນ app ທ້ອງຖິ່ນ
% ok hit enter and this is the
ຂໍ້ມູນການນໍາໃຊ້ຂອງທ້ອງຖິ່ນສໍາລັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕິດຕັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ເອີ້ນວ່າ server plex ສື່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃນ ໂຟເດີນັ້ນ ຂ້ອຍເຫັນ plug-in
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ plugins ໂຟນເດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໃສ່ແມ່ນເອີ້ນວ່າ plugins ທ່ານຈະເຫັນມີ
ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າບໍລິການມັດ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະວາງ ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
Plex ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຊ່ອງທາງທີ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານ ເຫັນວ່າມີ
ບໍ່ມີຊ່ອງທາງຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກັບຄືນມາ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດຂວາ ແລະໄປ paste
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພາຍໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ plex ສື່ /
plugins folder
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກຸ່ມ 5 ຈຸດແລະ ຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໂຟນເດີອື່ນມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເນື້ອໃນຂອງ github ໄດ້
repository ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ git ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຮັດ git pull
ແລະມັນຈະປັບປຸງອັດຕະໂນມັດກັບ
ສະບັບຫລ້າສຸດ ທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີ ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງ
ທ່ານ ປະເພດ ຂອງລະດັບເຂົ້າໃຫມ່
ວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ ເພື່ອວ່າ ງາມແລະ
ງ່າຍດາຍ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ pasted ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟເດີ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ປັບປຸງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍກັບ f5 ໃນ
ໂຟນເດີໂຟນເດີ ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ plex ແລະ lo ແລະ
ເບິ່ງພວກເຮົາມີຊ່ອງຕິດຕັ້ງຫນຶ່ງ
ມັນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ syncing ກັບ ຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ປັດຈຸບັນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ສໍາລັບຮູບສັນຍາລັກທີ່ຈະມາເຖິງຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຄລິກໃສ່ຊ່ອງທາງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ມັນທັນທີ
ສິດຄລິກໃສ່ມັນແລະມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ພວກເຮົາມີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ຂ່າວສານໃຫມ່ໆ ທຸກມື້ pixel
ຮູບເງົາ scratch ເງົາ ສໍາລັບ kids ທໍາມະຊາດ
ສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສັ້ນໆແລະເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຢ່າງຊັດເຈນ ໃນໄລຍະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ໄປຫາຄລິບສັ້ນທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
clip ສັ້ນ ເຊັ່ນ: ພຽງແຕ່ເຈັດນາທີ
ພາກສ່ວນແທນທີ່ຈະເຕັມເວລາ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ skim ຜ່ານເນື້ອໃນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດ ງານວາງສະແດງແລະທ່ານ
ຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນຫຼືຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບ ຄົນອື່ນເປັນ
ດີທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ແນ່ນອນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຍາວຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນການເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງບວກ ແລະນີ້ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດໄປໄກໄດ້ ແນວໃດ , ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ໄປ
ເລື່ອນລົງເລື່ອນລົງ ຫຼາຍຮ້ອຍແລະ ເລື່ອນ
ຮ້ອຍແລະຫຼາຍຮ້ອຍຊົ່ວໂມງ ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເນື້ອຫາວິດີໂອ HD ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນແປງ ແລະຜ່ອນຄາຍ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ພຽງແຕ່ wow ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນຕອນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂອງ episode
ສະນັ້ນ ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງ ແຕ່ກົດທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄໍາອະທິບາຍຂອງ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ ຂໍ້ມູນນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີ ຫຼິ້ນພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ເວລາໂດຍຫນຶ່ງອາທິດ oh ບໍ່ມີຄວາມດີທີ່ ຈະເບິ່ງຂ້ອຍ
ຜົມຜົມຍາວ ຫລາຍ ກວ່າຂ້ອຍແລ້ວ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເບິ່ງຄືວ່າດີກວ່າ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານສາມາດໄປເຕັມຫນ້າຈໍໄດ້
ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງດີຂຶ້ນແລ້ວມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ mute ສຽງຢູ່ທີ່ນີ້ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນມັນແລະພວກເຮົາ
ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ແຕ່ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວການ ສະຫນອງນ້ໍາກັບ Plex ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
plex ສື່ມວນຊົນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະແລະ
ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຮູບເງົາ tonight ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຂົ້າເຖິງ Plex
ຈາກຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນ Microsoft
Windows ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະອື່ນໆ ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການທີ່ຢູ່ IP ຂອງ laptop ນັ້ນ
ຫຼືຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ປະຈຸບັນ ກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ສິດທິ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ ແລະຈາກອື່ນໆ
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
URL ດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ທີ່ຢູ່ IP 32400
ເວັບໄຊທ໌ Slash ສິດທິແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
plex interface ແລະຂ້ອຍສາມາດສົ່ງກັບວ່າ
ຄອມພິວເຕີຫນ້າຫວາດສຽວ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ 4k ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ດີເລີດ ການຕິດຕັ້ງ app
ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແຖບ ດີງາມຂ້າພະເຈົ້າ Guy ເວົ້າງາມ
ໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າມັນ ມີຢູ່ແລ້ວ
ທ່ານມີ ມັນສາມດັ່ງນັ້ນແມ່ນ Plex ສື່ມວນຊົນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ມີຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່
ລະບົບ Windows ກວດສອບມັນໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຮັກ ກັບພາກສະຫນາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຢາກຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເພີດເພີນກັບຊ່ອງຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ Plex ໂດຍທົ່ວໄປ ຈື່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເບິ່ງ Raspberry Pi 1 cuz ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບວິທີການເພີ່ມຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະແມ່ນເຊັ່ນນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຫຼິ້ນ
ປະມານ ມັນມີຄວາມມ່ວນ ມັນເຢັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນການທໍາລາຍ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເພີ່ມທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະ ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສ້າງລາຍລະອຽດມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ຖານຂໍ້ມູນໃນຄອມພີວເຕີ້ ທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ມັນເປັນ homebrew Netflix ຂອງທ່ານເອງ ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ flex TV dot
[Applause]
[ເພງ]
