นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
หนึ่งสัปดาห์ในห้องข่าว 5 หมวดหมู่จีน
ทำโดรนจาก DJI มีสหรัฐฯ
รัฐบาลแสดงความกังวลอย่างมาก
ว่าพวกเขาเป็นภัยคุกคามต่อชาติ
การรักษาความปลอดภัยเด็กชายออสเตรเลียอายุ 17 ปี
กล่าวหาว่าแฮ็ค Apple สองครั้งใน
ความพยายามที่จะได้งานทำมีความผิด
ค่าธรรมเนียมการแฮ็กคอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
Nintendo ต้องการเปลี่ยนโหมดสลีปเป็น
ความบันเทิงและซัมซุงกำลังจดจ่อ
fakes สู่ระดับใหม่ของเทคโนโลยี AI ของพวกเขา
สามารถสร้างวิดีโอของทุกคนด้วย
ภาพถ่ายเดี่ยวเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
นี่คือห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
ครอบคลุมเรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์ของ
ลินุกซ์ทาสอคติ Jeff Weston jela
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรจะทำตัวเป็นไรฉันกำลังสร้าง
คุณเป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสนไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวกห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วยอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชีล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้า dot TV slash
DreamHost ฉันเป็น Sachi Rickman ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
โดรนทำจากจีนจาก DJI มีสหรัฐฯ
ความปลอดภัย
ตามที่กรมบ้านเกิด
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยจากประเทศจีนพวกเขาอยู่ที่นั่น
สำหรับความหมาย DJI ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ผู้ผลิตโดรนของผู้บริโภคประกอบด้วย
ส่วนประกอบที่สามารถประนีประนอมข้อมูลของคุณ
และแบ่งปันข้อมูลของคุณบนเซิร์ฟเวอร์
การเข้าถึงเกินกว่า บริษัท
บันทึกต่อสหรัฐอเมริกา
รัฐบาลมีความกังวลอย่างมากเกี่ยวกับเรื่องใด ๆ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่ต้องใช้ชาวอเมริกัน
ข้อมูลในอาณาเขตของ
รัฐเผด็จการที่อนุญาต
บริการหน่วยสืบราชการลับที่จะมีการปลดปล่อย
การเข้าถึงข้อมูลนั้นหรือการละเมิดอื่น ๆ
การเข้าถึงข้อมูลโค้ดล่าสุดนี้คือ
สอดคล้องกับท่าทางของประเทศ
กับหัวเว่ยเทคโนโลยีจีนอื่น
ยักษ์ที่เพิ่งจะได้รับ 90 วัน
อภัยโทษจากความพยายามห้ามล่าสุด
ดังนั้นฉันจึงทำให้โดรนที่ยอดเยี่ยมดูมัน
สถานการณ์แปลก ๆ เช่นนี้เพราะคุณคิดว่า
เรามีเงื่อนไขที่จะคิดว่าพวกเขาสร้าง
โดรนที่ยิ่งใหญ่ที่ถูกต้องจะมีความชอบธรรม
ในความกังวลว่ารัฐบาลสหรัฐ
เป็นการแสดงออกถึงผลิตภัณฑ์ของพวกเขาหรือเป็น
นั่นเป็นเพียงอีกกำแพงหนึ่ง
ใช่มันอาจจะเป็นเหมือนที่เราไม่ได้
เพื่อนแท้ของจีนตอนนี้ใช่แล้ว
อาจจะไม่ชอบเจ้าหน้าที่ของพวกเขาใช่อะไร
ถ้าเราเชื่อใจพวกเขาในประเทศจีนใช่ไหม
ถ้าเราเชื่อมั่นใน DJI จะเป็นอย่างไรถ้าใช่ฉัน
เดาว่ามันจะโอเคแค่ไหน
ดังนั้นคุณจะได้เสียงพึมพำหรือขาด
ระยะที่ดีกว่าฉันหมายถึงโดรนได้กลายเป็น
พ้องกับ quadcopter อย่างนั้น
คุณมี quadcopter ที่มี
กล้องในตัวและมีอะไรบ้าง
มีจีพีเอสใช่แล้วก็ทำเสียงขึ้นจมูกได้
เพื่อติดตามตำแหน่งของมันดังนั้นข้อมูลของมัน
ลองติจูดละติจูดของมันว่าใช่
เช่นเดียวกับวิดีโอจากกล้องนี้
ถูกบันทึกไว้โดยเสียงพึมพำ
ข้อมูลสำหรับละติจูดลองจิจูดและ
ระดับความสูงสามารถส่งไปที่
แอพที่แปลว่าผ่าน
เซิร์ฟเวอร์ของผู้ผลิตที่ฉันเป็น
สันนิษฐานว่าในประเทศจีนและที่อื่น ๆ
คุณรู้ว่าเป็นส่วนหนึ่งของที่
ปัญหาเกิดจากสิ่งที่เป็นข้อมูล
การใช้เป็นคำถามที่ฉันชอบ
จริงๆแล้วฉันไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นฉันจริงๆ
ไม่ฉันแค่คิดว่าพวกเขาทำไม่ได้
อาจสนใจเหมือนคุณ
อาจไม่ใช่ใช่ฉันใช่ฉันต้องการ
แค่คิดว่าพวกเขาไม่ชอบเฮ้
มากำหนดเป้าหมายในอเมริกาเหนือด้วยการให้
พวกเขาโดรนและพวกที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
จากนั้นนำข้อมูลและการใช้งานไปใช้
มันเทียบกับพวกเขา
ตอนที่ดีของ Dark Mirror แม้ว่า
ใช่มันไม่เหมือนที่ทำให้คุณคิด
เหมือนไซไฟที่ฉลาดที่จะทำให้
หลักฐานที่ดีจริงๆสำหรับหนังสือเล่มหนึ่ง
ถูกต้องในสิ่งที่ฉันคิดว่าอาจสหรัฐอเมริกา
ทำได้ถ้าพวกเขาจริง ๆ
ความกังวลเกิดขึ้นกับสิ่งที่ดีจริงๆ
จะผลิตเสียงขึ้นจมูกในประเทศจีนนะครับ
บางทีอาจจะใช่ขายให้กับ
คนจีนใช่คุณอาจจะรู้
เป็นการดีที่จะเข้าใจ
ผลงานภายในของ
ของคุณเองสิ่งที่แพ็คเก็ตจะถูกส่ง
สิ่งที่ถูกส่งสิ่งที่เป็น
รวบรวมในสิ่งที่ถูกจัดเก็บไว้อย่างถูกต้อง
บางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
เข้าใจความกลัวเพราะถ้าคุณ
ต้องการใช้มันเพื่อคุณที่ไม่ดีจริงๆ
อาจแน่ใจได้ว่ามันเหมือนกัน
ความกลัวที่จะได้รับการตรวจ DNA ของคุณหรือ
คุณกลัวว่าจะเป็นเหมือนอุปกรณ์ในบ้าน
ของค่ายฉลาดบางประเภทแคมฉลาดมา
ที่ใจฉันมีกล้องราคาถูกนิดหน่อย
กล้องฉันไม่มีหนึ่งชุด
น่าเสียดาย แต่เป็นกล้องที่ฉลาดเช่น 20
bucks ฉันสามารถมีกล้องวงจรปิด
ในบ้านของฉัน mm-hmm และมันกำลังอัปโหลดไปยัง
เมฆก็อยู่ตรงไหนดี
ข้อมูลไป แต่มันลงมาสู่สามัญ
ความรู้สึกที่ฉันเป็นพลเรือนบอกว่าฉันไม่ได้
ฉันจะวางสิ่งนี้ไว้ในห้องนอนของฉันใช่ไหม
อย่าเอาสิ่งนี้ไปไว้ในห้องน้ำของฉันเหมือนไม่ทำ
เป็นคนงี่เง่า
ความรับผิดชอบของผู้บริโภคที่จะพูดได้ดีฉัน
จะไม่บินไปทางทหาร
สิ่งอำนวยความสะดวกที่มี DJI ทำเสียงขึ้นจมูกใช่พวกเขา
อาจยิงลงเสียงพึมพำของพวกเขาเป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราพูดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นและ
ความจริงที่ว่าพวกเขากำลังบันทึกอยู่
นักข่าวและมีคนที่
จำเป็นต้องเก็บรักษาตำแหน่งและ
ข้อมูลส่วนตัวมากสำหรับพวกเขาเอง
ความปลอดภัยและความปลอดภัยและนั่นก็เป็น
ใช้ประโยชน์อย่างแน่นอนดังนั้นจึงมีข้อกังวล
ใช่ฉันแค่ไม่คิดว่าจีน
รัฐบาลกำลังให้ความสนใจมากเกินไปเกี่ยวกับ
ตำแหน่งของยาเสพติดของเจ้าหน้าที่ผู้บริโภค
เหมือนความกลัวที่ต้องสงสัย
ที่อื่นฉันแค่นึกภาพครั้งที่สอง
หมายความว่าฉันรู้ว่ามันเล็กน้อย
ลิ้นในแก้มเพราะเราไม่รู้
ข้อเท็จจริงทั้งหมดที่ฉันหมายถึงซาชาสามารถทำได้
ตั้งสมมติฐานและฉันสามารถทำได้
ข้อสันนิษฐาน แต่ลองคิดดู
อย่างที่คุณจำได้ 24 กับ Jack Bauer
ใช่เช่นนั่งชนิดนั้นเพื่อตำแหน่ง
มันปิดตาของคุณและจินตนาการชุดที่
พวกเขามีคอมพิวเตอร์ทุกที่
ถูกต้องและการตรวจสอบอุปกรณ์ทั้งหมด
ทุกอย่างและโอ้บางคนกำลังบิน
เสียงพึมพำของพวกเขาเหนือทุ่งแห่งนี้
โรงเรียนหรือพวกเขากำลังถ่ายวิดีโอของ
อสังหาริมทรัพย์ใช่บ้านที่พวกเขากำลัง
ขายในน้ำคุณรู้ไหม
มาดาวน์โหลดที่ใช่ฉันแน่ใจว่ามี
เป็นเหตุผลที่ร่มรื่นที่มีโดรน แต่
คนส่วนใหญ่ที่มีโดรนนั่นคือ
ผู้บริโภคไม่ได้ทำอะไรเลย
กว่าบินไปรอบ ๆ ใช่แล้ว County Park
เช่นอสังหาริมทรัพย์หรือต้องการวัด
ขนาดของหลังคาหลังคาของใครบางคน
ฉันใช้บ้านของพวกเขาเพื่อลุกขึ้น
หลังคาเพราะบ้านฉันมาก
สูงกว่าฉันมาก Sasha และ
นั่นหมายความว่าอย่างมีนัยสำคัญ
สูงกว่าคุณใช่ฉันทำเสียงขึ้นจมูก
ด้านบนเพื่อให้สามารถมองลงมาที่
eavestrough คือการดูว่าใบ
มีการอุดตันชายคาของฉันหรือถ้าฉันต้องการ
พาใครสักคนขึ้นไปบนหลังคาเพื่อ
ทำความสะอาดเรื่องถูกต้องมี
รัฐบาลจีนที่คุณต้องการบางอย่าง
การกระทำที่คุณรู้ใช่บางทีฉันควร
อัปโหลดไปยังเว็บไซต์จีนและ
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นกับข้อมูลนั้นฉัน
เพียงแค่คิดอย่างสุจริตคิดว่าสุดท้ายถ้า
สหรัฐฯเป็นประเทศที่เกี่ยวข้องกับ
เสียงพึมพำที่ยอดเยี่ยมจริงๆสำหรับเราแล้วเรา
จะไม่ซื้อ DJ Wow นำมาให้คุณ
เป็นเด็กชายออสเตรเลียอายุ 17 ปี
การแฮ็คคอมพิวเตอร์หลายเครื่อง
วัยรุ่นแฮ็คเข้าสู่เมนเฟรมของ Apple
ในเดือนธันวาคม 2558 และอีกครั้งใน
ต้นปี 2560 เพื่อดาวน์โหลดภายใน
เอกสารและข้อมูลของ FBI ในที่สุด
ค้นพบเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นและรายงานว่า
ถึงสำนักงานตำรวจแห่งชาติออสเตรเลีย
ตามคำตัดสินของศาลออสเตรเลีย
ทีนบอกว่าเขาทำแฮ็ค
เพราะเขาเคยได้ยินคนมา
ยุโรปที่เคยแฮ็กแอปเปิ้ลด้วยเช่นกัน
จบลงด้วยการรับงานออกมาจากมัน
เนื่องจากว่าวัยรุ่นเพียง 13 เมื่อเขา
แอปเปิ้ลแฮ็คคนแรกที่ผู้พิพากษาได้
ยอมรับการโต้แย้งของฝ่ายจำเลยว่า
อ้างถึงความคิดเกี่ยวกับความจริงจัง
ของความผิดและคำพูด
ผู้พิพากษาตั้งข้อสังเกตว่าวัยรุ่นมี
ตั้งแต่ได้ใช้ทักษะการใช้คอมพิวเตอร์ของเขาเพื่อ
เก่งที่โรงเรียน
ตามเพื่อนร่วมชั้นและครูของเขา Apple
ได้ยืนยันว่าไม่มีลูกค้า
เข้าถึงข้อมูลโดยวัยรุ่น
และมันไม่ได้เกิดความสูญเสียระหว่าง
แฮ็คผู้พิพากษาไม่ได้
ลงโทษเด็กคนนั้นแทนที่จะเลือกที่จะให้
เขาเป็นเงิน 500 เหรียญต่อเหรียญและเป็นภาระที่ดี
พันธบัตรพฤติกรรมเป็นเวลาเก้าเดือนดังนั้นคำพูด
ฉลาดคุณจะไม่วางแผนที่จะได้รับ
งานโดยแฮ็ค บริษัท ใช่ใช่ฉัน
หวังและฉันไม่รู้ว่าเขาทำอะไรหรือ
เขาแฮ็คหรือยัง แต่ฉันจะทำอย่างไรถ้าฉัน
เป็นการแฮ็คที่ยอดเยี่ยมจริงๆมันยอดเยี่ยมมาก
แฮกเกอร์และฉันสนใจจริงๆ
เพียงเพิ่มตัวเองในฐานะพนักงานที่นั่น
ไปฉันแค่แสดงตัวเหมือนในโรงเรียนเกรด
เมื่อฉันแฮ็คคะแนนดังนั้น + Robbie
เพียงเพิ่มตัวเองในฐานะพนักงาน
ปัญหาคือถ้าคุณอายุ 13 ปีและ
ปรากฏตัวขึ้นเพื่อทำงาน
ใครบางคนจะรู้ว่าฉันไม่ได้ Maryana
รู้ว่าเคราปลอมเด็กตัวนี้ใช้ดินอะไร
ของปลอมและใช่ขอบคุณขอบคุณบางทีเขาอาจ
ทำงานจากระยะไกลบางทีเขาน่าจะเป็น
พนักงานเป็นเวลาหลายปีที่ฉันไม่รู้จักฉัน
เช่นเดียวกับความเฉลียวฉลาดของเขาฉันเดา แต่ใช่เขา
จะไม่เข้าใจชุดไม่
วิธีที่ชาญฉลาดในการหางานแม้ว่าจะไม่ใช่
ยอดเยี่ยมจริงๆรอ 15 นาทีของชื่อเสียง
และการออกพันธบัตร $ 500 ใช่แล้วและ
น่าจะเป็นบันทึกทางอาญาสำหรับการที่เป็น
ถูกต้อง แต่ดูเหมือนว่าเขาเป็นคุณ
รู้ว่าเขาอยู่ในที่ชัดเจน แต่มันก็เป็นชนิด
คำพูดเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคนฉลาดว่า
นี่ไม่ใช่วิธีที่จะไปเกี่ยวกับมัน
จะเป็นวิธีในการหมุนบวก
ในประวัติย่อหรือประวัติย่อของคุณคุณสามารถ
อาจหมุนในคืนนั้นขึ้นอยู่กับอะไร
งานที่คุณสมัครใช่ไหม
ใช่จริงไม่น่าจะเป็นตำรวจ
เจ้าหน้าที่
ส่วนใหญ่แล้วไม่ใช่ว่า Nintendo ต้องการ
เปลี่ยนการนอนหลับเป็นความบันเทิงด้วย
Nintendo ถือ Pokemon ขนาดใหญ่
งานแถลงข่าวเมื่อคืนที่ผ่านมา
หนึ่งสงสัยว่าข่าวใหญ่อะไร
กำลังมา
อาจเป็นโปเกมอนฟื้นฟูโปเกมอน
ลองใช้แคมเปญอย่างน้อย 30 เรื่อง
นาทีของ Nintendo พยายามอย่างกล้าหาญ
เพื่อโน้มน้าวใจเราว่าการนอนหลับนั้นเป็นสิ่งต่อไป
แนวหน้าที่ยิ่งใหญ่ในการเล่นเกมโปเกมอนของคุณ
ฉันได้ยินถูกแล้วว่า Nintendo กำลังดำน้ำอยู่
มุ่งหน้าไปสู่แนวคิดที่สวย
แปลกประหลาดแม้ตามมาตรฐาน Nintendo เมื่อฉัน
พูดเล่นเกมโปเกมอนฐานนอนฉันไม่
หมายถึงเกมที่มีความเหนื่อยมาก
โปเกมอน แต่แทนที่จะเป็นชีวิตจริงที่แท้จริง
การนอนหลับของผู้เล่นและแม้ว่า
นินเทนโดใช้เวลาสักครู่ในช่วง
แสดงการพูดคุยเกี่ยวกับความคิดที่พวกเขาทำไม่ได้
ระบุที่เฉพาะเจาะจงว่ามันเป็นอย่างไร
ไปทำงานในสิ่งที่เรารู้ก็คือ
Nintendo กำลังมอบหมายการกระโดด Magikarp
ทีมกับการสร้างเกมมือถือใหม่ตาม
ทั้งหมดรอบแนวคิดนี้เรียกว่า
โปเกมอนนอนหลับพวกเขาดูเหมือนจะขว้าง
มากในการนี
อุปกรณ์ใหม่ที่เรียกว่าโปเกมอนไปบวก
บวกซึ่งจะทำหน้าที่เป็นจับปกติ
จับเบสบวกระหว่างวัน แต่
ติดตามการนอนหลับของคุณในเวลากลางคืน
แม้ 70% ของการแถลงข่าวของเขา
การมุ่งเน้นแนวคิดนี้มี
ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ของวิธีการนี้จะจริง
ทำงานในทางปฏิบัติ Nintendo มีทั่วไป
เป้าหมายสำหรับแนวคิดที่รวมเข้าด้วยกัน
อีกรูปแบบของการมีชีวิตที่มีสุขภาพเข้ามา
การเล่นเกมของพวกเขาต้องการที่จะรับผู้เล่น
เพื่อตั้งตาคอยที่จะตื่นขึ้นใน
ตอนเช้าเพื่อตรวจสอบเกมตามการนอนหลับของพวกเขา
การพัฒนาสันนิษฐานว่าสิ่งนี้จะ
ที่ทำงานก็คือสวิตช์หรือโทรศัพท์ของคุณหรือ
Pokemon go plus plus จะติดตามคุณ
วงจรการนอนหลับในเวลากลางคืนและในทางกลับกัน
ให้ประสบการณ์ใหม่แก่โปเกมอนของคุณ
เมื่อคุณตื่นขึ้นมาพวกเขาจะแข็งแกร่งขึ้น
หรือมีการพัฒนาหรือได้รับการเยียวยาหรือ
บางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้น
คำถามที่ชัดเจนแน่นอนว่าเป็นอย่างไร
คุณทำสิ่งนี้โดยไม่ทำให้มันเหลือเชื่อ
ง่ายต่อการปลอม Pokemon go plus plus
ก็แสดงให้เห็นเพียงแค่วางอยู่บนเตียงต่อไป
ถึงผู้เล่นหนึ่งคนและ Nintendo ไม่ได้แชร์
รายละเอียดใด ๆ เกี่ยวกับวิธีการเล่นเกมใหม่จะ
จริง ๆ แล้วติดตามการนอนหลับโอเคที่รู้สึก
ชอบความหลงใหล
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเข้าใจว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
ไปกับสิ่งนี้คือว่าเรามีทั้งหมด
เหมือนคนรุ่นที่อดนอน
บุคคลที่พวกเขากำลังเล่นของพวกเขาทั้งหมด
วิดีโอใช่พวกเขาอยู่ที่นั่นจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
สามารถนอนหลับและผูกเข้ากับ
วิดีโออีกครั้งเหมือนจะเกิดอะไรขึ้นถ้าหาก
ตัวละครของคุณมีชีวิตอยู่เฉพาะในกรณีที่คุณนอนหลับ
จำนวนชั่วโมงที่พ่อต้องทำ
นอนหลับเพื่อให้โปเกมอนสามารถพักผ่อนได้
ใครบางคนคิดว่าใช่ฉันทำ แต่
แกล้งทำสิ่งที่โอ้เห็นว่าฉันสวม Fitbit
ที่ติดตามการนอนหลับของฉันและฉันเป็นจริง
รอบการนอนหลับและฉันชอบพวกเขาจริงๆ
จะบอกว่าคุณนอนอย่างไรและเดวิสของฉัน
สามีใช่และบางครั้งฉันจะบอกว่าฉัน
ไม่ทราบให้ฉันตรวจสอบฉันรู้สึกดี แต่
ให้ฉันตรวจสอบอีกครั้งว่าให้แน่ใจ
ว่าอัตราการเต้นของหัวใจฉันพักและแน่นอน
มันบอกฉันว่าฉันใช้เวลากี่เปอร์เซ็นต์
อยู่ในการนอนหลับลึกดังนั้นถ้าต้องการถ้า
คุณนอนหลับสนิทคุณจะรักษาและ
หากคุณเป็น REM คุณต้องทำสิ่งนี้และคุณ
เมื่อนอนหลับสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างยอดเยี่ยม
ถ้าคุณสามารถซิงค์และ
ติดตามมัน แต่คุณจะต้องเป็น
ใส่อุปกรณ์ฉันคิดว่ายัง
อาจมีสองคนที่แตกต่างกัน
เขตเวลาเป็นส่วนหนึ่งของโปรไฟล์เดียวกัน
เพื่อให้ใครบางคนนอนหลับตลอดเวลา
จะดี
นั่นจะเป็นวิธีที่ดีในการแฮ็ค
ระบบสามารถเป็นธุรกิจได้
รูปแบบเพื่อให้วงจรการนอนหลับของคุณ
ผู้เล่นโปเกมอนถ้ามันเป็นเรื่อง
ที่คุณวางไว้บนข้อมือหรืออะไรบางอย่าง
ชอบมันเหมือนกันใช่คุณเป็นอะไร
ใช่ถ้าคุณมีสิ่งนี้ฉันสามารถ
สวมใส่เช่น 15 ของพวกเขาและชอบค่าใช้จ่าย
เช่น 10 ดอลลาร์ต่อคืนเพื่อเติมเต็ม
โปเกมอนของคุณในขณะที่คุณกำลังเล่น
เกมอื่นที่ฉันชอบฉันคิดว่านั่นเป็นของฉัน
ธุรกิจใหม่ฉันคิดว่าฉันคิดอย่างนั้นครั้งที่สอง
คิดว่าฉันเห็นทิศทางที่พวกเขากำลังไป
และฉันชอบมันฉันแค่จินตนาการว่ามี
จะมีและการกระแทกใน
ถนนแน่นอนใช่ฉันต้องการเห็นมันเหมือนกัน
เพิ่มการนอนหลับ
นั่นคือสิ่งที่ฉันหวังเมื่อ
พวกเขาบอกว่าเล่นวิดีโอเกมได้ดี
ในการนอนหลับของคุณ
เหมือนคุณสามารถควบคุมความฝันของฉันได้แล้วตอนนี้
จะดีขนาดไหนถ้าไม่เป็นเช่นนี้
นี่เป็นสิ่งที่ฉันอยากจะทำ
ลองจินตนาการว่าจะต้องมีบางอย่าง
เซ็นเซอร์ที่จะตรวจสอบว่าโอเคฉันเป็น
นอนหลับแล้วตอนนี้โปเกมอนของฉันก็เช่นกัน
เติมเต็มตัวเองถูกต้องและจริง
มันจะเปลี่ยนระดับความชอบของผู้คน
ติดยาเสพติดเพราะมันจะสามารถ
ติดตามฉันจะบอกว่าคุณใช้งานและ
นานแค่ไหนที่คุณใช้งานใช่
โปเกมอนของคุณเหนื่อยฉันยุ่งอยู่
ต้องนอนเพื่อให้โปเกมอนของคุณมาถึง
เหมือนกับว่า Tamagotchi เป็นบ้าไปแล้ว
คุณกลายเป็น Tamagotchi คุณ
ถูกต้องคุณเป็นของ Nintendo
Tamagotchi ต่อไปมันจะเป็นเหมือนการติดตาม
ระดับน้ำตาลในเลือดของคุณและเป็นเหมือนไม่
Pokemon ของคุณต้องการ Samsung น้อยกว่า
กำลังนำของปลอมไปสู่อีกระดับ
พวกเขาเป็นเทคโนโลยี AI สามารถสร้างวิดีโอ
ของทุกคนที่มีรูปถ่ายเดียว
นักวิจัยที่ศูนย์ AI ของซัมซุงใน
กรุงมอสโกได้ประสบความสำเร็จโดยการฝึกอบรม
เครือข่ายสนทนาที่ลึกซึ้งผ่าน
ขั้นตอนการแสดงวิดีโอต่าง ๆ ของ
หัวพูดเพื่ออนุญาตให้ระบุ
และรักษาความรู้แน่นอน
คุณสมบัติใบหน้าแล้วใช้ข้อมูลนั้นเพื่อ
เคลื่อนไหวภาพนิ่งผลลัพธ์ที่ได้
อธิบายไว้ในกระดาษชื่อเรื่อง shot น้อยของ
การเรียนรู้ของฝ่ายตรงข้ามของระบบประสาทที่สมจริง
รูปแบบการพูดหัวในขณะที่ไม่เป็น
เชื่อว่าเป็นของปลอมที่ล้ำลึก
วิดีโอที่มีอยู่ออนไลน์ของซัมซุง
วิธีการเกี่ยวกับการเปลี่ยนภาพเดียว
ลงในวิดีโอในขณะที่ของปลอมอื่น ๆ
วิดีโอต้องการรูปภาพจำนวนมาก
จากบุคคลที่คุณพยายาม
เลียนแบบโดยใช้ภาพนิ่งเดียวของ
Albert Einstein Marilyn Monroe the Mona
Lisa และ AI ก็สามารถสร้างได้มากขึ้น
วิดีโอของพวกเขากำลังพูดถึงว่า
ชั่วขณะที่น่าเชื่อถือพอที่จะเป็น
รับรู้เป็นภาพที่เกิดขึ้นจริงในขณะที่
วิดีโอจะรู้แน่นอน
หลอกผู้เชี่ยวชาญหรือคนใกล้ชิด
ตรวจสอบพวกเขาพวกเขามีศักยภาพ
เพื่อปรับปรุงอย่างมากในเรื่องของ
ปีเช่นเดียวกับ AI อื่น ๆ ที่สร้างขึ้น
จินตนาการความหมายของสิ่งนี้
การวิจัยกำลังทำให้ตกใจเทคโนโลยีนี้
จะอนุญาตให้ทุกคนสร้างวิดีโอ
ของคนอื่นที่พูดโดยใช้เพียง
รูปภาพของพวกเขาพร้อมกับเครื่องมือที่
สามารถเลียนแบบเสียงผ่านการใช้
ตัวอย่างของวัสดุเสียงตัวอย่างที่คุณใช้
สามารถทำให้ทุกคนปรากฏขึ้นเพื่อพูด
อะไรก็ได้ด้วยการเพิ่มเครื่องมือเช่น
ในวิดีโออีกครั้งที่เราได้ดู
ก่อนหน้านี้การตั้งค่าที่น่าเชื่อ แต่เป็นของปลอม
อาจถูกสร้างขึ้นสำหรับวิดีโอดังกล่าว
เป็นเทคโนโลยีนี้มากขึ้นเรื่อย ๆ
ฉลาดและแม่นยำซึ่งสามารถเข้าถึงได้
วิดีโอเป็นของจริงและถูกประดิษฐ์ขึ้นมา
จะกลายเป็นเรื่องยากมากขึ้นเรา
สามารถหวังได้ว่าเครื่องมือที่จำเป็นในการ
แยกความแตกต่างระหว่างของปลอมและของจริง
วิดีโอจะกลายเป็นขั้นสูงขึ้นเช่นกัน
ว้าวของปลอมมีอยู่แล้ว
สมจริงตามกฎหมายจนถึงจุดที่
เหมือนพิธีกรรมที่น่าขนลุกเอาล่ะดังนั้นถ้ามันเป็น
Mona Lisa พูดถึงฉันรู้ดีว่าสำหรับ
แน่นอน แต่ถ้าพวกเขาสามารถใช้เวลาเดียว
ภาพเพื่อให้เข้าใจถึงของปลอม
พลังการประมวลผลจำนวนมากและจำนวนมาก
ทำงานและมีภาพมากมายดังนั้นถ้าฉันต้องการ
ทำให้ดูเหมือนว่า Sasha กำลังพูดในสิ่งที่
ฉันกำลังบอกว่าฉันต้องมีรูปภาพจาก
ทุกมุมมีค่าใช้จ่ายแล้ว
ของปลอมที่ลึกนั้นรวมเข้าไว้ใน AI
นำมารวมกันเป็นโมเดล 3 มิติที่
ดูเหมือนซาชาแล้วก็ปาก
ย้ายและทุกอย่างอื่นและกระพริบและ
นี่คือภาพหนึ่งภาพและไม่ใช่
แผงควบคุมหน้าเด้งเหมือนอย่างที่ไม่มีในกล้อง
พวกเขามีรูปมันสามารถมองไปรอบ ๆ และ
มันสามารถเคลื่อนไหวได้ด้วยใบหน้าของ
บุคคลที่สามารถควบคุมมันได้ดังนั้น
คุณจะเข้าใจว่าเราจะทำอะไรดี
ทำให้ประธานพูดสิ่งนี้หรือถูกต้อง
ใครบางคนที่เรามี
ภาพและเรารู้ว่าพวกเขาตั้งค่า
คำพูด แต่ไม่มีภาพวิดีโอของ
ตั้งดีว่าเป็นชนิด
และพูดคำพูดเหมือนประวัติศาสตร์
ช่วงเวลาที่เจ๋งจัง
เก่าแก่เหมือนวิทยุ 1950 พากย์อ่ะ
ขึ้นเล็กน้อยและวางหน้าของพวกเขา
นั่นมันเรียบร้อย
ใช่และไม่น่าขนลุกไม่มีแน่นอนมี
แบบนี้ก็โอเค
มีบางอย่างแปลก ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วย
ไม่น่าขนลุก แต่ค่อนข้างเศร้าคือ
eulogizing เช่นถ้าคุณไม่มีกระเป๋าไม่มี
ฉันรู้ถูกต้องแล้วโอเคไม่เป็นไรคำจากฉัน
พ่อ
โอเค แต่คุณรู้ไหมโอเคนี่คือสิ่งที่
มันเป็นเรื่องตลกที่มันมาก
จริงพ่อของฉันไปหลังจากที่เขาผ่านไป
เราแต่ละคนมีไดรฟ์หัวแม่มือใช่และเขา
ทำให้เรามีข้อความเป็นรายบุคคลเขา
ทำวิดีโอสำหรับคุณไม่มีเสียงทั้งหมด
เสียงโอเคโอเคงั้นคุณก็ทำได้
เสียงถูกต้องตามกฎหมายใช่และนำไปใช้กับ
รูปภาพของเขาถ้าฉันต้องการที่ฉัน
จะไม่ต้องการเพราะมันจะทำลาย
หัวใจของฉัน แต่ใช่ แต่ถ้าฉันต้องการที่จะเห็น
เขาและได้ยินเขาฉันสามารถให้ฉัน
มีภาพออกมามากมายและตอนนี้ฉัน
มีรูปที่น่ากลัวนี้เป็นภาพที่ดีที่สุด
และปล่อยให้มันทำในสิ่งที่ถูกต้องแล้วฉัน
สามารถออกไปเที่ยวกับพวกเขาและในขณะที่
ฉันฟังเขาก็ให้ชื่อเสียงของเขาด้วย
เหมือนฉันจะไม่แบ่งปันสูตรนี้มากกว่า
ร่างกายที่ตายแล้วของฉัน
สูตรเบอร์เกอร์ที่ดีที่ฉันมี
ไม่ได้เปิดไฟล์นั้นฉันเป็นมังสวิรัติ
[หัวเราะ]
ที่คุณยกประเด็นที่น่าสนใจ
ไม่เป็นไรในกรณีของคุณมันเป็นเรื่องจริง
บันทึกเสียงจากคุณพ่อของคุณนั่น
มันเจ๋งมาก
และมันอาจเป็นสิทธิที่พิเศษมาก
ถ่ายภาพที่มีค่าและที่จริงแล้ว
นำมันมามีชีวิตด้วยเสียงจริงของเขา
แต่ฉันคิดว่าคุณอยู่ที่ไหน
ไปกับมันเหมือนคำสรรเสริญที่
พวกเขาชอบคุณรู้ไหมว่าคน ๆ หนึ่งชอบ ATAR หรือ
บางสิ่งหรือหรือพากย์คลิปและ
ทำ mashup และเปลี่ยนเป็น
ลิ้นชักที่จะทำให้มันออกมาดีจริงๆ
อันที่จริงมันสุดยอดมาก
สิ่งที่จะเป็นจริงอาจเป็นจริง
น่าขนลุก แต่มันก็หมายความว่าคน
อาจมีการป้องกันและเป็นเหมือนฉัน
ไม่ได้บอกว่ามันเป็นมันลึก
ปลอมฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นโอเค แต่
นั่นคือสิ่งที่อันตรายคือ
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อของปลอม ๆ อย่างนี้
รับจริงที่ถ้าฉันสามารถใช้
ภาพถ่ายเดี่ยวที่ถูกต้องและทำให้ดู
ราวกับว่าฉันหมายความว่าฉันต้องการที่จะนำ
นี่คือบริบทนี่คือหมายเลขตอน
610 จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีทั้งหมด
ปัญญาประดิษฐ์ที่เป็น
ฟังนั่นหมายความว่ามี 610 ชั่วโมง
จากเสียงของฉันถูกต้องสำหรับคุณ
การตัดและการแมปคุณสามารถทำได้
หรือพูดอะไรก็ได้ที่ฉันสามารถทำได้
พูดอะไรก็ได้และฉันก็ไม่สามารถควบคุมได้
เหนือสิ่งนั้นและสิ่งที่ฉันจะไม่มีวันทำ
พูดและนั่นคือสิ่งที่น่ากลัวว่าถ้า
นายจ้างสามารถปล่อยให้เป็นลูกจ้างและ
ให้บันทึกวิดีโอของที่
พนักงานทำสิ่งที่เป็น
ไม่ดีที่ส่งผลให้พวกเขา
การเลิกจ้างถูกต้องและยังไม่เกิดขึ้น
ได้ดีกับเทคโนโลยีนี้และ
การรับรู้ของเทคโนโลยีนี้เราจะ
ถ้าอย่างนั้นเพียงเรียนรู้ที่จะไม่เชื่อใจ
สิ่งที่เราไม่เห็นด้วยตาของเราเอง
ดูสังคมตอนนี้ซาชาฉันทำไม่ได้
คิดว่าจะเป็นอย่างที่ฉันต้องการ
ที่ฉันคิดว่าเราเราใจง่ายเกินไป
เกลียดที่จะพูด แต่ฉันคิดว่านั่นเป็น
ดูกรณี Twitter ติดตามบางอย่าง
นักการเมืองใน Twitter และดูรอดู
สิ่งที่คุณเชื่อไม่ได้
จะดีถ้าเราสามารถปลอมพวกเขาลึก
เพื่อพูดในสิ่งที่เราต้องการให้พวกเขาพูดเป็น
นอกคอก
ถ้าเพียง แต่เราสามารถนำสิ่งนั้นมาสู่นโยบาย
เอาล่ะกระโดดลงไป
รายงาน cryptocurrency เนื่องจากเราไม่อยู่
ของเวลาสำหรับห้องข่าวตอนนี้
แต่ Bitcoin ขึ้นอยู่ดังนั้นถ้าคุณเอาของฉัน
คำแนะนำและลงทุนทุกอย่างที่คุณ
เป็นเจ้าของขายทรัพย์สินทั้งหมดของคุณและ
ลงทุนในฉันไม่เคยให้คำแนะนำนั้น
ไม่เคยรับคำแนะนำนั้นจากใคร
แต่คุณจะเพิ่มขึ้นเล็กน้อยเพราะ
Bitcoin ได้รับเก้าร้อยและ
หกสิบดอลลาร์และสิบเอ็ดเซ็นต์ที่คุณถาม
ต่อ Bitcoin ในเจ็ดวันที่ผ่านมาใช่
และฉันก็หมายถึงทุกอย่าง
litecoin ขึ้นยี่สิบแปดดอลลาร์และ
ยี่สิบสี่เซ็นต์ด้วย Bitcoin
เวลาแปดพันหกร้อยเจ็ดสิบ
หนึ่งดอลลาร์เจ็ดสิบหกเซ็นต์
litecoin อยู่ที่หนึ่งร้อยสิบหก
ดอลลาร์และเจ็ดสิบแปดเซ็นต์ด้วย
ประเทศเนเธอร์แลนด์ได้รับเงินยี่สิบหกดอลลาร์ที่
270 120 Manero เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่มี
เพิ่มขึ้นเล็กน้อย แต่ฉันว่าเล็กน้อย
บิตฉันหมายถึงสิบดอลลาร์เก้าสิบสี่เซ็นต์
ดูเหมือนจะไม่มากต่อเหรียญ แต่ก
ใหญ่ Manero ให้อภัยฉันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเพียง
$ 84 คุณซื้อมาแล้วสิบคนใช่
เขาต้องการได้แปดร้อยสี่สิบเหรียญหรือ
ฉันทำไม่พันเหรียญ
ตอนนี้บางครั้งฉันก็ทำคณิตศาสตร์ฉัน
ดูตัวเลขมากมายที่นี่ แต่มันเป็น
ขึ้นที่เก้าสิบห้าแรงบิดสิบสามคือ
ลงเล็กน้อยเพื่อให้พวกน้อย
ได้ลงไปซึ่งเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
พวกเหล่านี้ที่ถูกควบคุมโดย
Bitcoin พวกเขายังสืบเชื้อสายมาจากพวกเขา
ให้ค่าเล็กน้อยแรงบิดซึ่งเป็น
ก่อนหน้านี้รู้จักกันในชื่อ stellite สำหรับผู้ที่
ของคุณที่ไม่คุ้นเคยกับแรงบิด
หาย 0.67 หมื่นของ Centon
เหรียญเต่านั่งที่จุดหนึ่งสอง
สี่หมื่นหนึ่งในสี่ของจำได้
ว่าตลาด cryptocurrency อยู่เสมอ
เปิดกว้างและผันผวนอยู่เสมอดังนั้นฉันจึงพูดเล่น
ฉันขอแนะนำให้คุณลงทุนฉันไม่ได้ทำ
ข้อเสนอแนะที่เคยฉันเพิ่งนำคุณ
ข้อเท็จจริงและการตัดสินใจขึ้นอยู่กับ
คุณ
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูหมวดหมู่
ฉันมีห้องข่าวทางทีวีแล้วอย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันชื่อ Sasha Rickman Kanaan Robbie
เฟอร์กูสัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
