Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en una sala de redacción de TV de categoría 5 en chino.
Los drones hechos de DJI tienen a los Estados Unidos.
gobierno expresando fuertes preocupaciones
Que suponen una amenaza para los nacionales.
Seguridad de un chico australiano de 17 años.
acusado de hackear Apple dos veces en una
esfuerzo para conseguir un trabajo se ha declarado culpable de
múltiples cargos de piratería informática
Nintendo quiere transformar el sueño en
El entretenimiento y Samsung está tomando en profundidad
falsifica a un nuevo nivel su tecnología AI
Puede crear un video de cualquier persona con una
fotografía única estas historias son
viniendo no vayas a ningún lado
Esta es la sala de redacción de TV de categoría 5.
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana
El sesgo esclavo de Linux Jeff Weston Jela
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web que
¿Estás bien, eres un actor terrible?
Lo que estamos actuando entra en juego.
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa cinco puntos TV slash sueño anfitrión
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscríbete hoy cat cinco puntos de TV slash
DreamHost Yo soy Sachi Rickman aquí
Las mejores historias seguían esta semana.
Drones chinos hechos de DJI tienen los Estados Unidos.
seguridad
De acuerdo con el Departamento de Patria
Drones de seguridad de China están ahí.
Para el significado DJI el más grande del mundo
fabricante de aviones no tripulados de consumo contienen
Componentes que pueden comprometer sus datos.
y comparte tu información en un servidor
Acceso más allá de la propia empresa.
memo continuó los Estados Unidos
El gobierno tiene fuertes preocupaciones acerca de cualquier
producto de tecnología que lleva estadounidense
datos en el territorio de una
Estado autoritario que permite su
servicios de inteligencia para tener sin restricciones
Acceso a esos datos o abusos.
El acceso a este último fragmento es
consistente con la postura de la nación
contra Huawei otro técnico chino
gigante que acaba de asegurar un 90 días
suspender los últimos esfuerzos de prohibición hmm
así que hice grandes aviones no tripulados verlo es
Una situación tan rara porque piensas
¿Estamos condicionados a pensar que construyeron?
grandes drones ¿verdad hay legitimidad
en la preocupación de que el gobierno de Estados Unidos
Expresa hacia su producto o es
eso es solo otra pared
Sí podría ser como si no estuviéramos
realmente amigos de China en este momento, sí
tal vez no me gustan sus aviones no tripulados, sí lo
sobre si confiamos en ellos China, sí lo
Si confiábamos en DJI, ¿y si me gusta?
Supongo que lo que se reduce es esto está bien
así que tienes un avión no tripulado o por falta de un
Mejor término me refiero a drone se ha convertido
También con quadcopter derecho tan tan
tienes un quadcopter que tiene una
Cámara incorporada y qué tiene.
Tiene un GPS que sí y por eso el dron es capaz.
para rastrear su posición para que los datos de su
longitud latitud su elevación sí como
así como el video de la cámara este
Está todo grabado por el dron del.
Información de longitud y latitud.
La elevación es capaz de ser transmitida a
la aplicación que significa que pasa por el
Servidores del fabricante que soy
Probablemente en China y por lo tanto por lo
sabes que es parte de donde el
problema proviene de lo que es la información
ser utilizado para es la pregunta que me gusta
Sinceramente, no sé que realmente me
no sólo estoy pensando que no lo hacen
probablemente importa mucho como eres
Probablemente no, sí, sí, sí lo haría
solo asume que no son como oye
vamos a apuntar a América del Norte dando
Estos drones realmente impresionantes y
luego tomando su información y usando
En contra de ellos suena como una verdad
buen episodio de Dark Mirror aunque
¿No es así? Te hace pensar
como la ciencia ficción sabia que haría una
muy buena premisa para un libro libro
correcto correcto lo que creo que tal vez los EE.UU.
podría hacer si son realmente eso
preocupado es llegar a una muy buena
drone se fabricaría en China se
Tal vez sí podría venderlo a la
La gente china sí sabes tal vez tal vez
seria bueno solo para entender
el funcionamiento interno de la
tu propio qué paquetes están siendo enviados
lo que se transmite lo que se está transmitiendo
recogido en lo que se almacena a la derecha
tal vez eso es lo que se reduce a lo que puedo
entender el miedo porque si tu
Tenía muchas ganas de usarlo para ti mal
podría seguro que es lo mismo que como
El miedo de que su ADN sea probado o
tu miedo a tener como un dispositivo de casa
de algún tipo de campamento sabio la cámara sabia viene
a la mente donde tengo una pequeña camara barata
cámara no tengo una en el set
por desgracia, pero una cámara sabia como para 20
dólares puedo tener una cámara de vigilancia
en mi casa mm-hmm y está subiendo a
la nube bien donde hace eso
Los datos van pero se reduce a lo común
sentido donde yo como civil digo que no soy
Voy a poner esto en mi dormitorio justo
no pongas esto en mi baño como no
ser tonto cierto, pero es que la
La responsabilidad de los consumidores a decir bien estoy
no va a volar sobre el ejército
instalaciones con un drone DJI sí que
bien puede derribar su último avión no tripulado
semana hablamos de lo que ha pasado y
el hecho de que son diario hay
periodistas y hay personas que
necesidad de mantener su ubicación y su
Información muy privada por su propia cuenta.
seguridad y protección y que estaba siendo
Seguro explotado por lo que hay preocupaciones
Sí, simplemente no creo que los chinos
gobierno está preocupándose demasiado por la
Posiciones de drogas de drones de consumo.
así son las atenciones sospechosas de miedo.
En otro lugar estoy imaginando II
significa que sé que es un poco
irónica porque no sabemos
todos los hechos gente me refiero a Sasha puede
hacer suposiciones y puedo hacer
presunciones pero vamos a pensar
Como recuerdas 24 con Jack Bauer
Sí, me gusta ese tipo de posición tan sentado
Cierra los ojos e imagina ese set.
donde tienen computadoras por todos lados
derecho y todos los dispositivos de monitoreo
todo y oh alguien esta volando
sus drones sobre el campo de este
escuela o están tomando un video de una
bienes raíces sí una casa que están
vendiendo en el agua sabes que vamos
vamos a descargar que sí estoy seguro de que hay
Son razones sombrías para tener drones pero
La mayoría de las personas que tienen drones que son
los consumidores no están haciendo otra cosa
que volando a su alrededor, sí County Park
como bienes raíces o como para medir el
Dimensiones del techo de alguien a techo.
Su casa usé la mía para levantarme.
El techo así porque mi casa es muy
alto mucho más alto que yo Sasha y
eso significa que significa significativamente
más alto que tú, sí tengo mi zángano
superior para poder mirar hacia abajo en el en
El comedero es para ver si las hojas.
había obstruido mis aleros o si necesitaba
conseguir a alguien para subir en el techo para
limpiar el asunto a la derecha hay una
El gobierno chino quiere algo de eso
acción sabes si tal vez debería
subirlo a algún sitio web chino y
A ver qué pasa con esa información que yo.
Honestamente solo piensa como el último pensamiento si
Los Estados Unidos es que preocupados vienen con una
realmente genial drone para nosotros y luego nos
no comprará un DJ Wow, tráigalo tú traes
en un chico australiano de 17 años
múltiples piratas informáticos cobran la
adolescente hackeado en el mainframe de Apple
en diciembre de 2015 y luego una vez más en
principios de 2017 para descargar interna
documentos y datos del FBI con el tiempo
Descubrí el incidente y lo reporté.
a la policia federal australiana
de acuerdo con la Corte de Australia el
adolescente dijo que cometió el hack
porque había oído hablar de una persona en
Europa que también había hackeado Apple pero
Terminé consiguiendo un trabajo fuera de él
Dado que el adolescente tenía solo 13 años cuando
Apple primero hackeado tiene el magistrado
aceptó el argumento de la defensa de que él
No había citado ni idea de la seriedad.
de la ofensa y cita
El magistrado señaló que el adolescente tiene
ya que ha estado usando sus habilidades informáticas para
bueno en la escuela
según sus compañeros de clase y profesores de Apple
ha confirmado que ningún cliente
El adolescente accedió a la información.
y no incurrió en ninguna pérdida durante
El pirateo del magistrado no lo hizo.
condenar al niño en lugar de optar por dar
Le cuesta $ 500 por $ 500 dólares en derecho de retención.
Bono de comportamiento durante nueve meses para que las palabras
el sabio no va a planear conseguir un
trabajo por piratear una empresa derecha sí soy
Esperando y no sé lo que hizo o
cómo piratearon o pero lo haría si yo
fueron un gran hackear realmente un gran
hacker y realmente interesado lo haría
solo añádame como empleado allí
ve, solo aparezco como en la escuela primaria
Cuando hackeé las notas así que un + Robbie
sólo agreguenme como empleado el
El problema es que si tienes 13 años y
presentarse para el trabajo
alguien va a conocer a Maryana, yo no
Saben lo que este niño de barba falsa usa la suciedad
falsificaciones y sí, gracias, sí tal vez él
trabaja de forma remota tal vez podría haber sido
Un empleado desde hace años no lo sé
como su ingenio, supongo, pero sí él
No habría entendido la serie no.
una forma inteligente de conseguir un trabajo aunque no
realmente genial esperando 15 minutos de fama
y una emisión de bonos de $ 500, sí, sí y
presumiblemente un registro de antecedentes penales para que como
bien bien, pero parece que eres tú
Sé que está en el claro, pero es una especie de
un poco de una palabra al sabio que
Esta no es la manera de hacerlo bien
Sería una manera de girar positivamente que
en su currículum o CV puede
probablemente girar esa noche depende de lo que
trabajo que está aplicando a la derecha que es
cierto, sí, probablemente nunca sea un policía
oficial
lo más probable es que Nintendo no quiera
transformar el sueño en entretenimiento con
Nintendo sosteniendo un gran Pokemon basado
conferencia de prensa anoche
uno se preguntaba exactamente qué gran noticia
venia
Tal vez un Pokémon revival Pokémon
ir a la campaña de la historia no intentar al menos 30
minutos de Nintendo intentando valientemente
para convencernos de que dormir es la siguiente
gran vanguardia en el juego de Pokémon que
Me escuchó bien, Nintendo está buceando.
de cabeza en una idea que es bonita
loco incluso por los estándares de Nintendo cuando
decir juego de pokemon base de dormir no lo hago
Significa un juego que presenta mucho cansancio.
Pokémon, sino la vida real.
El sueño del jugador y aunque
Nintendo pasó un montón de tiempo durante el
Mostrar hablando de la idea que no lo hicieron
abordar los detalles de cómo esto es
vamos a trabajar lo que sí sabemos es que
Nintendo está realizando el salto Magikarp.
Equipo para hacer un nuevo juego móvil basado
enteramente en torno a este concepto llamado
Pokemon duermen parecen estar lanzando un
mucho en esto - la forma de un enteramente
Nuevo dispositivo llamado Pokemon Go Plus
más que servirá como una captura regular
captura de graves más durante el día, pero
seguimiento de su sueño en la noche
A pesar del 70% de su rueda de prensa.
estar centrado en este concepto había
Algunos ejemplos de cómo esto realmente haría
Trabajo en práctica. Nintendo tiene general.
Objetivos para la idea de incorporar aún
otra forma de vida saludable en
Su juego el deseo de conseguir jugadores.
para esperar despertar en el
Mañana para comprobar su juego basado en el sueño
desarrollos presumiblemente cómo esta voluntad
El trabajo es que su interruptor o un teléfono o
Pokemon Go Plus Plus hará un seguimiento de tu
ciclo de sueño por la noche y que a su vez
le da a tu Pokémon una experiencia fresca por lo
que cuando te levantas son más fuertes
o han evolucionado o se han curado o
algo por el estilo
La pregunta obvia, por supuesto, es cómo.
haces esto sin hacerlo increíblemente
Fácil de falsificar el Pokémon go plus plus
Se mostró simplemente descansando en una cama al lado
a un jugador y Nintendo no compartió
Cualquier detalle sobre cómo será la nueva jugabilidad.
en realidad un seguimiento del sueño bien que se siente
como obsesión
Siento que entiendo donde están
Yendo con esto es que tenemos toda
como una generación de personas privadas de sueño
individuos todos están jugando su
video sí están allí, ¿y si
podría dormir y en realidad empatar en el
video de nuevo a la derecha como qué si qué si
tu personaje solo vivió si dormiste un
cierta cantidad de horas papi tiene que
duerme para que los pokemons puedan descansar
derecho alguien piensa que sí lo hago, pero la
Fingiendo una cosa Oh, veo que uso un Fitbit
que rastrea mi sueño y estoy realmente en
ciclos de sueño y me gusta mucho que ellos
dirá cómo dormiste y mi Davis
marido sí y, a veces voy a decir que
no sé déjame comprobar me siento muy bien pero
déjame comprobar que solo asegúrate
que mi ritmo cardíaco en reposo exactamente y
me dice en qué porcentaje de tiempo me
estaba en un sueño profundo así que qué pasa si como si
estás en un sueño profundo curas esto y
Si eres un REM haces esto y eres
en la luz del sueño esto sucede eso es genial
Si en realidad se puede sincronizar y
seguirlo pero tienes que ser
Llevando el dispositivo pensaría también
Podrían dos personas tal vez en diferente
las zonas horarias forman parte de un mismo perfil
para que alguien siempre duerma eso
sería genial
esa sería una muy buena manera de hackear
El sistema podría convertirse en un negocio.
modelo para ofrecer su ciclo de sueño a
Jugadores de Pokemon si es como una cosa
que te pones en la muñeca o algo
Me gusta como un pozo, sí, ¿qué es?
Sí, si tuviera como esta cosa podría
usa como 15 de ellos y como carga
Como 10 dólares por noche para reponer
tu Pokemon mientras estas jugando
Otros juegos que me gustan creo que es mi
Nuevo negocio, creo que yo creo II
Creo que veo la dirección que van
y me gusta, me imagino que hay
va a ser y un par de golpes en el
camino seguro, sí quiero verlo como
aumentar el sueño
eso es lo que esperaba cuando
están diciendo bien, así que el juego de video juego
en tu sueño
como oh puedes controlar mis sueños ahora
lo bueno que sería eso no es como
esto es como una cosa que tal vez lo haría
Imagina que tiene que haber algún tipo de
sensor que vigilará que bien estoy
dormido así que ahora mi pokemon es también
reponiéndose en lo correcto y en realidad
va a cambiar el nivel de personas de
adiccion porque podra
pista diría lo activo que eres y
por cuánto tiempo estás activo, sí
tu Pokemon esta cansado ya que he estado ocupado
Necesito dormir para que tu Pokemon venga.
exactamente es como Tamagotchi se volvió loco
te conviertes en el Tamagotchi que es
derecho derecho eres de Nintendo
Tamagotchi siguiente será como rastrear
tus niveles de azúcar en la sangre y ser como no
tu Pokemon necesita menos golosinas Samsung
está llevando las falsificaciones profundas a un nuevo nivel
Son tecnología AI que puede crear un video.
de cualquiera con una sola fotografía
investigadores en el centro de inteligencia artificial de Samsung en
Moscú han logrado esto mediante el entrenamiento de una
una red convolucional profunda a través de la
Proceso de proyección de varios videos de
cabezas parlantes para permitirle identificar
y retener el conocimiento de cierta
rasgos faciales luego utilizando esos datos para
animar una imagen fija los resultados fueron
descrito en un papel titulado pocas tomas de
Aprendizaje adversarial de neural realista.
modelos de cabezas parlantes sin estar tan
convincente como algo de la falsificación profunda
videos disponibles en línea de Samsung
El enfoque se trata de convertir una sola imagen
en un video mientras que otro falso profundo
Los videos requieren una mayor cantidad de imágenes.
de la persona que estas intentando
imitar utilizando una sola imagen fija de
Albert Einstein Marilyn Monroe La Mona
Lisa y más la IA fue capaz de crear.
videos de ellos hablando cuales son
momentáneamente lo suficientemente convincente para ser
percibido como material de archivo real, mientras que el
los videos definitivamente sabrán
engañar a un experto o alguien de cerca
Al examinarlos tienen el potencial
para mejorar drásticamente en cuestión de
Años como otros generados basados ​​en IA
imagina las implicaciones de esto
La investigación está asustando a esta tecnología.
permitiría a cualquiera fabricar un video
de alguien más hablando usando simplemente una
foto de ellos junto con la herramienta que
Puede imitar voces a través del uso.
fragmentos de material de audio de muestra que
podría hacer que alguien parezca decir
Cualquier cosa con la adición de herramientas como
en los videos de nuevo que hemos visto
Anteriormente, un ajuste convincente pero falso
También podría ser creado para tal video
como esta tecnología se vuelve cada vez más
discernimiento preciso y accesible que
Los videos son reales y los cuales son fabricados.
nos volveremos cada vez más difíciles nosotros
Sólo puedo esperar que las herramientas necesarias para
diferenciar entre falsificaciones y reales
Los videos también serán más avanzados.
Wow las falsificaciones profundas ya son como
legítimamente realista hasta el punto de
como ritos misteriosos bien, así que si es el
Mona Lisa hablando, lo sé bien por
Claro, pero si ahora pueden tomar una sola
Imagen para entender una profunda toma falsa
una gran cantidad de potencia de procesamiento y una gran cantidad de
Trabajo y muchas imágenes, así que si quiero
hacer que parezca que Sasha está diciendo lo que
Estoy diciendo que tengo que tener fotos de
todo tipo de ángulos por encima y luego
El falso profundo lo pone junto la IA.
lo pone juntos en un modelo 3D que
se parece a Sasha y luego a la boca
Se mueve y todo lo demás y parpadea y
esta es una foto y no es
sin vida como a la cámara sin
Ellos pueden ver cualquier imagen alrededor y
se puede mover con la cara de la
individuo que lo controla así que entonces
te metes bien y si fuéramos
Haz que el presidente diga esto o lo correcto
Alguien figura de quien tenemos una.
foto y sabemos que establecen una
discurso pero no hay imágenes de vídeo de
establece bien eso es amable
y decir el discurso en como un histórico
momento que es algo genial, así que tome una
viejo como la radio dub de los años cincuenta, sí, tócalo
Sube un poco y ponles la cara encima.
está muy bien
Sí, y no es espeluznante, por supuesto que no hay
un poco de como bien esto es
Hay algo raro en esto también
No es espeluznante pero es algo triste.
elogio como si no tuvieras mochila
Lo sé bien, está bien, una palabra de mi
padre
bien, pero sabes bien, aquí está la cosa
es hilarante en que es muy
Es cierto que mi papá fue después de que pasó
cada uno de nosotros tiene un disco duro sí y él
Él nos dio todos los mensajes individualizados
hizo un video para ti no, era todo audio
audio bien oh, así que podría tomar eso por lo
audio legítimo sí y aplicarlo a una
foto de él si quisiera que yo
No querría hacerlo porque se rompería.
mi corazon pero si pero si necesitaba ver
El y lo oigo le pude dar que yo
Tengo tantas fotos seguro y ahora
tener esta foto impresionante la mejor imagen
y dejar que haga su trabajo bien y luego
podría gustar salir con ellos y mientras
Estoy escuchando que también dio su famoso.
como nunca voy a compartir esta receta más
mi cuerpo muerto
receta de hamburguesa que bien puedo tener yo
no abrí ese archivo soy vegetariano
[Risa]
que plantea un punto interesante en
que está bien, así que en su caso es un verdadero
grabación de audio de tu padre que es
tipo de frío podría ser un poco fresco
y podría ser un derecho muy especial a
tomar una preciosa foto y en realidad
Dale vida con su voz real.
bien, pero donde pensé que estabas
ir con él era como un elogio donde
les gusta que saben como una persona ATAR o
algo o doblar clips juntos y
hizo un mashup y lo convirtió en su
cajones para que sea realmente bueno es
En realidad, realmente súper espeluznante todo
La cosa sería realmente podría ser realmente
espeluznante, pero también significa que las personas
Podría tener una defensa y ser como yo
no dijo que era una era una profunda
falso no dije eso en absoluto bien, pero
Ahí es donde las cosas se ponen peligrosas.
¿Qué sucede cuando falsificaciones profundas como esta?
haz eso realista si puedo tomar una
Una sola fotografía a la derecha y haz que se vea.
Como si me refiero a que tengo como simplemente para poner
esto en contexto, este es el número de episodio
610 de TV de tecnología de categoría 5 para todos.
Las inteligencias artificiales que son.
Escuchar eso significa que hay 610 horas.
de mi voz disponible para tu
cortar y machacar podría hacer
O decir algo que podría ser más o menos
diciendo nada y no tengo control
sobre eso y cosas que nunca lo haría
decir y por lo que es una cosa que da miedo si
Un empleador podría dejar ir a un empleado y
proporcionar una grabación de vídeo de ese
empleado haciendo algo que es
Untoward que resultó en su
derecho de terminación y sin embargo nunca se produjo
bien con esta tecnología y la
conciencia de esta tecnología podríamos
entonces realmente aprender a no confiar
Todo lo que no vemos con nuestros propios ojos.
mirar a la sociedad en este momento Sasha no lo hago
Creo que ese será el caso que deseo.
que creo que somos demasiado crédulos yo
Odio decirlo pero creo que esa es la
caso mira en Twitter sigue un poco
Los políticos en Twitter y ver esperar ver ver
lo que terminas creíble no lo haría
Sería bueno si pudiéramos simplemente imitarlos
decir las cosas que queremos que digan como
oposición a
Si tan solo pudiéramos traer eso a la política
derecho querido bien vamos a saltar en el
Informe criptomoneda porque estamos fuera
Tiempo para este episodio de la redacción.
pero Bitcoin está arriba, así que si tomaste mi
Asesoramiento e invertido todo lo que tú.
propiedad vendió todas sus posesiones y
invertido en nunca di ese consejo
nunca tomes ese consejo de nadie
pero te levantas un poco porque
Bitcoin han ganado novecientos
Sesenta dólares y once centavos que pediste.
por Bitcoin en los últimos siete días, sí
y todo está como que quiero decir
litecoin es hasta veintiocho dólares y
veinticuatro centavos por lo que con Bitcoin siendo
a las ocho mil seiscientos setenta
un dolar setenta y seis centavos
litecoin es a ciento dieciseis
dolares y setenta y ocho centavos tambien
Aetherium ganando veintiséis dólares en
270 120 Manero es otro que tiene
Gané un poco pero yo digo un poco.
poco me refiero a diez dólares noventa y cuatro centavos
Suena como no mucho por moneda pero una
Manero grande perdoname hace una semana fue solo
$ 84 por lo que había comprado diez de ellos, sí
él habría subido ochocientos cuarenta dólares o
No mil mil dólares, sí lo hago
Ahora a veces a veces hago matemáticas estoy
mirando tantos números aquí pero es
hasta noventa y cinco trece torque es
un poco por lo que los pequeños
han bajado lo que es interesante que
estos chicos que son controlados por
Bitcoin sin embargo, han descendido en su
valorar un poco así que el par que era
anteriormente conocido como stellite para aquellos
de ustedes que no están familiarizados con el par
perdió 0.67 diez mil de un centon
moneda de tortuga está sentado en un punto dos
Recuerda cuatro diez milésimas de centavo.
que el mercado de la criptomoneda es siempre
Abierto y siempre volátil, así que bromeo sí
Te sugiero que inviertas no lo hagas.
esa sugerencia alguna vez solo te traigo
Los hechos y las decisiones son hasta
tú
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la categoria
Tengo una sala de redacción de televisión, no te olvides de
Me gusta y suscríbete para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de Linux y para
más contenido libre, asegúrese de revisar
nuestro sitio web de la categoría cinco TV
redacción soy Sasha Rickman Kanaan Robbie
Ferguson
[Música]
[Aplausos]
[Música]
