ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንት ውስጥ በ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ቻይንኛ ውስጥ ፡፡
ከዲጄአይ የመጡ አውሮፕላኖች አሜሪካ አላቸው ፡፡
መንግስት ጠንካራ ስጋቶችን እየገለጸ ነው ፡፡
ለአገር አደጋ ተጋላጭ ይሆናሉ ፡፡
ደህንነት የ 17 ዓመት አውስትራሊያዊ ልጅ።
በ a ውስጥ ሁለት ጊዜ አፕል ሁለት ጊዜ በመስረቅ ላይ ተከሷል
ሥራ ለማግኘት ጥረት ጥፋተኛ ሆኖ ተገኝቷል ፡፡
በርካታ የኮምፒዩተር ጠለፋ ክፍያዎች።
ኒንቴንዶ እንቅልፍን ወደ መለወጥ መለወጥ ይፈልጋል ፡፡
መዝናኛ እና ሳምሰንግ ጥልቅ እየሆኑ ነው ፡፡
የ AI ቴክኖሎጂቸው አዲስ ደረጃን ይሰጣል ፡፡
ሀ. ላለው ማንኛውም ሰው ቪዲዮ መፍጠር ይችላል
ነጠላ ታሪኮች እነዚህ ታሪኮች ናቸው ፡፡
በትክክል መምጣት የትም አይሂዱ።
ይህ ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ነው ፡፡
የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ወሬዎችን ይሸፍናል ፡፡
የባሪያው ሊኑክስ አድናቆት ጄፍ ዌስተን ጀላ።
አዲስ የሚያምር ቤት እየገነቡ ነው።
ድር ጣቢያ ምን
ደህና ነህ አንተ መጥፎ ተዋናይ ነህ ፡፡
እኛ የምንሰራው ነገር ወደ ጨዋታ ይመጣል።
እኔ እየሠራሁ ያለሽው ጥሩ ነገር ነው ማለት ነው ፡፡
በጣም አሪፍ ድር ጣቢያ እርስዎ እየገነቡ ነው ሀ
ጄፍ ስለሆነ ብቻ በጣም ጥሩ ድር ጣቢያ።
ግራ መጋባት አለብኝ ማለት አይደለም ፡፡
የጎብኝ አምስት ካሜራ ቲቪ slash ሕልም አስተናጋጅ ይጎብኙ።
ላልተገደበ የድር አስተናጋጅ ለ ለመመዝገብ ፡፡
ባልተገደበ ኢሜይል ድር ጣቢያዎ።
የቅርብ ጊዜዎቹን MySQL ዳታቤዝ ያወጣል።
የ PHP WordPress እና ከዚያ በላይ ስሪት።
ነፃ የጎራ ስም ምዝገባም እንኳ።
በወር ከስድስት ዶላር ያነሰ ነው ፡፡
ዛሬ ይመዝገቡ ድመት አምስት ነጥብ የቴሌቪዥን መከለያ።
ድህረ ሆም እኔ እዚህ Sachi Rickman እዚህ ነኝ ፡፡
ዋና ዋና ወሬዎች በዚህ ሳምንት እየተከተሉ ነበር ፡፡
ከጄጄአይ የመጡ የቻይናውያን አውሮፕላኖች አሜሪካ አላቸው ፡፡
ደህንነት
በሀገር ውስጥ ጉዳይ መምሪያ መሠረት ፡፡
ከቻይና የመጡ የደህንነት drones
ዲጄ አይን ከዓለም ትልቁ።
የሸማች drone አምራች ይይዛል።
ውሂብዎን ሊያበላሹ የሚችሉ አካላት።
እና መረጃዎን በአገልጋይ ላይ ያጋሩ።
ከኩባንያው በላይ መድረስ ይችላል ፡፡
ማስታወሻ አሜሪካን ቀጠለ ፡፡
መንግሥት ስለማንኛውም ጉዳይ ከፍተኛ ስጋት አለው ፡፡
አሜሪካን የሚወስደው የቴክኖሎጂ ምርት።
መረጃ ወደ ሀ
ሥልጣኑን የሚፈቅድ ደራሲያዊ መንግሥት።
የማሰብ አገልግሎቶች
ወደዚያ ውሂብ መድረስ ወይም ያለበለዚያ አላግባብ መጠቀም።
የዚህ የቅርብ ጊዜ ቁርጥራጭ መድረሻ ነው።
ከአገሪቱ አቋም ጋር የሚስማማ ነው ፡፡
ሁዋዌን በሌላ የቻይና ቴክ ቴክኖሎጂ ላይ ይቃወሙ።
ለ 90 ቀናት ያህል ደህንነቱ የተረጋገጠ ግዙፍ።
የቅርብ ጊዜውን የእገዳ ጥረቶችን እወቅ።
እኔም አሪፍ ዳራዎችን እንዲመለከቱ አድርጌአለሁ ፡፡
እንዲህ ያለ ያልተለመደ ሁኔታ እርስዎ ስለሚያስቡ ነው።
እኛ የገነቡት ለማሰብ ሁኔታዎችን ተረድተናልን?
ታላላቅ አውሮፕላኖች መብት ሕጋዊነት አለ ፡፡
የዩናይትድ ስቴትስ መንግሥት በሚመለከት
ምርታቸውን ያሳያል ወይም ነው።
ያ ብቻ ሌላ ግድግዳ ነው።
አዎ እኛ እንደሆንን ሊሆን ይችላል ፡፡
በእውነት የቻይና ጓደኞች አሁን አዎ ፡፡
ምናልባት ዳሮቻቸውን አይወዱ ይሆናል ፡፡
እኛ ቻይና እነሱን የምታምነው ከሆነ አዎ ፡፡
ዲጄአይን ብናምነው እንደ አዎ አይ ከሆነ ፡፡
ምን እንደመጣ እገምታለው ፡፡
ስለዚህ ነጠብጣብ አለዎት ወይም በ እጥረት ምክንያት ሀ
የተሻለው ጊዜ ማለስለስ ነበር ማለት ነው።
ከኳኳኮፕተር ጋር ተመሳሳይ ነው ፡፡
አንድ ባለአራት ኮምፒተር አሎት
አብሮ የተሰራ ካሜራ እና ምን አለው
ጂፒአይ አለው እና ስለዚህ ነባሪው መቻል ይችላል።
የእርሱን ውሂብ ለመከታተል ቦታውን ለመከታተል።
ኬንትሮስ ኬንትሮስ ከፍታ አዎ ፡፡
እንዲሁም ከካሜራው ቪዲዮው ፡፡
ሁሉም በ drone the የተመዘገበ ነው።
የኬንትሮስ ኬክሮስ መረጃ እና
ከፍታ ወደ ሊተላለፍ ይችላል።
መተግበሪያው በ
እኔ የምሆን የአምራቹ አምራቾች።
ምናልባትም በቻይና እና እንደዚያ ሊሆን ይችላል ፡፡
የት እንደሚገኝ ያውቃሉ የ
ችግሩ የሚመነጨው ውሂቡ ምን እንደሆነ ነው።
ጥቅም ላይ የዋለው እኔ የምወደው ጥያቄ ነው ፡፡
በእውነቱ እነሱ እኔ እንደሆንኩ አላውቅም ፡፡
እነሱ እንደማያስቡት እያሰብኩ አይደለም።
ምናልባት እንደ እርስዎ በጣም ይንከባከቡ ይሆናል።
ምናልባት አዎ አይሆንም አዎ ይሆናል
ልክ እንደ ሄይ የማይመስሉ ናቸው።
እኛ ሰሜን አሜሪካን targetላማ ያድርጉ ፡፡
ለእነዚህ በእውነቱ በጣም የሚያስደንቁ ዳኞች እና
ከዚያ መረጃቸውን መውሰድ እና መጠቀም።
በእነሱ ላይ በእውነቱ በእውነቱ ይሰማል።
ጥሩ የጨለማ ማሳያ ክፍል።
አያስቡም እንደማለት አይደለም።
እንደ ሳይንስ-ጥበብ ያለው ሀ
ለመጽሐፉ መጽሐፍ በጣም ጥሩ መነሻ።
ምናልባት የአሜሪካን ይመስለኛል ትክክል ትክክል ፡፡
እነሱ እነሱ ከሆኑ እነሱ ሊያደርጉ ይችላሉ።
ጉዳዩ በጣም ጥሩ ሆኖ ተገኝቷል።
drone በቻይና ይመረታል።
ምናልባት ለ ‹መሸጥ ይችላል› ፡፡
ምናልባት እርስዎ ምናልባት የምታውቁት የቻይናውያን ሰዎች ናቸው ፡፡
መረዳቱ ብቻ ጥሩ ነው ፡፡
ውስጣዊ ሥራዎች
ምን ፓኬቶች እንደሚላኩ የራስዎ።
ምን እየተላለፈ እንዳለ።
በትክክል በሚከማች ላይ ተሰብስበዋል።
ምናልባት እኔ እስከቻልኩ ድረስ ያፋጥነው ይሆናል ፡፡
ፍርሃቱን ይረዱ ምክንያቱም እርስዎ ከሆኑ ፡፡
በእውነት ለመጥፎ ነገር እሱን ለመጠቀም ፈለገ ፡፡
ልክ እንደ እሱ አንድ አይነት መሆኑን እርግጠኛ መሆን እችል ነበር።
ዲ ኤን ኤዎን ለመመርመር ፍርሃት ወይም
እንደ የቤት መሣሪያ የመያዝ ፍርሃት።
ከአንዳንድ ዓይነት ብልህ ካምፕ ካም ይመጣል።
ትንሽ ርካሽ ካም የት እንዳለሁ አስታውስ ፡፡
ካሜራውን በስራ ላይ የለኝም ፡፡
እንደ አለመታደል ሆኖ ግን ለ 20 ጥሩ ብልህ ካም ነበር ፡፡
ተከላካይ ካሜራ አለኝ ፡፡
በቤቴ mm-hmm ውስጥ ሲሆን እየሰቀለ ነው ወደ ፡፡
ደመና በትክክል ያ የት ነው የሚያደርገው።
ውሂቡ ይሄዳል ግን ወደ የተለመደ ይወርዳል።
እንደ ሲቪል እኔ አይደለሁም የሚል ስሜት ፡፡
እኔ ይህንን በመኝታ ቤቴ ውስጥ በትክክል አደርጋለው ፡፡
ይህንን እንደ መታጠቢያ ቤቴ ውስጥ አያስቀምጡት ፡፡
ዝም በል ፣ ግን ያ ነው ፡፡
ሸማቾች በደንብ ለመናገር ሃላፊነት አለባቸው ፡፡
በወታደራዊ ኃይል መብረር አይደለም ፡፡
ከዲጂአይ አይነቶች ጋር መገልገያዎች እነሱ ናቸው ፡፡
የመጨረሻውን ምላሽን በጥሩ ሁኔታ ሊወረውር ይችላል።
በሳምንቱ ውስጥ ስለተፈጠረው ነገር እናወራ ነበር ፡፡
መጽሔት መሆናቸው እውነታ ነው ፡፡
ጋዜጠኞች እና እነሱ አሉ ፡፡
ያላቸውን ቦታ እና የእራሳቸውን መጠበቅ አለባቸው።
ለእራሳቸው በጣም የግል መረጃ።
ደህንነት እና ደህንነት እና ያ ነበር።
በእርግጠኝነት አሳሳቢ ጉዳዮች አሉ ፡፡
አዎ ቻይናዊያን አይመስለኝም ፡፡
መንግሥት ስለ መንግስት ብዙ ያስባል ፡፡
የሸማች ነዳጆች ዕጾች አቀማመጥ።
እንደዚያ ተጠራጣሪ ፍራቻ ዝንባሌዎች ናቸው።
ሌላ ቦታ ላይ እያለሁ II ን እቀርባለሁ።
ትንሽ እንደሆነ አውቃለሁ።
እኛ አናውቅም ምክንያቱም አንደማናውቅ ነው ፡፡
ሁሉንም እውነታዎች ሰዎች ሳሻ ማግኘት እችላለሁን ፡፡
ግምቶችን ያድርጉ እና እኔ ማድረግ እችላለሁ።
ግምቶች ግን ዝም ብለን እናስብ ፡፡
እንደ ጃክ ባውር 24 ን እንደምታስታውሱት ፡፡
አዎ እንደዚህ አይነት ተቀም soል ፡፡
አይኖችዎን ይዝጉ እና ያንን ስብስብ ያስቡ።
የትም ቦታ ኮምፒተር እንዳገኙ።
በቀኝ እና ሁሉም መሳሪያዎች ቁጥጥር።
ሁሉም ነገር እና ኦው የሆነ ሰው እየበረረ ነው።
የእነሱን ማሳ መስክ በዚህ መስክ ላይ አደረጉ።
ትምህርት ቤት ወይም የቪድዮ ቪዲዮ እየወሰዱ ነው ፡፡
የሪል እስቴት አዎን እነሱ የሆነ ቤት ናቸው ፡፡
እኛ በምንታውቀው ውሃ ላይ መሸጥ
አዛውንቱን እዚያው እንዳውርድ እናድርግ ፡፡
drones እንዲኖራቸው አሳማኝ ምክንያቶች ናቸው ግን።
አብዛኛዎቹ ሰዎች drones ያላቸው ናቸው።
ሸማቾች ሌላ ምንም ነገር አያደርጉም ፡፡
አዎ ካውንቲ ፓርክ ዙሪያውን ከመብረር በላይ።
እንደ ሪል እስቴት ወይም መለካት ይወዳሉ።
የአንድ ሰው ጣሪያ ወደ ጣሪያ ልኬቶች ፡፡
ቤታቸውን ለማነሳሳት ቤቴን ተጠቀምኩ ፡፡
ቤቴ በጣም ስለሆነ ምክንያቱም ጣሪያው እንደዚህ ነው ፡፡
ከእኔ የበለጠ ረዥም ከፍ ከፍ ያለው ሳሻ እና ፡፡
ያ ማለት ያ ማለት በከፍተኛ ሁኔታ ማለት ነው ፡፡
ከአንተ የሚረዝም አዎ አዎ ነጠብጣብዬን አነሳሁ ፡፡
ከላይ ወደታች መመልከት መቻል።
የመኸር ፍሬው ቅጠሎቹ ካሉ ለማየት ነው ፡፡
እንጆቼን ጭጭ አድርጌ ነበር ወይም ካስፈለገኝ ፡፡
ሰገነቱ ላይ የሆነ ሰው እንዲነሳ ያድርጉ ፡፡
ጉዳዩን በትክክል ያፅዱ ሀ
የቻይና መንግስት የተወሰኑትን ይፈልጋሉ ፡፡
እኔ የምፈልገው ያውቃሉ ፡፡
ወደ አንዳንድ የቻይና ድር ጣቢያ ይስቀሉ እና።
በዚያ ውሂብ እኔ ምን እንደሚከሰት ይመልከቱ።
በሐቀኝነት ልክ እንደ መጨረሻው ሀሳብ አስብ ከሆነ።
አሜሪካ ጉዳዩ የሚመለከታቸው ሀ
ለእኛ በጣም ጥሩ drone እና ከዚያ እኛ።
ዲጄ ዋው በማምጣትዎ ላይ ይዘውት አይመጡም።
በ 17 ዓመቱ የአውስትራሊያ ልጅ ላይ ነው።
በ a ውስጥ ሁለት ጊዜ አፕል ሁለት ጊዜ በመስረቅ ላይ ተከሷል ፡፡
በርካታ የኮምፒዩተር ጠለፋዎች በ
በአሥራዎቹ ዕድሜ ውስጥ የሚገኘው በአፕል ዋና መሣሪያ ጠለፈ ፡፡
እ.ኤ.አ. በታህሳስ ወር 2015 እና ከዚያ በኋላ እንደገና ይግቡ ፡፡
ውስጣዊ ለማውረድ 2017 መጀመሪያ።
ሰነዶች እና መረጃዎች ኤፍ.ቢ.
ችግሩን ፈልጎ አግኝቶታል ፡፡
ወደ አውስትራሊያ ፌዴራል ፖሊስ ይሂዱ።
በአውስትራሊያ ፍርድ ቤት መሠረት
በአሥራዎቹ ዕድሜ ላይ የሚገኘው ወጣት ጠላፊውን እንደፈጸመ ተናግሯል
ምክንያቱም በ ውስጥ ስለ አንድ ሰው ሰምቶ ነበር።
አፕልን ያጠቁት አውሮፓ ግን ግን ፡፡
ከስራ አገኘ ፡፡
ወጣቱ ዕድሜው 13 ዓመት ብቻ መሆኑን ሲገልጽ ፡፡
ዳኛው ለመጀመሪያ ጊዜ የአፕል ባለሥልጣናትን ጠልckedል ፡፡
የተከላካዩን መከራከሪያ ተቀበለ ፡፡
ስለጉዳዩ ምንም ሀሳብ አልነበረውም ፡፡
ጥፋቱ እና ጥቅስ
ዳኛው ወጣት ልጅ እንዳላት ገልፃለች ፡፡
የኮምፒዩተር ችሎታን ለ ሲጠቀም ስለነበረ።
በትምህርት ቤት ጥሩ።
እንደ የክፍል ጓደኞቹ እና አስተማሪዎች አፕል።
ደንበኛ አለመኖሩን አረጋግ hasል ፡፡
መረጃው በአሥራዎቹ ዕድሜ ደርሷል ፡፡
እናም በጊዜው ምንም አይነት ኪሳራ አላመጣባቸውም።
ዳኛው ጠበቃው አላደረገም ፡፡
መስጠት ከመስጠት ይልቅ በልጁ ላይ ይፍረዱ ፡፡
እሱ 500 ዶላር $ 500 አንድ ዶላር ዶላር ጥሩ ነው ፡፡
ባህሪይ ለዘጠኝ ወር ያህል ቃላት።
ጠቢባን ለማግኘት አላቅዱም ሀ
እኔ አንድ ኩባንያ በማጥፋት ሥራ አዎ አዎ ነኝ ፡፡
ተስፋ እናደርጋለን እና ምን እንዳደረገ አላውቅም።
እንዴት እንደገባ ወይም እኔ ቢሆን ኖሮ እንደማደርግ
በእውነቱ እጅግ በጣም ጥሩ መሳሪያ ነበሩ ፡፡
ጠላፊ እና በእውነት ፍላጎት አለኝ ፡፡
እኔ እራሴን እንደ ሰራተኛ እጨምራለሁ ፡፡
ልክ እንደ ክፍል ት / ቤት እመጣለሁ ፡፡
ደረጃዎቹን ሳደቅ እኔ አንድ + ሮቢ
እንደ ሰራተኛ እራሴን ጨምር ፡፡
ችግሩ 13 ዓመት ከሆነ እና ከሆነ።
ለስራ መታየት።
የሆነ ሰው ማሪያንን እንደማያውቅ አውቃለሁ።
ይህ የህፃን የውሸት ጢም አቧራ ምን እንደሚጠቀም ይወቁ።
fakes እና አዎ አዎ አመሰግናለሁ ምናልባት እሱ ሊሆን ይችላል ፡፡
ምናልባት በርቀት ይሰራል ምናልባት ሊሆን ይችላል።
ሠራተኛ እኔ አላውቅም ፡፡
እንደ ብልህነቱ እገምታለሁ ግን አዎ እሱ ነው ፡፡
ተከታታዮቹን አልገባቸውም ነበር ፡፡
ቢሆንም ሥራ ለማግኘት ብልጥ መንገድ ፡፡
ለ 15 ደቂቃዎች ዝና በጣም ጥሩ መጠበቅ ፡፡
እና የ $ 500 የቦንድ ጉዳይ አዎ አዎ እና ፡፡
ምናልባትም ለዚያ የወንጀል መዝገብ እንደ
ጥሩ ትክክል ነው ግን እሱ እሱ ይመስላል።
እሱ ግልፅ ላይ እንዳለ አውቃለሁ ግን እሱ ዓይነት ነው።
ለጠቢባን አንድ ትንሽ ትንሽ ቃል።
ይህ በትክክል ለመሄድ መንገድ አይደለም ፡፡
ያ በአዎንታዊ መልኩ ለማሽከርከር መንገድ ይሆናል።
ከቆመበት ከቆመበት ቀጥለው ሲ.ኤስ. ላይ መጠቀም ይችላሉ
ምናልባት በዚያ ምሽት ላይ የሚሽከረከር ሊሆን ይችላል ፡፡
እርስዎ በትክክል የሚያመለክቱት ሥራ ነው።
እውነት አዎ ፖሊስ መቼም አይሆንም ፡፡
መኮንን።
ምናልባት ኔንቲዶ የማይፈልገው ላይሆን ይችላል።
ጋር እንቅልፍ ወደ መዝናኛ ይለውጡ።
ኒንቲዶ አንድ ትልቅ ፓክሞን መሠረት ያደረገ።
ትናንት ማታ የፕሬስ ስብሰባ ፡፡
አንዱ በትክክል ምን ታላቅ ዜና እያደነ ነበር ፡፡
እየመጣ ነበር።
ምናልባት አንድ ፖክሞን snap መነቃቃት ፖክሞን
የታሪክ ቅስቀሳ ዘመቻ ቢያንስ 30 ይሞክሩ ፡፡
የኒንቲዶ ደቂቃዎች በደመ ነፍስ ሙከራ ሲያደርጉ።
ቀጣዩ መተኛት መሆኑን ለማሳመን ነው ፡፡
Pokemon የጨዋታ ጨዋታ ውስጥ ትልቁ ግንባር እርስዎ።
ቀኝ ሰማሁኝ ኔንቲዶ እየዋኘ ነው።
በጣም ጥሩ ወደሆነ ሀሳብ መጀመሪያ ይጀመር።
ምንም እንኳን እኔ በኔንቲendo ደረጃዎች ውስጥ እንኳን ደህና ነኝ ፡፡
የእንቅልፍ መሠረት የፖክሞን ጨዋታ ጨዋታ አላደርግም ይበሉ።
ብዙ ድካም የሚያሳዩ ጨዋታ ማለት ነው።
ፖክሞን ግን በእውነተኛው እውነተኛ ሕይወት።
የተጫዋቹ እንቅልፍ እና ቢሆንም።
ኒንቴንዶ በ 1997 ዓ.ም.
ስላላወቁት ሀሳብ ማውራት ያሳዩ ፡፡
ይህ እንዴት እንደሆነ ዝርዝር ሁኔታዎችን ያብራራል።
እኛ የምናውቀውን ለመስራት መሄድ ያ ነው።
ኒንቴንዶ የማጊኪፕ ዝላይ እየሠራ ነው ፡፡
አዲስ የተንቀሳቃሽ ጨዋታ ላይ የተመሠረተ።
ሙሉ በሙሉ በዚህ ፅንሰ-ሀሳብ ዙሪያ ተጠርቷል።
ፖክሞን እንቅልፍ የሚጥሉት ይመስላል ሀ
ብዙ - ወደዚህ ሙሉ ለሙሉ ፋሽን ማድረግ ፡፡
ፓክሞን go በተጨማሪም የተባለ አዲስ መሣሪያ።
መደበኛውን መያዥ ሆኖ ሊያገለግል ይችላል ፡፡
በቀን ውስጥ ባስ ሲጨምር ግን ፡፡
በሌሊት እንቅልፍዎን መከታተል።
ምንም እንኳን 70% የፕሬስ ጉባ conferenceው ቢሆንም ፡፡
በዚህ ፅንሰ-ሀሳብ ላይ ትኩረት በማድረግ ላይ ነበሩ ፡፡
ጥቂት እንዴት እንደሆነ የሚያሳዩ ጥቂት ምሳሌዎች።
በሥራ ላይ ኒንቴንዶ አጠቃላይ አለው ፡፡
ዓላማዎችን ገና በማካተት ላይ።
ወደ ሌላ ጤናማ የጤንነት ሁኔታ።
ጨዋታዎቻቸው ተጫዋቾችን የማግኘት ፍላጎት አላቸው።
በ ውስጥ ለማንቃት በጉጉት ለመጠባበቅ
በእንቅልፍ ላይ የተመሠረተ ጨዋታቸውን ለመመልከት ጠዋት።
ዕድገት ምናልባት ይህ እንዴት እንደሚሆን።
ስራ የእርስዎ ማብሪያ ወይም ስልክ ወይም ነው።
ፖክሞን ተጨማሪ ሲደመር የእርስዎን ይከታተላል።
ሌሊት ላይ የእንቅልፍ ኡደት እና ያ ደግሞ በተራው።
ለፖክሞን አዲስ ተሞክሮዎ ይሰጣል ፡፡
ከእንቅልፍህ ስትነሱ እነሱ ጠንካሮች ናቸው ፡፡
ወይም ተለውጠዋል ወይም ተፈወሱ ወይም።
በእነዚያ መስመር ላይ የሆነ ነገር።
በእርግጥ ግልፅ የሆነው ጥያቄ እንዴት ነው ፡፡
ይህንን በሚያደርጉት በሚያስደንቅ ሁኔታ ሳያደርጉት ይህንን ያደርጉታል።
ፖክሞን ሂድ እና ሲደመር ቀላል ነው።
በቀጣዩ አልጋ ላይ ሲያርፍ በቀላሉ ታይቷል ፡፡
ለአንድ ተጫዋች እና ኒንቴንዶ አልተጋሩም።
አዲሱ የጨዋታ አጨዋወት እንዴት እንደሚከናወን ላይ ያሉ ማንኛውም ዝርዝሮች።
በእውነቱ የሚሰማውን ጥሩ እንቅልፍ መከታተል።
እንደ ስሜት።
ያሉበትን ቦታ እንደገባኝ ይሰማኛል ፡፡
ከዚህ ጋር አብሮ መሄዳችን አጠቃላይ ነው።
እንቅልፍ እንዳጣ ትውልድ።
ግለሰቦች ሁሉም የእነሱን እየተጫወቱ ነው።
video አዎ እነሱ እዚያ ቢሆኑ ምን ካሉ ፡፡
መተኛት እና በእውነቱ ከ ጋር መያያዝ ይችላል።
ቪዲዮ እንደ እንደገና ከሆነ ልክ እንደዚያ ከሆነ ፡፡
ባህሪዎ ይኖር የነበረው ከተኛ ብቻ ነው ሀ
የተወሰኑ ሰዓታት አባቶች ማድረግ አለባቸው።
ፓኪሞኖቹ እረፍት እንዲያገኙ ይተኛሉ።
ትክክል የሆነ ሰው አዎ ይመስለኛል ግን ከ
ነገርን እየመታ ኦው ፊቲቢት የለበስኩትን ይመልከቱ።
እንቅልፍዬን የሚከታተል እና በእውነቱ ወደ ውስጥ ገባሁ።
የእንቅልፍ ዑደቶችን እና እኔ በእርግጥ ወድጄዋለሁ።
እንዴት እንደሚተኛ እና ዴቪስ የእኔን ይላል ፡፡
ባል አዎ እና አንዳንድ ጊዜ እኔ እላለሁ ፡፡
እንዳየሁ እንድታውቅ አታውቅ ግን በጣም ጥሩ እንደሆንኩ።
በቃ እርግጠኛ ለመሆን ሁለቴ አረጋግጥ ፡፡
የእረፍቴ ልብ በትክክል እና
ምን ያህል ጊዜ ላይ እንደሆን ይነግረኛል።
በከባድ እንቅልፍ ውስጥ ነበር እናም እንደዚያ ቢሆንስ?
በከባድ እንቅልፍ ውስጥ ነዎት ይህንን ይፈውሳሉ ፡፡
እርስዎ ከሆንክ ይህንን ያደርጋሉ እና እርስዎ ነዎት።
በብርሃን እንቅልፍ ይህ ጥሩ ነገር ይከሰታል ፡፡
በእውነቱ ማመሳሰልን ከወደዱ እና
ተከታተሉት ግን መሆን አለብዎት።
እኔ እንደማስበው መሳሪያውን ለብ wearingል ፡፡
ምናልባት ሁለት ሰዎች ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
የጊዜ ዞኖች የአንድ ተመሳሳይ መገለጫ አካል ናቸው።
ስለዚህ አንድ ሰው ሁል ጊዜ ያንን ይተኛል።
ጥሩ ነበር።
ይህ ለማጭበርበር በጣም ጥሩ መንገድ ነው ፡፡
ስርዓቱ ንግድ ሊሆን ይችላል።
የእንቅልፍዎን ዑደት ለመስጠት ለ
የፖክሞን ተጫዋቾች እንደ አንድ ነገር ከሆነ።
የእጅ አንጓዎን ወይም የሆነ ነገር ላይ እንዳደረጉ።
ልክ እንደ wellድጓድ አዎ ይሁን ምን እንደዚያ ነው።
አዎን እንደዚህ ያለ ነገር ቢኖር ኖሮ እችለዋለሁ ፡፡
እንደነሱ 15 እና እንደ ክስ ይሙሉ።
ለመተካት ሌሊት እንደ 10 ዶላር።
እየተጫወቱ እያለ Pokemon
ሌሎች ጨዋታዎችን ወድጄዋለሁ ብዬ አስባለሁ ይህ የእኔ ነው ብዬ አስባለሁ።
አዲስ ንግድ II ይመስለኛል II ፡፡
የሚሄዱበትን አቅጣጫ አየሁ ፡፡
እና ወድጄዋለሁ ብዬ እገምታለሁ።
መሆን እና ሁለት ውስጥ እብጠት።
የመንገድ እርግጠኛ አዎ እሱን ማየት እፈልጋለሁ ፡፡
ተጨማሪ እንቅልፍ።
እኔ መቼ ነበር ተስፋ ያደረግኩት ፡፡
ደህና ነው ጥሩ የቪዲዮ ጨዋታ ጨዋታ።
በእንቅልፍዎ ውስጥ
እንደ ኦህ አሁን ህልሞቼን መቆጣጠር ይችላሉ ፡፡
ይህ እንዴት ያለ ታላቅ ይሆናል!
ይህ እኔ እንደማደርገው ነገር ነው ፡፡
አንድ ዓይነት ሊኖር ይገባል ብለው ያስቡ ፡፡
ደህና እኔ እንደሆንኩ የሚቆጣጠር ዳሳሽ።
ተኝቷል ስለዚህ አሁን የእኔ ፖክሞን እንዲሁ ነው።
እራሱን በትክክል እና በእውነቱ በመተካት።
የሰዎችን የመሰለ ደረጃ ይቀይረዋል።
ሱስ ሊሆን ይችላል ምክንያቱም
ዱካ ምን ያህል ንቁ ነዎት እላለሁ እና።
ለምን ያህል ጊዜ ንቁ ነዎት?
የእርስዎ ፖክሞን ደክሞኛል ስራ ፈትቶኛል ፡፡
ፖክሞን እንዲመጣ መተኛት ያስፈልጋል ፡፡
በትክክል ልክ እንደ ታምኳቶት እንደ እብድ ነው ፡፡
ታምጋቶቺ እርስዎ ነዎት።
ቀኝ እርስዎ የኔንቲንዶዎ ነዎት።
Tamagotchi ቀጥሎ እንደ መከታተያ ይሆናል።
በደምዎ ውስጥ ያለው የስኳር መጠን እና ልክ እንደሌለዎት ይሁኑ ፡፡
የእርስዎ ፖክሞን ሳምሰንስ አነስተኛ ሕክምናዎችን ይፈልጋል ፡፡
ጥልቅ ሀሳቦችን ወደ አዲስ ደረጃ እየወሰደ ነው ፡፡
እነሱ የ AI ቴክኖሎጂ ቪዲዮ መፍጠር ይችላሉ ፡፡
አንድ ነጠላ ፎቶግራፍ ላለው ማንኛውም ሰው።
የ samsung AI ማዕከል ውስጥ ተመራማሪዎች
መስጊዱን ይህንን በስልጠናው ሀ
ጥልቅ የለውጥ ኔትወርክ በ
የተለያዩ ቪዲዮዎችን የማሳየት ሂደት
ማውራት እንዲችል ጭንቅላትን ማውራት ፡፡
የተረጋገጠ እውቀትንም ያዝ።
የፊት ገጽታዎች ከዚያ ያንን ውሂብ በመጠቀም ለ
ውጤቱም በምስሉ ምስልን አነቃቃ ፡፡
በጥቂቱ በጥይት በተሰየመ ወረቀት ላይ ተገል describedል ፡፡
ተጨባጭ የነርቭ የነርቭ ትምህርት።
የመናገር ራስ-ሞዴሎች
እንደ አንዳንድ ጥልቅ የውሸት ውሸት።
ቪዲዮዎችን በመስመር ላይ ሳምሰንግ ይገኛሉ ፡፡
አቀራረብ አንድ ነጠላ ምስል ስለመቀየር ነው።
ሌላ ቪዲዮ ደግሞ ጥልቅ ውሸት ነው ፡፡
ቪዲዮች የበለጠ ቁጥር ያላቸው የምስሎች ብዛት ያስፈልጋቸዋል ፡፡
የሚፈልጉት ሰው
አንድ ባለ ነጠላ ምስል በመጠቀም ይኮርጁ።
አልበርት አንስታይን ማሪሊን ሞን ሞኖው።
ሊሳ እና ተጨማሪ አይአይ መፍጠር ችለዋል ፡፡
ስለእነሱ የሚናገሩ ቪዲዮ ፡፡
ለጊዜውም ቢሆን በቂ አሳማኝ
እንደ እውነተኛ ቀረጻ ተገንዝበዋል ፡፡
ቪዲዮዎች በእርግጠኝነት ያውቃሉ ፡፡
አንድ ባለሙያ ወይም የቅርብ ሰው ማታለል።
እነሱን የመመርመር አቅም አላቸው ፡፡
በአንድ ጉዳይ ላይ በከፍተኛ ሁኔታ ለማሻሻል
ሌሎች እንደ አይአይኢ የተመሰረቱ ዓመታት።
የዚህ እንድምታ ምስሎች።
ምርምር ይህንን ቴክኖሎጂ ያስፈራቸዋል።
ማንኛውንም ቪዲዮ እንዲቀርጽ ያስችለዋል ፡፡
ስለ ሌላ ሰው በቀላሉ ማውራት ሀ
የእነሱን ስዕል ከሱ መሣሪያ ጋር።
በመጠቀም ድምጾችን መኮረጅ ይችላል።
የናሙና የድምጽ ቁንጽል ቁርጥራጭ
ማንም እንዲናገር እንዲመጣ ማድረግ ይችላል።
ከመሣሪያ መሣሪያዎች ተጨማሪ ጋር ማንኛውም ነገር።
ተመልክተናል ፡፡
ከዚህ በፊት አሳማኝ ግን የውሸት ሁኔታ ነው።
ለእንደዚህ አይነቱ ቪዲዮ እንዲሁ ሊፈጠር ይችላል ፡፡
ይህ ቴክኖሎጂ እየጨመረ በሄደ ቁጥር።
ትክክለኛ እና ተደራሽ ማስተዋል የትኛው።
ቪዲዮዎች እውነተኛ እና የተሠሩ ናቸው።
እኛ አስቸጋሪ እየሆንን ይሄዳል ፡፡
የሚያስፈልጉት መሳሪያዎች ብቻ ሊሆኑ ይችላሉ።
በሀቆች እና በእውነተኛ መካከል ይለያል።
ቪዲዮዎች እንዲሁ የበለጠ የላቀ ይሆናሉ ፡፡
ዋው ጥልቅ ሐይቆች ቀድሞውኑ እንደዚህ ናቸው ፡፡
እስከ እውነተኛው ተጨባጭ እስከ እውነታው ድረስ።
እንደ ኤርአይ ሥነ ሥርዓት ጥሩ ነው ፣ ከሆነ ይህ ከሆነ።
ሞና ሊሳ ማውራት ለዚያ በደንብ አውቃለሁ ፡፡
እርግጠኛ ግን አሁን አንድ መውሰድ ከቻሉ።
ስዕል አንድ ጥልቅ የውሸት ውሰድ ይረዱ።
ብዙ የማቀነባበር ኃይል እና ብዙ።
ከፈለኩ እና ብዙ ምስሎችን እሰራለሁ።
ሳሻ ምን እንደሚል እንዲመስል ያድርጉት።
ፎቶግራፎች ሊኖሩኝ ይገባል እላለሁ።
ከሁሉም በላይ ማዕዘኖች እና ከዚያ በላይ።
ጥልቁ ውሸት አይኤአይ አንድ ያደርገዋል ፡፡
ያንን የ 3 ዲ አምሳያ በአንድ ላይ ያደርገዋል።
እንደ ሳሻ እና ከዚያም አፍ ይመስላል።
ማንቀሳቀስ እና ሌላ ማንኛውም ነገር እና ብልጭ ድርግም የሚሉ እና።
እዚህ አንድ ስዕል ነው ፣ ግን አይደለም።
እንደ ካሜራ ልክ እንደ ቀኝ ለካሜራ የለም።
እነሱ ዙሪያውን የሚመለከቱት ማንኛውም ስዕል እና።
ከፊቱ ፊት ጋር ሊንቀሳቀስ ይችላል ፡፡
እሱን የሚቆጣጠር ግለሰብ።
እኛ ቢሆን ኖሮ በደንብ ያውቃሉ ፡፡
ፕሬዝዳንቱ ይህን ወይም መብት እንዲናገር ያድርጉ ፡፡
እኛ ያለን ሰው ምስል ሀ
ሥዕል እናስቀምጣለን ሀ
ንግግር ግን ምንም የቪዲዮ ቀረጻ የለም።
ጥሩ ጥሩ ነው ያበጃል።
እና ንግግሩን ልክ እንደ ታሪካዊ ይናገሩ።
በጣም ጥሩ ጥሩ ጊዜ ነው
እንደ 1950 ዎቹ ሬዲዮ dub አዎ አዎ ይንኩት።
ትንሽ ከፍ አድርገው ፊታቸውን በላዩ ላይ ያድርጉበት።
ያ ጥሩ ነው።
አዎ እና አስቂኝ አይደለም በእርግጥ የለም።
ያ ትንሽ ትንሽ ጥሩ ነው ይህ ነው ፡፡
ስለዚህ ያልተለመደ ነገርም አለ ፡፡
አሰቃቂ ሳይሆን ትንሽ የሚያሳዝን ነው።
ምንም ሳንቃ ከሌለዎት የሚደነቅ ነው።
በትክክል አውቃለሁ ደህና እሺ እሺ ከቃል የእኔ ቃል ፡፡
አባት
እሺ ግን እሺ ምን እንደ ሆነ ታውቃለህ ፡፡
እሱ በጣም ሞቅ ያለ ነው።
እውነተኛው አባቴ ከሞተ በኋላ ሄደ ፡፡
እያንዳንዳችን የአውራ ጣት ድራይቭ አግኝተናል እና እሱ።
ሁሉንም በግል በግል መልእክቶች ሰጠን ፡፡
አንድ ቪዲዮ ለእርስዎ አልሰራም ሁሉም ድምጽ ነበር።
ኦህ እሺ ፣ እንደዚያ መውሰድ ይችላሉ ፡፡
ህጋዊ ድምጽ አዎ እና ለ
እኔ የምፈልገው ከሆነ የእሱ ስዕል።
አልፈልግም ምክንያቱም አል breakል ምክንያቱም።
ልቤ ግን አዎ ግን ማየት ከፈለግኩ ፡፡
እሱን ለመስማት እና ለመስማት እችል ነበር ፡፡
በእርግጠኝነት ብዙ ሥዕሎች ይኖሩኛል እናም አሁን እኔ።
ይህ ግሩም ስዕል ምርጥ ስዕል ይኑርዎት።
እና በትክክል ነገሩን ያድርገው እና ​​ከዚያ እኔ።
ከእነሱ ጋር ጊዜ ማሳለፍ የሚወዱ ሊሆኑ ይችላሉ።
ደግሞም ታዋቂነቱን የሰጠውን እያዳመጥኩ ነው ፡፡
እንደ እኔ ይህንን የምግብ አሰራር በጭራሽ አላጋራም።
ሬሳዬን።
ቡርጋንጅ የምግብ አሰራር የትኛው ጥሩ ነው የምችለው ፡፡
ያንን ፋይል አልከፍተውም vegetጀቴሪያን ነኝ።
ሳቅ
እርስዎ አስደሳች ነጥብ ከፍ እንደሚያደርጉት።
ጥሩ ነገር ነው ባንተ ሁኔታ እውን ነው ፡፡
ከድምጽዎ የተቀዳ ድምጽ ከአባትዎ ፡፡
በጣም ጥሩ አሪፍ ሊሆን ይችላል ፡፡
እና በጣም ልዩ መብት ሊሆን ይችላል።
ውድ ፎቶግራፍ አንሳ እና በእውነቱ ፡፡
በእውነተኛ ድምጽው ነፍስ ይኑረው።
ትክክል ነው ግን የት እንዳለሁ ባሰብኩበት ቦታ ፡፡
መሄድ ያለበት ልክ እንደ ሥነ ምህዳር ነበር።
እንደ እርስዎ ATAR ሰው እንደ ሆነ ያውቃሉ ወይም።
አንድ ነገር ወይም ቅንጥብ አንድ ላይ ክሊፕ እና
እንጉዳይ ሠራ እና ወደ እሱ ቀይረው።
በእውነቱ ጥሩ እንዲሆን መሳቢያዎች
በእውነቱ በአጠቃላይ እጅግ በጣም ጥሩ አስቂኝ ነገር።
ነገር በእርግጥ ሊሆን ይችላል ፡፡
አስቂኝ ነገር ግን ያ ደግሞ ሰዎች ማለት ነው ፡፡
መከላከያ ሊኖረው እና እንደ እኔ መሆን ይችላል።
ጥልቅ ነበር አልልም ፡፡
የሐሰት ነገር በጭራሽ አልተናገርኩም ግን ፡፡
ነገሮች አደገኛ የሚሆኑት እዚያ ነው።
እንደዚህ ጥልቅ ጥልቀት ሲከሰት ምን ይከሰታል።
መውሰድ ከቻልኩኝ እውነታውን ያግኙ ፡፡
ነጠላ ፎቶግራፍ በቀኝ በኩል እንዲያዩት ያድርጉት።
እንደማስቀምጥ የምፈልገው ልክ ይመስለኛል።
ወደ ዐውደ-ጽሑፉ ይህ የትዕይንት ክፍል ነው።
610 ከምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ለሁሉም ፡፡
ማን ሰው ሰራሽ ግንዛቤዎች
ማዳመጥ ማለት 610 ሰዓቶች አሉ ማለት ነው ፡፡
የእኔ ድምጽ በትክክል ለእርስዎ ይገኛል
መቁረጥ እና መጨፍለቅ ማድረግ ይችላሉ።
ወይም እኔ በጣም ብዙ መሆን የምችለውን ማንኛውንም ነገር ይናገሩ።
እኔ ምንም መናገር አልችልም እና ምንም ቁጥጥር የለኝም።
ከዚያ በላይ እና በጭራሽ የማልችላቸውን ነገሮች ላይ ማዋል
ይናገሩ እና ያ አስፈሪ ነገር ነው ቢሆንስ?
አሠሪ ሠራተኛውን ሊለቅ ይችላል ፡፡
ያንን የቪዲዮ ቀረጻ ያቅርቡ።
ሠራተኛ የሆነ ነገር ሲያደርግ
አለመታዘዝ ያስከተላቸው ውጤት
መቋረጥ እና ገና አልተከሰተም።
በዚህ ቴክኖሎጂ እና በ
እኛ ለዚህ ቴክኖሎጂ ግንዛቤ እንፈልጋለን ፡፡
ከዚያ ዝም ብለው ማመን አለመቻል ይማሩ።
በገዛ ዓይናችን የማናየውን ማንኛውንም ነገር ፡፡
አሁን ህብረተሰቡን ተመልከቱ Sasha እኔ አላውቅም ፡፡
እኔ የምፈልገው እንደዚያ ይሆናል ብለው ያስቡ ፡፡
እኛ እኛ በቀላሉ ማስተዋል የጎደለን ነን ብዬ አስባለሁ።
ለመናገር እጠላለሁ ግን ይህ ይመስለኛል ፡፡
አንዳንድ ነገሮችን ተከትለው በትዊተር ላይ ይመልከቱ ፡፡
ፖለቲከኞች በትዊተር ላይ ይመልከቱ እና ይጠብቁ ፡፡
የምታምነው የምታምንበት አይሆንም።
እኛ እነሱን ጥልቅ የሐሰት ከሆንን ደህና ሁን።
የምንፈልገውን ነገር እንዲናገሩ እንናገራለን ፡፡
ተቃራኒ
እኛ ወደ ፖሊሲው ውስጥ የምናመጣው ከሆነ ብቻ
እሺ እሺ ወደ ውስጥ እንዝለል ፡፡
ውጭ ስለሆንን cryptocurrency ዘገባ።
ለዜና ክፍሉ ይህ ጊዜ
የእኔን ከወሰዱ ግን Bitcoin ተነስቷል ፡፡
ምክር እና ያወጡትን ሁሉ ኢን investስት ያደርጉ ነበር።
ንብረትዎን በሙሉ ሸጦ እና።
ኢን investስትሜንት ያንን ምክር አልሰጥም ፡፡
ያንን ምክር መቼም ከማንም አይቀበሉም ፡፡
ግን ትንሽ ቆይተው ይሆናል ምክንያቱም።
Bitcoin ዘጠኝ መቶ እና
የጠየቁት ስልሳ ዶላሮች እና አሥራ አንድ ሳንቲም
አዎ ላለፉት ሰባት ቀናት በ Bitcoin።
እና ሁሉም ነገር ዓይነት ማለት ነው።
Litecoin ሃያ ስምንት ዶላር ነው እና።
ሃያ አራት ሳንቲም እንዲሁ ከ Bitcoin ጋር።
በስምንት ሺህ ስድስት መቶ ሰባ።
አንድ ዶላር እና ሰባ ስድስት ሳንቲም።
Litecoin በአንድ መቶ አስራ ስድስት ነው።
ዶላር እና ሰባ ስምንት ሳንቲም እንዲሁ።
aetherium ሃያ ስድስት ዶላር በ
270 120 ማኔሮ ያለው ሌላኛው ነው ፡፡
ትንሽ አገኘሁ ግን ግን እላለሁ ፡፡
ቢት አስር ዶላር ዘጠና አራት ሳንቲም ነው ማለቴ ፡፡
በአንድ ሳንቲም በጣም ያልሆነ ይመስላል ግን ሀ
ትልቅ Manero ይቅርብኝ ከሳምንት በፊት ብቻ ነበር ፡፡
$ 84 እንዲሁ አሥሩን ገዛው።
እሱ ስምንት መቶ አርባ ዶላር ይሆናል ወይም።
አንድ ሺሕ መቶ ጊዜዎች አላውቅም ፡፡
አሁን አንዳንዴ እኔ አንዳንድ ጊዜ ሂሳብ እሰራለሁ ፡፡
እዚህ ብዙ ቁጥር ሲመለከት ግን ይህ ነው ፡፡
እስከ ዘጠና አምስት አስራ ሶስት torque ነው።
ትንንሽ ወንዶች ወደ ታች ታች።
አስደሳች የሆነው ይህ ወር downል ፡፡
እነዚህ ቁጥጥር የሚደረግባቸው እነዚህ ሰዎች ፡፡
Bitcoin አሁንም በእነሱ ውስጥ ወረዱ።
እንደዚያ ያለ ትንሽ ትንሽ ዋጋ ያለው ዋጋ።
ቀደም ሲል ለእነዚያ ለሳተላይት ተብለው ይታወቃሉ።
ስለ torque የማያውቁ
0.67 አስር ሺህ ሺሕ የ Centon ጠፍቷል።
ጅራት ሳንቲም በአንድ ነጥብ ሁለት ላይ ተቀም isል።
ከመቶ አስር ሺህ ሺህ ከመቶ አስታውሱ።
cryptocurrency ገበያው ሁል ጊዜ ነው።
ክፍት እና ሁል ጊዜም ተለዋዋጭ ስለሆነም አዎ እቀቃለሁ ፡፡
እኔ የማደርገው ኢን investስትሜንት እንዲያደርጉት ሀሳብ አቀርባለሁ ፡፡
ያ ጥቆማ ሁል ጊዜም አመጣሁህ ፡፡
እውነታዎች እና ውሳኔዎች እስከዚህ ድረስ ናቸው ፡፡
አንቺ
Roy W ናሽ በእኛ ውስጥ ትልቅ ምስጋና ነው።
ለማስገባት የተመልካቾች ማህበረሰብ።
ታሪኮች ለእኛ በዚህ ሳምንት ለእኛ አመሰግናለሁ።
ምድብን በመመልከት ላይ።
የቴሌቪዥን ዜና ክፍል መርሳት የለብዎትም ፡፡
ለሁሉም ቴክኖሎጅዎ ይወዱ እና ይመዝገቡ።
ዜና በትንሽ ሊነክስ አድልዎ እና ለ።
የበለጠ ነፃ ይዘት መያዙን ያረጋግጡ።
ድርጣቢያችን ከአምስተኛው-አምስት ቴሌቪዥን ፡፡
የዜና ክፍል እኔ ሳሻ ሪክማን ካና ሮቢ
ፈርግሰን።
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
