আমরা সকলেই এই চেষ্টা করার সময় এবং পাইন চৌষট্টি টিপে এবং এর মধ্যে সংগ্রাম করছি
আমাদের বিশ্বের সঠিক অবস্থা সত্ত্বেও অর্ডারগুলি পূরণ করতে কঠোর পরিশ্রম করে চলেছে
পাইনের বইয়ের গদ্যের সর্বশেষতম রান নিয়ে এখন theদ্ধত্যের মধ্যে
আমরা সব আশা এবং একটি দম্পতি হিসাবে উনিশ মহামারী জিনিস এত সহজে মসৃণ হয়নি
সমস্যাগুলি এ পর্যন্ত সর্বশেষতম চালানের সাথে বড় হয়ে উঠেছে আমি দুটি আচ্ছাদন করব
2020 সালের মে মাসে পাইনের বইয়ের ওয়াই-ফাইয়ের কাজ চলছে না এবং এমন সমস্যা রয়েছে
চারপাশে লাঠি বুট করতে না পারা আমি আপনাকে এই দুটি কীভাবে ঠিক করব তা দেখাব
সমস্যা [সঙ্গীত]
পাইন চৌষট্টি ইস্যু তাদের নিজস্ব মানের নিশ্চয়তা বা গুণমান সরবরাহ করতে পারে না
মহামারী চলাকালীন তাদের কারখানায় অ্যাক্সেস নেই এবং নিয়ন্ত্রণ করতে পারে control
এমনকি সেপ্টেম্বর পর্যন্ত কারখানায় প্রবেশ করতে সক্ষম হবেনা এটি আদর্শ নয় এবং না
পাইন চৌষট্টি তে সন্দেহজনক দলটি হতাশ বা এমনকি সম্ভাব্য বোধ করছে
এই বিষয়গুলির মধ্যে কিছু ছড়িয়ে পড়েছে তবে সবার মতোই আপত্তিজনক
তারা এই কঠিন সময়ে সম্ভবত তারা পারে নিখুঁত সেরা করছেন
বার তাই আমরা তাদের সম্প্রদায় হিসাবে কি করতে পারি সেরা আমি মনে করি এটি করা উচিত
একে অপরকে সমর্থন করুন এবং একে অপরকে হতে সহায়তা করার জন্য তথ্য ছড়িয়ে দিন
উঠতে এবং দ্রুত দৌড়াতে সক্ষম হওয়া আমাদের এই সমস্যাগুলির মুখোমুখি হওয়া উচিত
আশা করি এই তথ্যটি আপনার পাইন বুক প্রো চালানের আগে এবং আপনার কাছে পৌঁছেছে
এইভাবে আপনি কী করতে পারবেন তা জানার জন্য আসুন প্রথমে আমাদের নির্মাতাকে এ
আপনি এখনও পাইন বই এসেছেন যদি সুন্দর এখনও দু: খজনকভাবে আনবুটযোগ্য পাইন বুক প্রো
প্রো সহজেই আপনি যে জিনিসটি করতে চান সেটি বুট করবেন না কোনও এসডি থেকে বুট করার চেষ্টা করুন
কার্ড এবং এটি এসডি থেকে বুট হলে এটি এমএমসি সঞ্চয়স্থান অক্ষম করা সম্ভব
একটি হার্ডওয়্যার সুইচ সহ এবং আপনাকে এমএমসি অক্ষম সুইচটি ফ্লিপ করতে হতে পারে
দুর্ভাগ্যক্রমে এটি মনে হয় পাইন বইয়ের বর্তমান চলমান কিছু ছিল
যে স্যুইচটি কারখানার বাইরে সক্ষম হয়েছে যার অর্থ এখানে এমএমসি স্টোরেজ রয়েছে
শারীরিকভাবে অক্ষম এবং যখন আমি বলি এমএমসি হার্ড ড্রাইভের ক্ষেত্রে এটি মনে করে
পাইনের বইয়ের প্রো এর মধ্যে স্টোরেজ মাধ্যম তাই আসুন আমাদের পাইন বুক প্রো খুলুন
এটিকে সংশোধন করার জন্য আমি ইতিমধ্যে দশটি স্ক্রু সরিয়ে ফেলেছি মাত্র ত্বরান্বিত করার জন্য
বাতাসের জন্য এই প্রক্রিয়াটি হ'ল পিছনে দখল এবং আমি ঠিক করব
সাবধানে upর্ধ্বমুখীভাবে চেষ্টা করুন তবে পুরোপুরি নয় কারণ স্পিকারগুলিতে একটি যুক্ত থাকে
দ্বি-পার্শ্বযুক্ত আঠালো তাই আমি কেবল এক ধরণের সাবধানে এখানে পৌঁছাতে চাই এবং খোসা ছাড়ি
যারা এখানে তাই এক এখানে এবং এক এবং আমি যে কাজ করেছি কারণ এটি
আমি খুব খুব সূক্ষ্ম তারের সাথে টানতে চাই না যা সেগুলি সংযুক্ত করছে
সেখানে আমরা ঠিক আছি তাই এখন আমি যাচ্ছি এবং আমার নিজের কথা কাটানো উচিত mention
এর আগে এই কিনারাগুলি খুব পাতলা ধাতু এবং এটি খুব তীক্ষ্ণ
আপনি এটি করছেন খুব মনোযোগী হন যেমন আমি বলি যে আমি কেটেছি careful
আমি নিজেও এটিকে বাতাসে বাস করি তাই আমি আপনাকে ঠিক আছে সম্পর্কে সতর্ক করতে চাই
আমি এটিকে ঘুরিয়ে আনব যাতে আপনি কিছুটা ভাল দর্শন পেয়েছেন এবং আমি
আপনাকে দেখাতে চাই এটি ঠিক এখানেই এমএমসি চিপ আপনি দেখতে পাচ্ছেন আমার একটি 64 গিগ রয়েছে
স্টোরেজ মিডিয়াম এখানে এমএমসি এবং এটি কেবল একটি চিপ যা আপনি পারবেন
আপনি চাইলে অপসারণ এবং প্রতিস্থাপন করতে পারেন তবে এটি আপনার পাইন বুক প্রো সহ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
তবে আমরা দেখতে পাচ্ছি এখানে সুইচটি সামনের দিকে সেট করা আছে এটি হ'ল সুইচ
এটি এমএমসি সক্ষম এবং অক্ষম করে তাই আমার যা করা দরকার তা হল সেই সুইচটি নেওয়া
এবং খুব যত্ন সহকারে এটি হিঞ্জার মেকানিজমের দিকে ফ্লিপ করুন ঠিক আছে আমি ঠিক করেছি
এটি উল্টে গেল এবং এখন এটি এতটা সহজ যে আসুন এই কেসটি আবার ফিরিয়ে দিন
ধারালো প্রান্তগুলি সম্পর্কে সচেতন হওয়ার আগে আপনি কেটে ফেলার আগে কেসটি সর্বদা ফিরিয়ে দিন
অন্যথায় আপনি কিছু ধরণের অভ্যন্তরীণ প্লাস্টিক উপাদান হারাতে পারেন
জিনিসগুলি উপরে উঠিয়ে দিন এবং এটি পরীক্ষা দিন যাতে আমি সাবধানতার সাথে যাচ্ছি
আমার পাইন বুক প্রো খুলুন এবং দেখুন এখন সে বিদ্যুতের আলো পেয়েছে কিনা bo
যা আশ্বাস দিচ্ছে এটি সবুজ হয়ে গেছে এবং আমরা মাঞ্জারো লোগো পেয়েছি এবং আমরা
চমত্কারভাবে বুট আপ করুন এবং সেখানে আপনি আমাদের কে পি ডি প্লাজমা লগইন দিয়ে অভ্যর্থনা জানালেন
মাঞ্জারো লিনাক্সের স্ক্রিন তাই আমি খুব শীঘ্রই এখানে লগ ইন করতে যাচ্ছি এবং আমাদের উচিত
ডান দিকে যেতে ভাল হতে হবে মনে রাখবেন না আমি বলেছিলাম যে আমরা দুটি সমস্যায় আছি
তবে ওয়াই-ফাই কাজ করছে না এটি আসলে নির্ধারণ করতে পারে এমনভাবে কাজ করে না
যদি আপনি তারবিহীন দিকে ঝাঁপিয়ে দেন তবে আপনি এটির মধ্য দিয়ে যেতে পারেন
ঘড়ির কাছাকাছি কনফিগারেশন ওয়্যারলেস নেটওয়ার্ক ক্লিক করুন এবং এটি যেন as
কোনও ওয়্যারলেস নেই আমরা আপনার পাইন বুক প্রো ওয়াই-ফাইয়ের কারণটি দেখতে পাব
কাজ করছে না কারণ কারখানাটি গোপনীয়তা রেখে গেছে
পরীক্ষার চলাকালীন স্যুইচগুলি দেখুন আপনার পাইন বুকটিতে একটি Wi-Fi প্রাইভেসি স্যুইচ আছে
প্রো এটি দুর্দান্ত তবে আপনি একই সময়ে পাইন 64 লোগো টিপুন
f11 টিপুন এবং তারপরে আপনার ওয়াই-ফাই চিপ সক্ষম বা অক্ষম করা হবে এখন
ক্যাচ -২২ যদিও ওয়াই-ফাই চিপটি হট অদলবদল নয় তবে গোপনীয়তা
এটি হ'ল এটি একটি আসল শারীরিক হার্ডওয়্যার সুইচ কেটে যাচ্ছে switch
চিপটি এটিকে আবার চালু করার সময় শক্তি
আপনি এটিকে আবার বন্ধ করে দিলেও এটি এতটা কাজ করে না
দুর্ভাগ্যক্রমে যে সংশোধনটি এই ক্ষেত্রে কার্যকর হবে না আপনি যখন চাপুন এবং
পাইনের লোগোটি ধরে রাখুন এবং এফ 11 টিপুন যাতে আপনি নিজের দিকে এক ঝলক দেখেন
নাম লক থ্রি ফ্ল্যাশ মানে এটি পাইন বোতাম এবং এফ 11 দুটি ফ্ল্যাশ অক্ষম করে
এর অর্থ এটি সক্ষম হয়েছে তিনটি ফ্ল্যাশ মনে রাখবেন এক দুই তিনটি আমার ওয়াই ফাই চিপ
এখন চালিত বন্ধ আবার এটি টিপুন এক দুটি Wi-Fi চিপ এখন তবে চালিত হয়
আমার এখনও ওয়্যারলেস নেই তাই এখন আমার যা করা দরকার তা আসলে আমার করা দরকার
আমার মন বা লিনাক্স পুনরায় বুট করুন এটি করা যাক
ফিরে লগইন এবং যদি সবকিছু ঠিকঠাক হয় তবে আমরা আজ দুটি সমস্যা সমাধান করেছি
আসুন খুঁজে বার করুন এবং সমস্ত আমার ডেস্কটপে ওহ আমি একজন স্ত্রীকে দেখেছি
সংযোগ সেখানে ক্লিক করুন এবং সেখানে আমরা ওয়্যারলেস এখন একটি শেষ টিপ সক্ষম করা হয়
আপনি যখন পাঁচটি গিগা হার্টজ অ্যাক্সেস পেয়ে থাকেন তখন যখন আপনি আপনার ওয়্যারলেসে সংযুক্ত হন
ওয়াই-ফাই দয়া করে এর সাথে সংযুক্ত হন যা আপনি আরও ভাল সিগন্যাল পেতে চলেছেন এবং কারণ
আমরা ব্লুটুথ এবং ওয়্যারলেস অ্যাডাপ্টারের মধ্যে ফ্রিকোয়েন্সি ভাগ করেছি if
আপনি সম্ভবত ২.৪ গিগাহার্ট্জে যান যা আপনি সম্ভবত অন্য সম্ভাব্য ব্যক্তির মুখোমুখি হতে চলেছেন
আপনার ব্লুটুথ ডিভাইসগুলির সাথে সমস্যাগুলি তাই আপনার জন্য পারলে 5 গিগা হার্টজ ব্যবহার করুন
Wi-Fi সংযোগ এখন কোনও সন্দেহ নেই যে এই পুরো পদ্ধতিটি উন্নত হতে চলেছে
সময় মতো এবং এটি কেবলমাত্র ওয়্যারলেস হওয়ার কারণে প্রকাশিত হয়েছিল
প্রাইভেসি স্যুইচটি কারখানার বাইরে সক্ষম হয়েছিল আমার বিশ্বাস যে তারা যাচ্ছেন they
ভবিষ্যতে সফ্টওয়্যার দিয়ে এটি ঠিক করুন তাই দয়া করে কিছু আপডেট এবং এর জন্য দেখুন
আপনার পাইন বুক প্রো আরও সাহায্য তাদের বিস্তৃত উইকি পৃষ্ঠা দেখুন
পাইন or৪ ওআরজি এবং আপনি যা সন্ধান করছেন তা যদি খুঁজে না পান তবে তারা একটি সরবরাহ করে
কমিউনিটি ফোরাম এবং তারা আরসি টেলিগ্রাম ডিসঅর্ডার দ্বারা টুইটারে reddit এ সক্রিয় রয়েছে
অন্যদের মধ্যে এবং আপনি পাইনের 64 এ পাবেন
[সঙ্গীত]