nous luttons tous pendant ces temps difficiles et nous pressons soixante-quatre
a travaillé dur pour exécuter les commandes malgré l'état de notre droit mondial
maintenant avec la dernière série de prose de livre de pin sortant au milieu de la crique à
dix-neuf pandémies ne se sont pas déroulées aussi bien que nous l'espérons tous et un couple
des problèmes sont survenus jusqu'à présent avec le dernier envoi, je vais en couvrir deux
de tels problèmes avec la série de pros du livre de pin en mai 2020, le Wi-Fi ne fonctionne pas et
une incapacité à démarrer le bâton, je vais vous montrer comment résoudre ces deux problèmes
problèmes [Musique]
le problème pin soixante-quatre ne peut pas fournir sa propre assurance qualité ou qualité
contrôler pendant la pandémie, ils n'ont pas accès à l'usine et ils peuvent
pas même pouvoir entrer dans les usines avant septembre ce n'est pas idéal et non
Je doute que l'équipe de Pine Sixty-Four se sente frustrée ou même potentiellement
contrarié que certains de ces problèmes se soient produits mais comme tout le monde
ils font de leur mieux pendant ces difficiles
fois alors quel est le meilleur que nous pouvons faire en tant que communauté, je pense que c'est
se soutenir mutuellement et diffuser l'information pour s'entraider à être
capable de démarrer rapidement si nous rencontrons ces problèmes
j'espère que ces informations vous parviendront avant votre envoi Pine Book Pro et
de cette façon, vous saurez quoi faire alors mettons notre créateur sur le premier problème
beau mais malheureusement non amorçable Pine Book Pro si vous êtes un livre de pin nouvellement arrivé
pro ne démarre tout simplement pas la première chose que vous voulez faire est d'essayer de démarrer à partir d'une carte SD
carte et s'il démarre à partir de la SD, il est possible que le stockage emmc soit désactivé
avec un commutateur matériel et vous devrez peut-être inverser le commutateur désactivé emmc
Malheureusement, il semble que, même si certains des professionnels du livre de pin actuels avaient
ce commutateur activé hors de l'usine, ce qui signifie que le stockage emmc est
handicapé physique et quand je dis emmc pensez à cela en termes de disque dur
support de stockage dans le Pine Book Pro alors ouvrons notre Pine Book Pro
pour corriger cela en premier, j'ai déjà retiré les dix vis juste pour accélérer
cette procédure pour l'air c'est la charnière à l'arrière et je vais juste
faites délicatement levier vers le haut, mais pas complètement car les haut-parleurs sont fixés avec un
adhésif double face, donc je veux juste atteindre avec précaution ici et peler
ceux qui sont au loin donc un ici et un ici et la raison pour laquelle je l'ai fait est que
Je ne veux pas tirer sur ces très très fins fils qui relient ces
là nous allons bien alors maintenant je vais et je devrais mentionner que je me suis coupé
ces bords avant c'est un métal très très fin et il est très tranchant de sorte que
vous faites cela soyez très conscient de cela soyez prudent car je dis que j'ai coupé
moi-même je vis même sur les ondes alors je veux vous avertir à ce sujet, d'accord
Je vais renverser la situation pour que vous ayez une meilleure vue et je
Je veux vous montrer que c'est la puce emmc ici, vous pouvez voir que j'ai un 64 gig
support de stockage ici emmc et c'est juste une puce que vous pouvez vous
peut supprimer et remplacer si vous le souhaitez, mais cela est inclus avec votre Pine Book Pro
cependant comme nous pouvons le voir ici, le commutateur est placé vers l'avant, c'est le commutateur
qui active et désactive l'emmc donc ce que je dois faire est de prendre ce commutateur
et retournez-le très soigneusement vers le mécanisme de la charnière, donc je viens de
retourné ça et maintenant c'est aussi simple que ça remettons ce boîtier
en faisant attention aux arêtes vives, remettez toujours le boîtier en place avant de le retourner
sinon vous risquez de perdre certains des composants internes en plastique qui
élevez les choses, retournez cela et testons-le donc je vais soigneusement
ouvre mon Pine Book Pro et voyons si elle démarre, j'ai un voyant d'alimentation maintenant
ce qui est prometteur, il est devenu vert et nous avons le logo Manjaro et nous sommes
démarrage fantastique et voilà, nous sommes accueillis avec la connexion plasma KDE
écran sur Manjaro Linux donc je vais juste me connecter rapidement ici et nous devrions
être bon pour aller bien pas de retard rappelez-vous que j'ai dit qu'il y avait deux problèmes dans lesquels nous sommes
mais le Wi-Fi ne fonctionne pas, il ne fonctionne en fait pas du tout comme je peux le déterminer
cela et vous pouvez passer par là si vous sautez vers le sans fil
configuration du réseau sans fil vers le bas près de l'horloge cliquez dessus et c'est comme si
il n'y a pas de sans fil, nous verrons la raison pour laquelle votre Wi-Fi Pine Book Pro
ne fonctionne pas parce que l'usine a quitté la confidentialité
s'allume pendant le test, vérifiez qu'il y a un commutateur de confidentialité Wi-Fi sur votre livre Pine
Pro c'est génial, bien vous appuyez sur le logo Pine 64 en même temps
en appuyant sur f11, puis votre puce Wi-Fi sera activée ou désactivée maintenant le
catch-22 cependant, c'est que la puce Wi-Fi n'est pas échangeable à chaud, mais la confidentialité
commutateur étant qu'il s'agit d'un véritable commutateur matériel physique coupe
alimentation de la puce, donc lors de sa remise sous tension
cela ne fonctionnera pas, même si vous l'éteignez et le rallumez
malheureusement, ce correctif ne fonctionnera pas dans ce cas lorsque vous appuyez sur et
maintenez le logo pin et appuyez sur f11, vous allez voir une série de flashs sur votre
Verrouillage numérique trois clignotements signifie qu'il est désactivé Bouton Pin et f11 deux clignotements
signifie qu'il est activé, souvenez-vous de trois clignotements un deux trois ma puce Wi-Fi est
maintenant éteint, appuyez à nouveau dessus un deux la puce Wi-Fi est maintenant allumée mais
Je n'ai toujours pas de réseau sans fil, donc ce que je dois faire maintenant, c'est que je dois en fait
redémarrer mon mana ou Linux faisons-le
à la connexion et si tout s'est bien passé, nous avons résolu ces deux problèmes aujourd'hui
découvrons le tout sur mon bureau oh j'ai vu une femme
connexion là-bas cliquez et c'est parti Le sans fil est maintenant activé un dernier conseil
lorsque vous vous connectez à votre réseau sans fil si vous avez accès à cinq gigahertz
Wi-Fi s'il vous plaît connectez-vous à ce que vous allez obtenir un meilleur signal et parce que
nous avons partagé des fréquences entre Bluetooth et l'adaptateur sans fil si
vous allez sur un 2,4 gigahertz vous allez éventuellement rencontrer d'autres
problèmes avec vos appareils Bluetooth, utilisez donc 5 gigahertz si vous le pouvez pour votre
Connectivité Wi-Fi maintenant sans aucun doute toute cette procédure va être améliorée
dans le temps et cela ne s'est vraiment révélé que parce que le sans fil
le commutateur de confidentialité a été activé en sortie d'usine, je pense qu'ils vont
corrigez ce problème avec un logiciel à l'avenir, veuillez donc surveiller les mises à jour et
plus d'aide avec votre Pine Book Pro consultez leur page wiki complète sur
Pine 64 org et si vous ne trouvez pas ce que vous cherchez, ils fournissent également un
forum de la communauté et ils sont actifs sur Twitter reddit par RC télégramme discord
entre autres et vous trouverez chacun au pin 64
[La musique]