हम सब इन कोशिशों के दौरान संघर्ष कर रहे हैं और पैंसठ प्रेस पर और
हमारी दुनिया के अधिकार के बावजूद आदेशों को पूरा करने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा है
अब पाइन बुक गोज के नवीनतम रन के साथ कोव के बीच से बाहर जा रहा है
उन्नीस महामारी वाली चीजें उतनी सुगमता से नहीं चलीं, जितनी हम आशा करते हैं और एक दो
समस्याओं के नवीनतम लदान के साथ अब तक मैं दो कवर करने जा रहा हूँ के साथ फसली है
पाइन बुक रन के मई जून 2020 के साथ इस तरह के मुद्दे वाई-फाई काम नहीं कर रहे हैं और
चारों ओर बूट स्टिक में असमर्थता मैं आपको दिखाता हूँ कि इन दोनों को कैसे ठीक किया जाए
समस्याएं [संगीत]
समस्या पाइन चौंसठ अपने स्वयं के गुणवत्ता आश्वासन या गुणवत्ता प्रदान नहीं कर सकते
महामारी के दौरान नियंत्रण उनके पास कारखाने तक पहुंच नहीं है और वे हो सकते हैं
सितंबर तक कारखानों में प्रवेश करने में भी सक्षम नहीं है और यह आदर्श नहीं है
संदेह है कि पाइन चौंसठ में टीम निराश या संभावित रूप से महसूस कर रही है
परेशान है कि इन मुद्दों में से कुछ फसले हैं, लेकिन हर किसी की तरह
वे सबसे अच्छा कर रहे हैं वे संभवतः इन मुश्किल के दौरान कर सकते हैं
समय ऐसा है कि हम उनके समुदाय के रूप में सबसे अच्छा कर सकते हैं जो मुझे लगता है कि यह है
एक दूसरे का समर्थन करें और एक दूसरे की मदद करने के लिए जानकारी फैलाएं
जल्दी से उठने और भागने में सक्षम इन समस्याओं का सामना करना चाहिए
उम्मीद है कि यह जानकारी आपके पाइन बुक प्रो शिपमेंट और आपके आगे पहुँचती है
इस तरह से आपको पता चल जाएगा कि क्या करना है तो आइए पहली समस्या पर अपने निर्माता से मिलें
सुंदर अभी तक उदास unbootable पाइन बुक प्रो यदि आप नव पाइन बुक आ रहे हैं
pro बस बूट नहीं करेगा पहली बात जो आप करना चाहते हैं वह है SD से बूट करने की कोशिश करना
कार्ड और अगर यह एसडी से बूट करता है तो संभव है कि एमएमसी स्टोरेज अक्षम हो
एक हार्डवेयर स्विच के साथ और आपको एमएमसी अक्षम स्विच को फ्लिप करना पड़ सकता है
दुर्भाग्य से ऐसा लगता है कि जबकि पाइन बुक पेशेवरों के कुछ मौजूदा रन थे
उस स्विच को फैक्ट्री से बाहर सक्षम किया गया है जिसका मतलब है कि एमएमसी स्टोरेज है
शारीरिक रूप से अक्षम और जब मैं कहता हूं कि एमएमसी हार्ड ड्राइव के संदर्भ में ऐसा सोचते हैं
पाइन बुक प्रो के भीतर भंडारण माध्यम तो चलो हमारे पाइन बुक प्रो खोलें
इसे दूर करने के लिए मैंने पहले से ही दस स्क्रू हटा दिए हैं
हवा के लिए यह प्रक्रिया पीठ पर काज है और मैं बस करने वाला हूं
ध्यान से ऊपर की ओर लेकिन सभी तरह से नहीं क्योंकि वक्ताओं एक साथ चिपका रहे हैं
दो तरफा चिपकने वाला इसलिए मैं यहां सावधानी से पहुंचना चाहता हूं और छीलना चाहता हूं
उन लोगों को यहाँ पर एक और यहाँ एक और कारण है कि मैंने किया है क्योंकि है
मैं इन बहुत ही महीन तारों को नहीं खींचना चाहता जो इसे जोड़ रहे हैं
वहां हम ठीक हैं इसलिए अब मैं जा रहा हूं और मुझे यह उल्लेख करना चाहिए कि मैंने खुद को काट दिया है
इन किनारों से पहले यह एक बहुत पतली धातु है और यह बहुत तेज है
आप यह कर रहे हैं कि मैं कह रहा हूँ के रूप में बहुत सावधान रहना सावधान रहना होगा
खुद भी इस पर हवा में रहते हैं तो मैं आपको उस ठीक के बारे में चेतावनी देना चाहता हूं
मैं इसे चारों ओर मोड़ने जा रहा हूं ताकि आपको थोड़ा बेहतर दृश्य मिले और मैं
आपको यह दिखाना है कि यह एमएमसी चिप है यहीं आप देख सकते हैं कि मुझे 64 गीगा मिली है
यहाँ संग्रहण माध्यम emmc है और यह केवल एक चिप है जो आप कर सकते हैं
यदि आप चाहें तो हटा सकते हैं और बदल सकते हैं लेकिन यह आपके पाइन बुक प्रो के साथ शामिल है
हालाँकि जैसा कि हम देख सकते हैं कि स्विच सामने की ओर सेट है यह स्विच है
सक्षम करता है और emmc को निष्क्रिय करता है इसलिए मुझे जो करने की आवश्यकता है वह स्विच ले जाता है
और बहुत ध्यान से इसे काज तंत्र की ओर ठीक से फ्लिप करता हूँ ताकि मैं बस
उस पर फ़्लिप किया और अब यह उतना ही सरल है जितना कि इस मामले को वापस रख दिया जाए
तेज किनारों के प्रति सचेत रहने से हमेशा आपके पलटने से पहले ही मामला वापस आ जाता है
अन्यथा आप कुछ आंतरिक प्लास्टिक घटकों को खो सकते हैं जो इस तरह का है
ऊपर की ओर बढ़ने वाली चीजें पलटीं और चलो इसे एक परीक्षा दें ताकि मैं ध्यान से जाऊं
मेरे पाइन बुक प्रो को खोलें और देखें कि क्या वह बूट करता है कि मुझे पावर लाइट मिल गई है
जो वादा कर रहा है वह हरे रंग का हो गया है और हमें मंजूरो लोगो और हम मिल गए हैं
शानदार बूटिंग और वहाँ आप KDE प्लाज्मा लॉगिन के साथ स्वागत करते हैं
Manjaro लिनक्स पर स्क्रीन तो मैं जल्दी से यहाँ लॉग इन करने जा रहा हूँ और हमें चाहिए
ठीक है कि कोई होल्ड नहीं है मुझे याद है मैंने कहा कि हम दो समस्याओं में थे
लेकिन वाई-फाई काम नहीं कर रहा है यह वास्तव में मेरे द्वारा निर्धारित किए गए सभी तरीकों पर काम नहीं कर रहा है
यदि आप वायरलेस से नीचे कूदते हैं, तो आप इसके माध्यम से जा सकते हैं
कॉन्फ़िगरेशन वायरलेस नेटवर्क घड़ी के पास नीचे क्लिक करें और यह ऐसा है जैसे
कोई वायरलेस नहीं है हम आपके पाइन बुक प्रो वाई-फाई का कारण देखेंगे
काम नहीं कर रहा है क्योंकि कारखाने ने गोपनीयता को छोड़ दिया
परीक्षण के दौरान स्विच यह देखते हैं कि आपके पाइन बुक पर एक वाई-फाई गोपनीयता स्विच है
प्रो यह बहुत अच्छा है ठीक है आप एक ही समय में पाइन 64 लोगो दबाते हैं
F11 दबाने और फिर आपकी वाई-फाई चिप सक्षम या अक्षम हो जाएगी
पकड़ -22 हालांकि यह है कि वाई-फाई चिप हालांकि गर्म swappable नहीं है लेकिन गोपनीयता
स्विच किया जा रहा है कि यह एक वास्तविक भौतिक हार्डवेयर स्विच है
चिप को शक्ति इसलिए इसे वापस चालू करने पर
यदि आप इसे बंद कर देते हैं तो भी यह काम नहीं करने वाला है
दुर्भाग्य से जब आप प्रेस करते हैं तो इस मामले में काम ठीक नहीं होता है
पाइन लोगो को दबाए रखें और f11 दबाएं आप अपने पर चमक की एक श्रृंखला देखने जा रहे हैं
संख्या लॉक तीन फ्लैश का मतलब है कि यह पाइन बटन और f11 दो फ्लैश अक्षम है
इसका मतलब यह है कि तीन फ़्लैश याद रखें कि एक दो तीन मेरे वाई-फाई चिप है
अब इसे फिर से संचालित करने के लिए एक दो वाई-फाई चिप को फिर से चालू किया गया है
मेरे पास अभी भी वायरलेस नहीं है इसलिए मुझे अब जो करने की आवश्यकता है वह वास्तव में करने की आवश्यकता है
मेरे मन या लिनक्स को रिबूट करें
लॉगिन पर वापस और अगर सब कुछ ठीक हो गया है तो हम आज उन दोनों मुद्दों को हल कर चुके हैं
चलो पता करते हैं और मेरे डेस्कटॉप ओह पर मैंने एक पत्नी को देखा
कनेक्शन वहां क्लिक करें और हम वहां जाएं वायरलेस अब एक अंतिम टिप सक्षम है
जब आप अपने वायरलेस से कनेक्ट कर रहे हैं यदि आपके पास पाँच गीगाहर्ट्ज़ तक पहुँच है
वाई-फाई कृपया इससे कनेक्ट करें कि आप एक बेहतर सिग्नल प्राप्त करने जा रहे हैं और क्योंकि
हमने ब्लूटूथ और वायरलेस एडॉप्टर के बीच आवृत्तियों को साझा किया है यदि
आप एक 2.4 गीगाहर्ट्ज़ पर चलते हैं, आप संभवतः अन्य से मुठभेड़ कर सकते हैं
यदि आप अपने लिए कर सकते हैं तो अपने ब्लूटूथ उपकरणों के साथ समस्याएँ 5 गिगाहर्ट्ज़ का उपयोग करें
वाई-फाई कनेक्टिविटी पर अब कोई संदेह नहीं है कि यह पूरी प्रक्रिया बेहतर होने वाली है
समय और यह वास्तव में केवल इस तथ्य के कारण प्रकाश में आया कि वायरलेस
गोपनीयता स्विच सक्षम किया गया था कारखाने से मुझे लगता है कि वे करने जा रहे हैं
भविष्य में सॉफ़्टवेयर के साथ इसे ठीक करें ताकि कृपया कुछ अपडेट और के लिए देखें
अपने पाइन बुक प्रो के साथ और अधिक मदद के लिए अपने व्यापक विकी पृष्ठ की जाँच करें
पाइन 64 ओआरजी और यदि आप नहीं ढूंढ सकते हैं कि आप क्या देख रहे हैं तो वे भी प्रदान करते हैं
सामुदायिक मंच और वे आरसी टेलीग्राम कलह द्वारा ट्विटर रेडिट पर सक्रिय हैं
दूसरों के बीच और आप पाइन 64 पर प्रत्येक मिल जाएगा
[संगीत]