stiamo tutti lottando durante questi tempi difficili e poniamo sessantaquattro pressioni su e
ha lavorato duramente per soddisfare gli ordini nonostante le condizioni del nostro mondo
ora con l'ultima versione di prosa del libro di pino che esce nella baia di
diciannove episodi di pandemia non sono andati così bene come tutti speravamo e un paio
di problemi sono emersi finora con l'ultima spedizione che coprirò due
tali problemi con la corsa di maggio giugno 2020 dei professionisti del libro di pino Wi-Fi non funzionante e
un'incapacità di avvio rimane in giro Ti mostrerò come risolvere entrambi questi problemi
problemi [Musica]
il problema pine sessantaquattro non può fornire la propria garanzia di qualità o qualità
controllo durante la pandemia non hanno accesso alla fabbrica e possono
non riuscire nemmeno ad entrare negli stabilimenti fino a settembre non è l'ideale e no
Dubito che la squadra di Pine Sixty-Four si senta frustrata o addirittura potenzialmente
sconvolto dal fatto che alcuni di questi problemi siano emersi, ma come tutti gli altri
stanno facendo il meglio che possono in assoluto durante queste difficili
volte quindi qual è il meglio che possiamo fare come la loro comunità penso che sia
sostenersi a vicenda e diffondere informazioni per aiutarsi a vicenda
in grado di attivarsi e funzionare rapidamente se dovessimo riscontrare questi problemi
si spera che queste informazioni ti raggiungano prima della spedizione di pine Book Pro e
in questo modo saprai cosa fare, quindi chiediamo al nostro creatore il primo problema a
bellissimo ma purtroppo non avviabile Pine Book Pro se sei appena arrivato
pro semplicemente non si avvia la prima cosa che vuoi fare è provare ad avviare da una SD
card e se si avvia dalla SD è possibile che la memoria emmc sia disabilitata
con un interruttore hardware e potrebbe essere necessario capovolgere l'interruttore disabilitato emmc
sfortunatamente sembra che mentre alcuni dell'attuale serie di professionisti del libro di pino avevano
quell'interruttore è abilitato in fabbrica, il che significa che c'è l'archiviazione emmc
fisicamente disabilitato e quando dico emmc penso a questo in termini di disco rigido il
supporto di memorizzazione all'interno di Pine Book Pro, quindi apriamo il nostro Pine Book Pro
per correggere questa prima cosa ho già rimosso le dieci viti solo per accelerare
questa procedura per l'aria questo è il cardine sul retro e io lo farò
fai leva con attenzione verso l'alto ma non completamente perché gli altoparlanti sono fissati con a
adesivo biadesivo, quindi voglio solo avvicinarmi con attenzione qui e staccare
quelli fuori quindi uno qui e uno qui e il motivo per cui l'ho fatto è perché
Non voglio tirare su questi fili molto sottili che li collegano
eccoci a posto quindi ora devo e dovrei menzionare che mi sono tagliato
questi bordi prima di questo è un metallo molto molto sottile ed è molto affilato così come
stai facendo questo stai molto attento a stare attento mentre dico che ho tagliato
io stesso vivo anche in onda su questo, quindi voglio avvertirti di questo ok
Ho intenzione di capovolgerlo in modo che tu abbia un po 'di vista migliore e io
Voglio mostrarti che questo è il chip emmc proprio qui puoi vedere che ho 64 concerti
supporto di memorizzazione qui emmc e questo è solo un chip che puoi
può essere rimosso e sostituito se lo si desidera, ma è incluso in pine Book Pro
tuttavia, come possiamo vedere qui, l'interruttore è posizionato in avanti, questo è l'interruttore
che abilita e disabilita l'emmc, quindi quello che devo fare è prendere quell'interruttore
e giralo con molta attenzione verso il meccanismo a cerniera, quindi ho appena
l'ho capovolto e ora è così semplice rimettiamo questo caso
facendo attenzione agli spigoli vivi, rimetti sempre la custodia prima di capovolgerla
altrimenti potresti perdere alcuni dei componenti interni in plastica di quel tipo
elevare le cose capovolgere e fare un test, quindi vado con attenzione
apri il mio Pine Book Pro e vediamo se si avvia. Ora ho una spia di alimentazione
il che promette che è diventato verde e abbiamo il logo Manjaro e lo siamo
avvio fantastico e il gioco è fatto, siamo accolti con il login al plasma di KDE
schermo su Manjaro Linux, quindi accedo rapidamente qui e dovremmo
essere bravo ad andare a destra nessun blocco ricorda che ho detto che c'erano due problemi in cui ci troviamo
ma il Wi-Fi non funziona, in realtà non funziona affatto nel modo in cui posso determinare
quello e potresti passare attraverso questo se salti al wireless
configurazione della rete wireless in basso vicino all'orologio cliccaci sopra ed è come se
non c'è wireless vedremo il motivo per cui il tuo Pine Book Pro Wi-Fi
non funziona è perché la fabbrica ha lasciato la privacy
si accende durante il test, vedi che c'è un interruttore per la privacy Wi-Fi sul tuo Pine Book
Pro è fantastico, bene, premi il logo di pine 64 mentre allo stesso tempo
premendo f11 e quindi il tuo chip Wi-Fi verrà abilitato o disabilitato ora il file
Tuttavia, il problema è che il chip Wi-Fi non è sostituibile a caldo, tuttavia la privacy
switch essendo che si tratta di un vero e proprio interruttore hardware fisico sta tagliando
alimentazione al chip così dopo averlo riacceso
non funzionerà quindi anche se lo spegni e riaccendi
sfortunatamente quella correzione non funzionerà in questo caso quando premi e
tieni premuto il logo del pino e premi f11 vedrai una serie di flash sul tuo
bloc num tre lampeggi significa che è disabilitato il pulsante Pine e f11 due lampeggi
significa che è abilitato ricorda tre lampeggi uno due tre il mio chip Wi-Fi è
ora spento premerlo di nuovo uno due il chip Wi-Fi è ora acceso comunque
Non ho ancora il wireless, quindi quello che devo fare ora è effettivamente necessario
riavvia il mio mana o Linux facciamolo
al login e se tutto è andato bene, oggi abbiamo risolto entrambi i problemi
scopriamolo e tutto sul mio desktop oh ho visto una moglie
connessione ci clic e ci siamo Wireless è ora abilitato un ultimo suggerimento
quando ti connetti al tuo wireless se hai accesso a cinque gigahertz
Wi-Fi si prega di connettersi a quello si otterrà un segnale migliore e perché
abbiamo frequenze condivise tra bluetooth e l'adattatore wireless se
se vai su un 2.4 gigahertz probabilmente ne incontrerai altri
problemi con i tuoi dispositivi Bluetooth quindi usa 5 gigahertz se puoi per il tuo
La connettività Wi-Fi ora senza dubbio l'intera procedura sarà migliorata
nel tempo e in realtà è venuto alla luce solo per il fatto che il wireless
l'interruttore della privacy è stato abilitato in fabbrica, credo che lo faranno
risolvere questo problema con il software in futuro, quindi per favore guarda per alcuni aggiornamenti e per
ulteriore aiuto con il tuo Pine Book Pro controlla la loro pagina wiki completa su
pine 64 org e se non riesci a trovare quello che stai cercando forniscono anche un file
forum della comunità e sono attivi su Twitter reddit da RC telegram discord
tra gli altri e li troverai ciascuno a pine 64
[Musica]