私たちは皆、これらの試練の時期に苦労しており、64回のプレスを続けています。
私たちの世界の状態にもかかわらず、注文を履行するために一生懸命働いています
今、松の本の散文の最新の実行が入り江の中で出ています
19のパンデミックは、私たち全員が望んでいたほどスムーズに進んでいません。
これまでのところ、最新の出荷で問題が発生しています。2つ取り上げます。
2020年5月のパインブックプロWi-Fiの実行に関するこのような問題は機能せず、
スティックを起動できないこれらの両方を修正する方法を紹介します
問題[音楽]
問題松64は独自の品質保証または品質を提供することはできません
パンデミックの間、彼らは工場にアクセスできず、
9月まで工場に入ることができませんそれは理想的ではなく、
パイン64のチームがイライラしている、あるいは潜在的にさえ感じているのではないかと疑う
これらの問題のいくつかが発生しているが、他のみんなと同じように動揺している
彼らはこれらの困難な時期に可能な限り最善を尽くしています
時々、私たちが彼らのコミュニティとしてできる最善のことは何だと思います
お互いをサポートし、情報を広めてお互いを助け合う
これらの問題が発生した場合、すぐに起動して実行できます
うまくいけば、この情報はあなたのパインブックプロの出荷と
そうすれば、あなたは何をすべきかを知ることができるので、私たちのメーカーに最初の問題を起こさせましょう
新しく到着した松の本なら、美しくも悲しいことに起動できない松の本プロ
プロは単にあなたがしたい最初のことはSDから起動しようとすることは起動しません
カードとSDから起動する場合は、emmcストレージが無効になっている可能性があります
ハードウェアスイッチを使用すると、emmc無効スイッチを切り替える必要がある場合があります
残念ながら、松の本のプロの現在の実行のいくつかは持っていたようです
そのスイッチは工場出荷時に有効になっています。つまり、emmcストレージがあります。
身体障害者であり、emmcがハードドライブの観点からそれを考えると言うとき
パインブックプロ内の記憶媒体なので、パインブックプロを開いてみましょう
これを最初に修正するために、私はすでに10本のネジを外しました。
空気のためのこの手順これは後ろのヒンジであり、私はただつもりです
スピーカーにはが付いているので、慎重に上向きにこじ開けますが、完全ではありません
両面接着剤なので丁寧に手を伸ばして剥がしたい
こことここに1つずつあり、私がそれを行った理由は
私はそれらを接続しているこれらの非常に細いワイヤーを引っ張りたくありません
そこに私たちは大丈夫なので今私は行くつもりですそして私は自分自身を切り取ったことに言及する必要があります
この前のこれらのエッジは非常に薄い金属であり、非常に鋭いので
あなたはこれをやっているので、私がカットしたと言うので注意してください。
私自身もこれで放送中なので大丈夫だと警告したい
私はこれを好転させるつもりですので、あなたはもう少し良い眺めを持っています、そして私は
これがemmcチップであることをお見せしたいのですが、64ギガを持っていることがわかります
ここの記憶媒体emmcそしてそれはあなたがあなたができるただのチップです
必要に応じて取り外して交換できますが、それはパインブックプロに含まれています
ただし、ここでわかるように、スイッチは正面に設定されています。これがスイッチです。
それはemmcを有効または無効にするので、私がする必要があるのはそのスイッチを取ることです
ヒンジ機構に向けて慎重に裏返します。
それを裏返し、今ではそれと同じくらい簡単ですこのケースを元に戻しましょう
鋭いエッジに注意して、ケースを裏返す前に必ずケースを元に戻してください
そうしないと、そのような内部プラスチックコンポーネントの一部が失われる可能性があります
物事を上げることはそれをひっくり返し、それをテストしてみましょうので私は慎重に行きます
私の松のブックプロを開いて、彼女が起動するかどうか見てみましょう私は今パワーライトを持っています
これは、緑色に変わることを約束しており、Manjaroのロゴがあります。
素晴らしい起動で、KDEプラズマログインで迎えられます
Manjaro Linuxの画面なので、ここですぐにログインします。
私たちが抱えている問題が2つあったと言ったことを覚えておいてください。
しかし、Wi-Fiは機能していません。実際、私が判断できる方法ではまったく機能していません。
それとあなたはこれを通過するかもしれませんあなたがワイヤレスに飛び降りるなら
構成ワイヤレスネットワークが時計の近くでダウンしているクリックすると、まるで
ワイヤレスはありませんあなたの松のBookProWi-Fiの理由がわかります
工場がプライバシーを離れたために機能していない
テスト中にスイッチがオンになります。パインブックにWi-Fiプライバシースイッチがあることを確認してください。
素晴らしいプロです。パイン64のロゴを押すと同時に
f11を押すと、Wi-Fiチップが有効または無効になります。
キャッチ22は、Wi-Fiチップはホットスワップ可能ではありませんが、プライバシーは
実際の物理的なハードウェアスイッチであるスイッチが切断されています
チップに電源を入れるので、電源を入れ直すと
オフにしてからオンにしても機能しないので
残念ながら、この場合、を押してを押すと、その修正は機能しません。
松のロゴを押しながらf11を押すと、一連のフラッシュが表示されます。
num lockが3回点滅するということは、パインボタンが無効になっていることを意味し、f112回点滅する
それが有効になっていることを意味します3回のフラッシュを覚えておいてください1、2、3私のWi-Fiチップは
電源がオフになっているので、もう一度押します。Wi-Fiチップの電源がオンになります。
私はまだワイヤレスを持っていないので、今私がする必要があるのは私が実際にする必要があるということです
マナまたはLinuxを再起動してみましょう
ログインに戻り、すべてがうまくいけば、今日はこれらの問題の両方を解決しました
調べてみましょうそしてすべて私のデスクトップにああ私は妻を見ました
そこに接続をクリックすると、そこに行きますワイヤレスが有効になりました最後のヒント
5ギガヘルツにアクセスできる場合は、ワイヤレスに接続しているとき
Wi-Fiは、より良い信号が得られるように接続してください。
ブルートゥースとワイヤレスアダプタの間で周波数を共有している場合
あなたはおそらく他に遭遇する可能性がある2.4ギガヘルツに行きます
Bluetoothデバイスに問題があるため、可能であれば5ギガヘルツを使用してください。
Wi-Fi接続は、この手順全体が改善されることは間違いありません。
やがて、それはワイヤレスが
プライバシースイッチは工場外で有効にされていました。
将来的にはソフトウェアでこれを修正するので、いくつかのアップデートと
Pine Book Proの詳細については、の包括的なwikiページをご覧ください。
pine 64 orgで、探しているものが見つからない場合は、
コミュニティフォーラムと彼らはRC電報不和によるTwitterredditで活動しています
とりわけ、あなたは松64でそれぞれを見つけるでしょう
[音楽]