estamos todos lutando durante esses tempos difíceis e pinheiros sessenta e quatro pressões e
tem trabalhado arduamente para cumprir pedidos, apesar do estado de nosso mundo certo
agora com a última edição da prosa do livro de pinho saindo em meio à enseada em
dezenove coisas pandêmicas não correram tão bem como esperávamos e alguns
de problemas surgiram até agora com o último carregamento, vou cobrir dois
tais problemas com a corrida de maio de 2020 de livros de pinho prós Wi-Fi não funcionando e
uma incapacidade de inicializar, vou mostrar como consertar esses dois
problemas [música]
o problema pinho sessenta e quatro não pode fornecer sua própria garantia de qualidade ou qualidade
controle durante a pandemia, eles não têm acesso à fábrica e podem
nem conseguir entrar nas fábricas até setembro não é o ideal e não
duvido que a equipe do pinheiro 64 esteja se sentindo frustrada ou mesmo potencialmente
chateado porque alguns desses problemas surgiram, mas como todo mundo
eles estão fazendo o melhor que podem durante essas difíceis
vezes, então, o que podemos fazer de melhor como comunidade, acho que é
apoiem uns aos outros e espalhem informações para ajudar uns aos outros a ser
capaz de começar a funcionar rapidamente caso encontremos esses problemas
espero que esta informação chegue até você antes de sua remessa do pine Book Pro e
assim você saberá o que fazer, então vamos colocar nosso criador no primeiro problema
lindo, mas infelizmente não inicializável, pine Book Pro se você acabou de chegar.
pro simplesmente não inicializa, a primeira coisa que você deseja fazer é tentar inicializar a partir de um SD
cartão e se ele inicializar a partir do SD é possível que o armazenamento emmc esteja desativado
com uma chave de hardware e você pode precisar virar a chave de emmc desabilitada
infelizmente, parece que, embora alguns dos atuais profissionais de livros de pinho tivessem
esse interruptor habilitado de fábrica, o que significa que o armazenamento emmc está
fisicamente incapacitado e quando digo emmc penso nisso em termos de disco rígido o
meio de armazenamento dentro do pine book pro, então vamos abrir nosso pine Book Pro
para corrigir isso primeiro já removi os dez parafusos apenas para agilizar
este procedimento para o ar esta é a dobradiça na parte de trás e eu só vou
erga cuidadosamente para cima, mas não totalmente, porque os alto-falantes são fixados com um
adesivo dupla-face, então eu quero apenas alcançar com cuidado aqui e descascar
aqueles desligados, então um aqui e um aqui e a razão de eu ter feito isso é porque
Eu não quero puxar esses fios muito finos que estão conectando aqueles
estamos bem, agora vou e devo mencionar que me cortei
essas bordas antes disso é um metal muito fino e muito afiado, de modo que
você está fazendo isso, tenha muito cuidado com isso, tome cuidado, pois eu digo que cortei
eu mesmo vivo no ar sobre isso, então quero avisá-lo sobre isso, ok
Vou mudar isso para que você tenha uma visão um pouco melhor e eu
quero mostrar a vocês que este é o chip emmc bem aqui, vocês podem ver que tenho um 64 GB
meio de armazenamento aqui emmc e isso é apenas um chip que você pode
pode remover e substituir se quiser, mas isso está incluído no seu pine Book Pro
no entanto, como podemos ver aqui, o interruptor está definido para a frente, este é o interruptor
que ativa e desativa o emmc, então o que eu preciso fazer é mudar
e muito cuidadosamente vire-o em direção ao mecanismo de dobradiça, então eu apenas
virei isso e agora é tão simples quanto isso, vamos colocar este gabinete de volta
estando atento às bordas afiadas, sempre coloque a caixa de volta antes de virá-la
caso contrário, você pode perder alguns dos componentes plásticos internos que
eleve as coisas, vire isso e vamos fazer um teste, então vou cuidadosamente
abra meu Pine Book Pro e vamos ver se ela inicializa. Agora tenho uma luz de energia
que promete que ficou verde e temos o logotipo Manjaro e estamos
inicializando de forma fantástica e pronto, somos recebidos com o login de plasma do KDE
tela no Manjaro Linux, então vou fazer login rapidamente aqui e devemos
seja bom ir sem demora, lembre-se que disse que havia dois problemas em que estamos
mas o Wi-Fi não está funcionando; na verdade, não está funcionando da maneira que posso determinar
isso e você pode passar por isso se pular para baixo para o wireless
configuração de rede sem fio perto do relógio clique aqui e é como se
não há wireless, veremos a razão do seu pine Book Pro Wi-Fi
não está funcionando é porque a fábrica deixou a privacidade
liga durante o teste, veja se há um botão de privacidade de Wi-Fi no seu livro pine
Pro, isso é ótimo, bem, você pressiona o logotipo pine 64 ao mesmo tempo
pressionando f11 e, em seguida, seu chip Wi-Fi será ativado ou desativado agora o
O problema é que o chip Wi-Fi não é hot swap, mas a privacidade
switch sendo que é um switch físico real que o hardware está cortando
energia para o chip assim que ligá-lo novamente
não vai funcionar, mesmo se você desligar e ligar novamente
infelizmente, essa correção não vai funcionar neste caso quando você pressiona e
segure o logotipo pine e pressione f11, você verá uma série de flashes em seu
Num lock três flashes significa que está desabilitado o botão Pine e f11 dois flashes
significa que está habilitado lembre-se de três flashes um dois três meu chip Wi-Fi está
agora desligado pressione-o novamente um dois o chip Wi-Fi agora está ligado, porém
Ainda não tenho rede sem fio, então o que preciso fazer agora é, de fato preciso
reinicie meu mana ou Linux vamos fazer isso
de volta ao login e se tudo tiver corrido bem, resolvemos ambos os problemas hoje
vamos descobrir e tudo para o meu desktop oh eu vi uma esposa
conexão lá clique e pronto. Wireless agora está habilitado uma última dica
quando você está se conectando ao seu wireless se você tiver acesso a cinco gigahertz
Wi-Fi, conecte-se a ele para obter um sinal melhor e porque
compartilhamos frequências entre o bluetooth e o adaptador sem fio se
você usa um 2,4 gigahertz, você possivelmente encontrará outros
problemas com seus dispositivos Bluetooth, então use 5 gigahertz se puder para o seu
Conectividade Wi-Fi agora, sem dúvida, todo o procedimento será melhorado
com o tempo e realmente só veio à tona devido ao fato de que o wireless
a chave de privacidade foi habilitada de fábrica, acredito que eles vão
conserte isso com software no futuro, portanto, fique atento a algumas atualizações e
mais ajuda com o seu Pine Book Pro, verifique sua página wiki abrangente em
pine 64 org e se você não conseguir encontrar o que procura, eles também fornecem um
fórum da comunidade e eles estão ativos no Twitter reddit por RC telegram discord
entre outros e você encontrará cada um no pinho 64
[Música]