мы все боремся в эти трудные времена, и сосна шестьдесят четыре давит и
упорно трудился, чтобы выполнить заказы, несмотря на состояние нашего мира права
теперь, когда среди бухты в
девятнадцать пандемий не прошли так гладко, как мы все надеялись, и пара
проблем, возникших до сих пор с последней поставкой, я собираюсь покрыть два
такие проблемы с майским июнем 2020 года пробегом сосновой книги профи Wi-Fi не работает и
невозможность загрузиться, я покажу вам, как исправить оба эти
проблемы [Музыка]
проблема сосна шестьдесят четыре не может обеспечить собственную гарантию качества или качества
контроля во время пандемии у них нет доступа к фабрике, и они могут
даже не иметь возможности попасть на фабрики до сентября, это не идеально и нет
сомневаюсь, что команда из сосны шестьдесят четыре расстроена или даже потенциально
расстроен тем, что некоторые из этих проблем возникли, но, как и все остальные
они делают все возможное во время этих трудных
раз, так что лучшее, что мы можем сделать как их сообщество, я думаю,
поддерживать друг друга и распространять информацию, чтобы помогать друг другу быть
возможность быстро приступить к работе, если мы столкнемся с этими проблемами
Надеюсь, эта информация будет доставлена ​​вам до отправки вашей Pine Book Pro и
Таким образом, вы узнаете, что делать, так что давайте займемся первой проблемой
красивая, но, к сожалению, не загружаемая Pine Book Pro, если вы недавно прибыли, Pine Book
pro просто не загружается, первое, что вам нужно сделать, это попытаться загрузиться с SD
карта, и если она загружается с SD, возможно, хранилище emmc отключено
с аппаратным переключателем, и вам может потребоваться перевернуть переключатель отключенного emmc
к сожалению, кажется, что в то время как некоторые из нынешних профессионалов Pine Book
этот переключатель включен на заводе, что означает наличие хранилища emmc.
физически отключен, и когда я говорю emmc, думайте об этом с точки зрения жесткого диска
носитель информации в Pine Book Pro, так что давайте откроем наш Pine Book Pro
чтобы исправить это в первую очередь, я уже удалил десять винтов, чтобы ускорить
эта процедура для воздуха это петля сзади, и я просто собираюсь
осторожно подденьте вверх, но не до конца, потому что динамики прикреплены
двусторонний клей, поэтому я хочу просто осторожно потянуться сюда и отслоить
те, кто выключен, так один здесь и один здесь, и я сделал это потому, что
Я не хочу тянуть за эти очень тонкие провода, которые соединяют эти
у нас все в порядке, так что теперь я собираюсь и я должен упомянуть, что порезался
эти края до этого - очень тонкий металл и очень острый, так что
вы делаете это, будьте осторожны, когда я говорю, что я вырезал
я даже живу в прямом эфире на этом, поэтому я хочу вас предупредить об этом хорошо
Я собираюсь перевернуть это так, чтобы у вас было немного лучшего обзора, и я
хочу показать вам, что это чип emmc прямо здесь вы можете видеть у меня 64 гига
носитель здесь emmc и это просто микросхема, которую вы можете
можно удалить и заменить, если хотите, но он включен в ваш Pine Book Pro
однако, как мы видим здесь, переключатель установлен вперед, это переключатель
который включает и отключает emmc, поэтому мне нужно взять этот переключатель
и очень осторожно переверните его в сторону механизма петли, так что я просто
перевернул это, и теперь это так просто, давайте вернем этот чехол
помня об острых краях, всегда надевайте корпус обратно, прежде чем перевернуть его
в противном случае вы можете потерять некоторые внутренние пластиковые компоненты, что
поднимем вещи, перевернем это и давайте проверим это, поэтому я собираюсь тщательно
открой мою сосновую Книгу Про и посмотрим, загрузится ли она, у меня теперь есть индикатор питания
что обещает, что он стал зеленым, и у нас есть логотип Manjaro, и мы
загрузка фантастическая, и вот, мы приветствуем вход в систему KDE Plasma
экран на Manjaro Linux, так что я быстро войду здесь, и мы должны
ладно, не задерживайся, помни, я сказал, что у нас две проблемы
но Wi-Fi не работает, на самом деле он не работает, насколько я могу определить
это, и вы можете пройти через это, если вы перейдете к беспроводной
настройки беспроводной сети рядом с часами нажмите на нее, и это как бы
нет беспроводной связи, мы увидим причину, по которой ваш Pine Book Pro Wi-Fi
не работает, потому что фабрика оставила конфиденциальность
включается во время тестирования; убедитесь, что на вашей Pine Book есть переключатель конфиденциальности Wi-Fi.
Pro, это здорово, вы нажимаете на логотип Pine 64 и в то же время
нажав клавишу f11, и тогда ваш чип Wi-Fi будет включен или отключен, теперь
уловка 22 заключается в том, что чип Wi-Fi не поддерживает горячую замену, однако конфиденциальность
коммутатор, потому что это реальный физический коммутатор.
питание микросхемы, поэтому при повторном включении
это не сработает, поэтому даже если вы выключите и снова включите
к сожалению, это исправление не сработает в этом случае, когда вы нажимаете и
удерживайте логотип сосны и нажмите f11, вы увидите серию вспышек на вашем
num lock три мигания означает, что он отключен кнопка Pine, а f11 два мигания
означает, что он включен, помните три вспышки один, два, три, мой чип Wi-Fi
теперь питание выключено, нажмите еще раз один два чип Wi-Fi теперь включен, однако
У меня до сих пор нет беспроводной связи, поэтому сейчас мне нужно
перезагрузи мою ману или линукс давай сделаем это
снова при входе в систему, и если все пойдет хорошо, мы решили обе эти проблемы сегодня
давай узнаем и все на мой рабочий стол о жену увидел
соединение там нажмите, и мы идем Беспроводная связь теперь включена, последний совет
когда вы подключаетесь к беспроводной сети, если у вас есть доступ к пяти гигагерцам
Wi-Fi, пожалуйста, подключитесь к нему, вы получите лучший сигнал, и потому что
у нас общие частоты между Bluetooth и беспроводным адаптером, если
вы переходите на 2,4 гигагерца, вы, возможно, столкнетесь с другими
проблемы с вашими устройствами Bluetooth, поэтому используйте 5 гигагерц, если можете для своего
Возможность подключения к Wi-Fi теперь, без сомнения, вся эта процедура будет улучшена
вовремя, и это действительно обнаружилось только из-за того, что беспроводной
переключатель конфиденциальности был включен на заводе, я считаю, что они собираются
исправьте это с помощью программного обеспечения в будущем, поэтому следите за обновлениями и
больше помощи с Pine Book Pro можно найти на их обширной вики-странице на
pine 64 org, и если вы не можете найти то, что ищете, они также предоставляют
форум сообщества, и они активны в Твиттере reddit через RC Telegram Discord
среди других, и вы найдете каждый на сосне 64
[Музыка]