Todos estamos luchando durante estos tiempos difíciles y anhelamos sesenta y cuatro presiones y
ha estado trabajando duro para cumplir con los pedidos a pesar del estado de nuestro mundo correcto
ahora con la última tirada de prosa de libros de pino en medio de la cala en
Diecinueve cosas pandémicas no han ido tan bien como todos esperamos y un par
de problemas han surgido hasta ahora con el último envío. Voy a cubrir dos
tales problemas con la ejecución de mayo de junio de 2020 de los profesionales del libro de pino Wi-Fi no funciona y
una incapacidad para arrancar y quedarse, le mostraré cómo solucionar ambos
problemas [Música]
el problema de pine sesenta y cuatro no puede proporcionar su propia garantía de calidad o calidad
control durante la pandemia no tienen acceso a la fábrica y pueden
ni siquiera poder entrar a las fábricas hasta septiembre no es ideal y no
dudo que el equipo de pine sesenta y cuatro se sienta frustrado o incluso potencialmente
molesto porque algunos de estos problemas han surgido, pero como todos los demás
están haciendo lo mejor que pueden durante estos difíciles
veces, ¿qué es lo mejor que podemos hacer como comunidad? Creo que es para
apoyarse mutuamente y difundir información para ayudarse mutuamente a ser
capaz de ponerse en marcha rápidamente en caso de que encontremos estos problemas
con suerte, esta información le llegará antes de su envío de Pine Book Pro y
de esa manera sabrás qué hacer, así que pongamos a nuestro creador en el primer problema
Pine Book Pro hermoso pero lamentablemente no arranca si eres un libro de pino recién llegado
pro simplemente no arranca, lo primero que quieres hacer es intentar arrancar desde una SD
tarjeta y si arranca desde la SD, es posible que el almacenamiento emmc esté deshabilitado
con un interruptor de hardware y es posible que deba activar el interruptor deshabilitado emmc
Desafortunadamente, parece que, si bien algunos de los profesionales actuales del libro de pino
ese interruptor habilitado de fábrica, lo que significa que hay almacenamiento emmc
físicamente discapacitado y cuando digo emmc piense en eso en términos de disco duro el
medio de almacenamiento dentro del the pine book pro, así que abramos nuestro pine Book Pro
para corregir esto primero, ya quité los diez tornillos solo para acelerar
este procedimiento para el aire esta es la bisagra en la parte posterior y solo voy a
Haga palanca con cuidado hacia arriba pero no del todo porque los altavoces están fijados con un
adhesivo de doble cara, así que quiero meter la mano aquí con cuidado y pelar
los que están fuera de modo que uno por aquí y otro aquí y la razón por la que lo hice es porque
No quiero tirar de estos cables muy finos que conectan esos
allí estamos bien, así que ahora voy y debo mencionar que me corté
estos bordes antes de esto es un metal muy muy fino y es muy afilado para
estás haciendo esto, ten mucho cuidado con eso, ten cuidado cuando digo que he cortado
incluso vivo en el aire en esto, así que quiero advertirte sobre eso, está bien
Voy a cambiar esto para que tengas una mejor vista y yo
quiero mostrarte que este es el chip emmc aquí mismo puedes ver que tengo un 64 gig
medio de almacenamiento aquí emmc y eso es solo un chip que puedes
puede quitar y reemplazar si lo desea, pero eso se incluye con su Pine Book Pro
sin embargo, como podemos ver aquí, el interruptor está colocado hacia el frente, este es el interruptor
que habilita y deshabilita el emmc, así que lo que tengo que hacer es tomar ese interruptor
y con mucho cuidado gírelo hacia el mecanismo de bisagra, así que acabo de
volteé eso y ahora es tan simple como eso, volvamos a poner este caso
teniendo en cuenta los bordes afilados, vuelva a colocar la carcasa antes de voltearla
De lo contrario, puede perder algunos de los componentes internos de plástico que
elevar las cosas voltee eso y demos una prueba, así que voy a
Abro mi Pine Book Pro y veamos si arranca. Tengo una luz de encendido ahora.
que promete que se puso verde y tenemos el logotipo de Manjaro y estamos
Arrancando fantástico y listo, nos saludan con el inicio de sesión de plasma de KDE
pantalla en Manjaro Linux, así que voy a iniciar sesión rápidamente aquí y deberíamos
Sea bueno para ir bien, sin atracos, recuerde que dije que había dos problemas en los que estamos
pero el Wi-Fi no funciona, de hecho, no funciona del modo que puedo determinar
eso y puedes pasar por esto si saltas a la conexión inalámbrica
configuración de la red inalámbrica cerca del reloj, haga clic en eso y es como si
no hay conexión inalámbrica, veremos la razón por la que su pine Book Pro Wi-Fi
no funciona es porque la fábrica dejó la privacidad
se enciende durante la prueba, vea que hay un interruptor de privacidad de Wi-Fi en su Pine Book
Pro eso es genial, bueno, presiona el logotipo de Pine 64 mientras al mismo tiempo
presionando f11 y luego su chip Wi-Fi se habilitará o deshabilitará ahora el
Sin embargo, la trampa 22 es que el chip de Wi-Fi no es intercambiable en caliente, sin embargo, la privacidad
interruptor siendo que es un interruptor de hardware físico real está cortando
poder al chip así que al volver a encenderlo
no va a funcionar, así que incluso si lo apaga y vuelve a encender
desafortunadamente, esa solución no funcionará en este caso cuando presione y
mantenga presionado el logotipo de pino y presione f11, verá una serie de destellos en su
Bloqueo numérico tres destellos significa que está deshabilitado el botón Pine y f11 dos destellos
significa que está habilitado recuerda tres flashes uno dos tres mi chip de Wi-Fi está
ahora apagado, presiónelo de nuevo uno dos, el chip de Wi-Fi ahora está encendido sin embargo
Todavía no tengo conexión inalámbrica, así que lo que tengo que hacer ahora es, de hecho, necesito
reinicia mi mana o Linux hagámoslo
de vuelta en el inicio de sesión y si todo ha ido bien, hemos resuelto ambos problemas hoy
Averigüemos y todo a mi escritorio oh vi una esposa
conexión allí haga clic y ahí vamos Wireless ahora está habilitado un último consejo
cuando se conecta a su red inalámbrica si tiene acceso a cinco gigahercios
Wi-Fi, por favor conéctese para obtener una mejor señal y porque
hemos compartido frecuencias entre bluetooth y el adaptador inalámbrico si
si va a 2,4 gigahercios, posiblemente se encontrará con otros
problemas con sus dispositivos Bluetooth, así que use 5 gigahercios si puede para su
Conectividad Wi-Fi ahora sin duda todo este procedimiento se va a mejorar
con el tiempo y en realidad sólo salió a la luz por el hecho de que la conexión inalámbrica
El interruptor de privacidad se habilitó de fábrica. Creo que van a
solucione esto con software en el futuro, así que esté atento a algunas actualizaciones y
más ayuda con su Pine Book Pro, consulte su página wiki completa en
pine 64 org y si no puede encontrar lo que está buscando, también proporcionan un
foro de la comunidad y están activos en Twitter reddit por RC telegram discord
entre otros y encontrarás cada uno en pine 64
[Música]