私たちは皆、これらの試練の時期に苦労しており、64プレスを松と
私たちの世界の状態にもかかわらず、注文を満たすために一生懸命働いています
松本散文の最新作が入り江の真っ只中に
19の大流行は、私たち全員が希望するほどスムーズに進んでいません。
これまでのところ、最新の出荷で2つの問題をカバーします。
2020年5月の松本の専門家のWi-Fiが動作しない問題
スティックを起動できないことこれらの両方を修正する方法を紹介します
問題[音楽]
問題松64は独自の品質保証または品質を提供できません
彼らは工場へのアクセス権を持っていないパンデミックの間に制御し、彼らは可能性があります
9月までは工場に入ることができません。理想的ではなく、
松六十四のチームが不満を感じている、あるいは潜在的にさえ感じていることを疑う
これらの問題のいくつかが発生したが、他の皆と同じように動揺
彼らはこれらの困難な時期にできる限りの最善を尽くしています
私たちが彼らのコミュニティとしてできることは何だと思いますか？
お互いをサポートし、お互いに助け合うための情報を広める
これらの問題が発生した場合にすばやく起動して実行できます
うまくいけば、この情報が松本プロ出荷の前にあなたに届き、
そうすれば、何をすべきかがわかるので、最初の問題についてメーカーに問い合わせましょう。
パインブックが新しく到着した場合、美しくて残念なことに起動できないパインブックプロ
プロが単に起動しない最初にしたいことは、SDから起動することです
カード、それがSDから起動する場合、emmcストレージが無効になっている可能性があります
ハードウェアスイッチを使用する場合、emmc無効スイッチを切り替える必要がある場合があります。
残念ながら、松本のプロの現在の実行の一部が持っていたようです
工場出荷時に有効になっているそのスイッチは、emmcストレージがあることを意味します
物理的に障害があり、私がemmcと言うとき、ハードドライブの観点からそれを考えます
松本プロ内の記憶媒体なので、松本プロを開いてみましょう
最初にこれを修正するために、早くするためにすでに10本のネジを外しました
空気のためのこの手順これは後ろのヒンジであり、私はただつもりです
注意して上にこじ開けますが、スピーカーには
両面接着剤なので丁寧にここまで届いて剥がしたい
それらがオフになっているので、1つはここにあり、もう1つはここにあります。
それらを接続しているこれらの非常に細いワイヤーを引っ張りたくありません
そこにいるので大丈夫なので、今、私は自分を切り倒したことを述べておきます
これの前のこれらのエッジは非常に非常に薄い金属であり、非常に鋭いので
あなたがこれをしていることは、私がカットしたと言っているように、そのことに注意してください。
私自身もこれで放送中なので、大丈夫だと警告したいと思います
私はこれを逆転させますので、あなたは少しよく見えるようになり、私は
あなたに見せたいのは、これがemmcチップです。64ギグあります。
ここの記憶媒体はemmcであり、それはあなたがあなたにできる単なるチップです
必要に応じて取り外して交換できますが、これは松本プロに含まれています
しかし、ここで見ることができるように、スイッチは正面に向かって設定されていますこれはスイッチです
これは、emmcを有効または無効にするため、必要なのはそのスイッチを取得することです
丁寧にヒンジ機構に向けて慎重にフリップしますので、
それをひっくり返して、今はこのケースを元に戻すのと同じくらい簡単です
鋭いエッジに注意して、ケースを裏返す前にケースを元に戻してください
さもなければ、あなたはその種の内部プラスチック部品のいくつかを失う可能性があります
高度なものを裏返して、テストしてみましょう。
私の松本プロを開いて、彼女がブーツかどうか見てみましょう
緑色に変わり、マンジャロのロゴが表示されます。
素晴らしい起動で、KDEプラズマログインが表示されます。
Manjaro Linuxで画面を表示するので、ここですぐにログインします。
私は私たちがいる2つの問題があったと私が言った覚えていません
Wi-Fiが機能していません。実際、Wi-Fiが機能していません。
それはあなたがこれを通過するかもしれません
時計の近くでワイヤレスネットワークを構成し、それをクリックすると、まるで
ワイヤレスがないので、Pin Book Pro Wi-Fiを使用する理由を確認します
工場がプライバシーを離れたためです
テスト中にスイッチを入れると、松本にWi-Fiプライバシースイッチがあることがわかります
あなたが松64のロゴを押しながら同時に素晴らしい素晴らしいプロ
f11を押すと、Wi-Fiチップが有効または無効になります。
ただし、catch-22は、Wi-Fiチップはホットスワップに対応していないが、プライバシーは
スイッチは実際の物理的なハードウェアスイッチであるということです
チップに電源を入れるので、電源を入れ直すと
オフにして再度オンにしても機能しないので
残念ながら、この修正は、この場合、を押したときに機能しません。
松のロゴを押したままf11を押すと、フラッシュが点滅します。
Num Lock 3回点滅は、パインボタンが無効になり、f11が2回点滅することを意味します
Wi-Fiチップが
電源がオフになりました。もう一度押してください。Wi-Fiチップの電源がオンになりました。
私はまだワイヤレスを持っていないので、今やらなければならないことは、実際には
マナまたはLinuxを再起動してみましょう
ログインに戻って、すべてがうまくいけば、今日これらの問題の両方を解決しました
調べてみましょう。すべてのものがデスクトップに表示されます。
接続があり、クリックすると、ワイヤレスが有効になります。
5ギガヘルツにアクセスできる場合、ワイヤレスに接続しているとき
Wi-Fiに接続してください。電波が良くなるためです。
Bluetoothとワイヤレスアダプターの間で周波数を共有している場合
2.4ギガヘルツを使用します
Bluetoothデバイスに問題があるため、可能であれば5ギガヘルツを使用してください。
Wi-Fi接続は今や間違いなくこの全体の手順が改善されるだろう
時間の経過とともに実際に明らかになったのは、ワイヤレス
プライバシースイッチは工場出荷時に有効化されていました。
将来的にソフトウェアでこれを修正するので、いくつかのアップデートと
Pine Book Proの詳細については、包括的なWikiページをご覧ください。
松64組織とあなたが探しているものを見つけることができない場合、彼らはまた提供します
コミュニティフォーラムと彼らはRC電報不和によってTwitter redditでアクティブです
とりわけ、あなたは松64でそれぞれを見つけるでしょう
[音楽]
