우리는이 힘든시기에 모두 고군분투하고 있습니다.
우리의 세계 상태에도 불구하고 명령을 이행하기 위해 열심히 노력하고 있습니다
이제 코브들 사이에 최신 소나무 책 산문이 나옵니다.
우리 모두 희망과 커플만큼 19 가지 유행성 사건이 순조롭게 진행되지 않았습니다.
최신 배송으로 2 가지 문제를 해결했습니다.
2020 년 5 월 6 일 소나무 책 전문가 Wi-Fi가 작동하지 않는 문제
부팅 스틱을 사용할 수 없음이 두 가지를 수정하는 방법을 보여 드리겠습니다
문제 [음악]
소나무 육십 사 자신의 품질 보증 또는 품질을 제공 할 수없는 문제
대유행 중에는 공장에 접근 할 수 없으며
9 월까지는 공장에 들어갈 수 없어 이상적이지 않습니다.
소나무 육십 사 팀이 좌절감을 느끼고 있거나
이러한 문제 중 일부는 자라 났지만 다른 모든 사람들과 마찬가지로 화가났다
그들은 어려운 상황에서 가능한 최선을 다하고 있습니다
우리가 그들의 공동체로서 할 수있는 최선의 방법은
서로를 지원하고 서로를 돕기 위해 정보를 전파
이러한 문제가 발생하면 빠르게 시작하여 실행할 수 있습니다.
이 정보가 pine Book Pro 배송보다 앞서 나아 오기를 바랍니다.
그렇게하면 어떻게해야할지 알게 될 것입니다
새로 도착한 소나무 책이라면 아름답지만 슬프게도 부팅 할 수없는 소나무 북 프로
프로는 단순히 당신이하고 싶은 첫 번째 부팅하지 않습니다 SD에서 부팅하려고합니다
카드에서 SD로 부팅하면 emmc 저장소가 비활성화되었을 수 있습니다
하드웨어 스위치를 사용하면 emmc 비활성화 스위치를 뒤집어 야 할 수도 있습니다.
불행히도 현재 진행중인 소나무 책 전문가 중 일부는
공장에서 스위치가 활성화되어 emmc 스토리지가 있음을 의미합니다.
신체적으로 장애가 있고 emmc라고 말할 때 하드 드라이브 측면에서
파인 북 프로 내 저장 매체 그래서 우리의 파인 북 프로를 열어 보자
먼저이 문제를 해결하기 위해 이미 10 개의 나사를 제거하여 신속하게 처리했습니다.
공기를위한이 절차는 뒤쪽의 힌지입니다.
스피커에 a가 붙어 있으므로 조심스럽게 위로 들어 올리십시오.
양면 접착제이므로 조심스럽게 여기에 닿아 껍질을 벗기고 싶습니다.
여기 저기있는 것과 여기있는 것 그리고 내가 한 이유는
나는 그것들을 연결하는 매우 미세한 와이어를 당기고 싶지 않습니다.
우리는 괜찮아 이제는 내가 할거야 그리고 내가 자신을 잘라 언급해야합니다
이 앞의 가장자리는 매우 얇은 금속이며 매우 날카 롭습니다.
내가 잘랐다 고 말하면서 조심해야 할 점이 있습니다.
나 자신도 이것에 대해 공중에 살기 때문에 나는 당신에게 그 경고에 대해 경고하고 싶습니다
나는 이것을 돌아 서서 조금 더 나은 시야를 얻었습니다.
여기에 emmc 칩이 있음을 보여 드리고자합니다. 여기에 64 기가 있습니다.
여기에 저장 매체 emmc 그리고 그것은 당신이 할 수있는 칩입니다
원하는 경우 제거하고 교체 할 수 있지만 pine Book Pro에 포함되어 있습니다.
그러나 여기서 볼 수 있듯이 스위치는 앞쪽으로 설정되어 있습니다.
emmc를 활성화 및 비활성화하므로 스위치를 가져 가야합니다.
조심스럽게 힌지 메커니즘쪽으로 조심스럽게 뒤집습니다.
그것을 뒤집어 놓았습니다. 이제이 사례를 다시 적용하는 것처럼 간단합니다.
날카로운 모서리를 염두에두고 케이스를 뒤집기 전에 항상 케이스를 다시 덮으십시오.
그렇지 않으면 내부 플라스틱 부품의 일부가 손실 될 수 있습니다.
일을 뒤집어 테스트를 해보도록하겠습니다.
내 소나무 북 프로를 열고 그녀가 부팅하는지 보자 이제 전원 표시등이 있습니다
녹색으로 바뀌고 Manjaro 로고가 있으며
환상적으로 부팅하면 KDE 플라즈마 로그인에 오신 것을 환영합니다.
Manjaro Linux에서 화면을 볼 수 있도록 여기에 빠르게 로그인하면됩니다.
잘 지내지 말고 우리가 두 가지 문제가 있다고 말한 것을 기억하십시오.
하지만 Wi-Fi가 작동하지 않습니다. 실제로 확인할 수있는 모든 방식으로 작동하지 않습니다.
무선으로 이동하면
시계 근처의 무선 네트워크 구성을 클릭하면 마치
당신의 pine Book Pro Wi-Fi가 그 이유를 보게 될 무선은 없습니다
공장이 프라이버시를 떠났기 때문에 작동하지 않습니다
테스트 중에 전원이 켜져 있습니다. 소나무 책에 Wi-Fi 개인 정보 보호 스위치가 있습니다.
파인 64 로고를 동시에 누르는 것도 좋습니다.
f11을 누르면 Wi-Fi 칩이 활성화 또는 비활성화됩니다.
catch-22는 Wi-Fi 칩이 핫 스왑 가능하지 않지만 개인 정보 보호
실제 물리적 하드웨어 스위치 인 경우
다시 켜면 칩에 전원 공급
전원을 껐다가 다시 켜도 작동하지 않습니다.
안타깝게도이 경우에는 수정 프로그램이 작동하지 않으며
소나무 로고를 잡고 f11 키를 누르면 일련의 깜박임이 나타납니다.
num lock 3 번 깜박임은 Pine 버튼과 f11 번 2 번 깜박임을 사용할 수 없음을 의미합니다
내 Wi-Fi 칩이 3 번 깜박임을 기억합니다.
전원이 꺼졌습니다. 다시 한번 누르십시오. Wi-Fi 칩이 켜졌습니다.
아직 무선이 없어서 지금해야 할 일은 실제로해야 할 일입니다.
내 마나 나 리눅스를 재부팅하자
다시 로그인하면 모든 문제가 해결되면 오늘 두 가지 문제를 모두 해결했습니다.
알아 내자 내 바탕 화면에 내가 아내를 보았다
연결이 클릭되면 이동합니다. 이제 무선이 마지막 팁으로 활성화되었습니다.
5 기가 헤르츠에 액세스 할 수있는 경우 무선 연결시
더 나은 신호를 얻으려면 Wi-Fi에 연결하십시오.
블루투스와 무선 어댑터간에 주파수를 공유했습니다
2.4 기가 헤르츠로 갈 가능성이 있습니다.
블루투스 기기에 문제가 있으니 5Gigahertz를 사용하십시오.
이제 Wi-Fi 연결성 의심 할 여지없이이 전체 절차가 개선 될 것입니다
시간이 지나면 무선으로 인해
공장에서 프라이버시 스위치가 활성화되었습니다.
나중에 소프트웨어로이 문제를 해결하십시오.
Pine Book Pro에 대한 추가 도움말
pine 64 org 그리고 당신이 찾고있는 것을 찾을 수 없다면 그들은 또한
커뮤니티 포럼과 그들은 RC Telegram Discord에 의해 트위터 reddit에 활성화되어 있습니다
다른 사람들과 당신은 소나무 64에서 각각을 찾을 수 있습니다
[음악]
