Wir alle kämpfen in diesen schwierigen Zeiten und drücken vierundsechzig Kiefern auf und
hat hart gearbeitet, um Aufträge trotz des Zustands unserer Welt richtig zu erfüllen
Jetzt mit der neuesten Serie von Kiefernbuch-Prosa, die mitten in der Bucht von ausgeht
Neunzehn Pandemie-Dinge verliefen nicht so reibungslos, wie wir alle hoffen würden und ein paar
Bis jetzt sind Probleme mit der neuesten Lieferung aufgetreten. Ich werde zwei abdecken
solche Probleme mit dem Mai Juni 2020 Lauf von Kiefernbuch Profis Wi-Fi nicht funktioniert und
Ich kann Ihnen zeigen, wie Sie beide Probleme beheben können
Probleme [Musik]
Das Thema Kiefer vierundsechzig kann keine eigene Qualitätssicherung oder Qualität bieten
Kontrolle während der Pandemie haben sie keinen Zugang zur Fabrik und sie können
erst im September die Fabriken betreten zu können ist nicht ideal und nein
Ich bezweifle, dass das Team von Pine Four vierundsechzig frustriert oder sogar potenziell ist
verärgert darüber, dass einige dieser Probleme aufgetaucht sind, aber wie alle anderen auch
Sie tun das absolut Beste, was sie in diesen schwierigen Zeiten können
Mal also, was ist das Beste, was wir als ihre Gemeinschaft tun können?
unterstützen sich gegenseitig und verbreiten Informationen, um sich gegenseitig zu helfen
In der Lage, schnell einsatzbereit zu sein, wenn wir auf diese Probleme stoßen
hoffentlich erreichen Sie diese Informationen vor Ihrer Lieferung von Pine Book Pro und
Auf diese Weise wissen Sie, was zu tun ist. Lassen Sie uns unseren Hersteller zum ersten Problem bringen. a
schönes, aber leider nicht bootfähiges Pine Book Pro, wenn Sie neu angekommenes Pine Book sind
Pro bootet einfach nicht. Als erstes möchten Sie versuchen, von einer SD zu booten
Karte und wenn es von der SD startet, ist es möglich, dass der EMMC-Speicher deaktiviert ist
mit einem Hardware-Schalter und Sie müssen möglicherweise den emmc deaktivierten Schalter umlegen
Leider scheint es, dass während einige der aktuellen Reihe von Kiefernbuch-Profis hatten
Dieser Schalter ist ab Werk aktiviert, was bedeutet, dass dort ein emmc-Speicher vorhanden ist
körperlich behindert und wenn ich emmc sage, denke daran in Bezug auf die Festplatte der
Speichermedium im Pine Book Pro. Öffnen wir also unser Pine Book Pro
Um dies zuerst zu korrigieren, habe ich bereits die zehn Schrauben entfernt, nur um es zu beschleunigen
Dieses Verfahren für die Luft ist das Scharnier auf der Rückseite und ich werde es einfach tun
vorsichtig nach oben hebeln, aber nicht ganz, da die Lautsprecher mit a befestigt sind
doppelseitiger Kleber, also möchte ich hier nur vorsichtig hineingreifen und abziehen
die hier so eins hier und eins hier und der Grund, warum ich das getan habe, ist weil
Ich möchte nicht an diesen sehr sehr feinen Drähten ziehen, die diese verbinden
da sind wir okay, also werde ich jetzt und ich sollte erwähnen, dass ich mich angeschnitten habe
Diese Kanten davor sind ein sehr sehr dünnes Metall und es ist sehr scharf
Sie tun dies, seien Sie sich dessen sehr bewusst, seien Sie vorsichtig, wenn ich sage, dass ich geschnitten habe
Ich selbst lebe sogar in der Luft, also möchte ich dich davor warnen, okay
Ich werde das umdrehen, damit du ein bisschen bessere Sicht hast und ich
Ich möchte Ihnen zeigen, dass dies der Emmc-Chip ist. Hier können Sie sehen, dass ich einen 64-Gig habe
Speichermedium hier emmc und das ist nur ein Chip, den Sie können Sie
kann entfernt und ersetzt werden, wenn Sie möchten, aber das ist in Ihrem Pine Book Pro enthalten
Wie wir hier sehen können, ist der Schalter nach vorne gerichtet. Dies ist der Schalter
das aktiviert und deaktiviert den emmc, also muss ich diesen Schalter nehmen
und sehr vorsichtig in Richtung des Scharniermechanismus drehen, also habe ich gerade
drehte das um und jetzt ist es so einfach, dass wir diesen Fall wieder aufsetzen
Wenn Sie auf die scharfen Kanten achten, setzen Sie das Gehäuse immer wieder auf, bevor Sie es umdrehen
Andernfalls können Sie einige der internen Kunststoffkomponenten dieser Art verlieren
Erhöhen Sie die Dinge, drehen Sie das um und lassen Sie es uns testen, damit ich vorsichtig bin
Öffne mein Pine Book Pro und lass uns sehen, ob sie bootet. Ich habe jetzt ein Power-Licht
Das ist vielversprechend, dass es grün wird und wir das Manjaro-Logo haben und wir sind
Das Booten ist fantastisch und los geht's. Wir werden mit dem KDE-Plasma-Login begrüßt
Bildschirm unter Manjaro Linux, also werde ich mich hier schnell anmelden und wir sollten
Sei gut, um richtig zu gehen, kein Überfall. Denk dran. Ich sagte, wir hätten zwei Probleme
Aber Wi-Fi funktioniert nicht, es funktioniert tatsächlich überhaupt nicht so, wie ich es bestimmen kann
Das und Sie können dies durchgehen, wenn Sie zum WLAN springen
Konfiguration drahtloses Netzwerk in der Nähe der Uhr Klicken Sie darauf und es ist, als ob
Es gibt kein WLAN. Wir werden den Grund sehen, warum Ihr Pine Book Pro Wi-Fi funktioniert
funktioniert nicht, weil die Fabrik die Privatsphäre verlassen hat
Schaltet sich während des Tests ein. Stellen Sie sicher, dass sich in Ihrem Kiefernbuch ein WLAN-Datenschutzschalter befindet
Pro, das ist großartig, gut, Sie drücken gleichzeitig auf das Pine 64-Logo
Drücken Sie f11 und dann wird Ihr Wi-Fi-Chip aktiviert oder deaktiviert
Catch-22 ist jedoch, dass der Wi-Fi-Chip nicht Hot-Swap-fähig ist, jedoch die Privatsphäre
Schalter ist, dass es sich um einen tatsächlichen physischen Hardware-Schalter handelt
Schalten Sie den Chip ein, wenn Sie ihn wieder einschalten
Es wird nicht funktionieren, selbst wenn Sie es aus- und wieder einschalten
Leider funktioniert dieses Update in diesem Fall nicht, wenn Sie und drücken
Halten Sie das Kiefernlogo gedrückt und drücken Sie f11. Sie sehen eine Reihe von Blitzen auf Ihrem
num lock drei blinkt bedeutet, dass die Pine-Taste deaktiviert ist und f11 zwei blinkt
bedeutet, dass es aktiviert ist. Denken Sie daran, drei Blitze eins zwei drei mein Wi-Fi-Chip ist
Jetzt ausgeschaltet. Drücken Sie die Taste erneut. Der Wi-Fi-Chip ist jetzt jedoch eingeschaltet
Ich habe immer noch kein WLAN. Was ich jetzt tun muss, ist, dass ich es tatsächlich tun muss
Starten Sie mein Mana oder Linux neu
Zurück beim Login und wenn alles gut gegangen ist, haben wir beide Probleme heute gelöst
Lass es uns herausfinden und alles auf meinem Desktop. Oh, ich habe eine Frau gesehen
Verbindung dort klicken und los geht's Wireless ist jetzt ein letzter Tipp aktiviert
Wenn Sie eine Verbindung zu Ihrem WLAN herstellen, wenn Sie Zugriff auf fünf Gigahertz haben
Wi-Fi bitte verbinden Sie sich damit Sie ein besseres Signal bekommen und weil
Wir haben Frequenzen zwischen Bluetooth und dem WLAN-Adapter geteilt, wenn
Sie gehen auf einen 2,4 Gigahertz, dem Sie möglicherweise begegnen werden
Probleme mit Ihren Bluetooth-Geräten, verwenden Sie also 5 Gigahertz, wenn Sie können
Die Wi-Fi-Konnektivität wird jetzt zweifellos verbessert
in der Zeit und es kam wirklich nur aufgrund der Tatsache ans Licht, dass die drahtlose
Der Datenschutzschalter wurde ab Werk aktiviert. Ich glaube, dass dies der Fall sein wird
Beheben Sie dies in Zukunft mit Software. Achten Sie daher auf einige Updates und auf
Weitere Hilfe zu Ihrem Pine Book Pro finden Sie auf der umfassenden Wiki-Seite unter
Kiefer 64 org und wenn Sie nicht finden können, wonach Sie suchen, bieten sie auch eine
Community-Forum und sie sind auf Twitter reddit von RC Telegramm Zwietracht aktiv
unter anderem und Sie finden sie jeweils bei Kiefer 64
[Musik]
