ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກຳ ລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພະຍາຍາມນີ້ແລະກົດດັນໃຫ້ກົດຫົກສິບສີ່ຕໍ່ແລະ
ໄດ້ພະຍາຍາມຢ່າງສຸດຂີດເພື່ອປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງເຖິງວ່າຈະມີສິດທິຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີໄລຍະຫລ້າສຸດຂອງ prose ປື້ມແປກອອກໄປທ່າມກາງ cove ຢູ່
ສິ່ງທີ່ເປັນໂລກລະບາດສິບເກົ້າບໍ່ໄດ້ຜ່ານໄປຢ່າງສະດວກສະບາຍທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຫວັງແລະເປັນຄູ່
ບັນຫາໄດ້ຫຼຸດລົງມາຮອດປະຈຸບັນດ້ວຍການຂົນສົ່ງລ້າສຸດທີ່ຂ້ອຍຈະປົກປິດສອງຢ່າງ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວກັບພຶດສະພາມິຖຸນາ 2020 ໄລຍະຂອງປື້ມແປກແປກ Wi-Fi ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະ
ຄວາມບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໃສ່ເກີບປະມານຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີແກ້ໄຂທັງສອງຢ່າງນີ້
ປັນຫາ
ປະເດັນແປກຫົກສິບສີ່ບໍ່ສາມາດໃຫ້ການຮັບປະກັນຄຸນນະພາບຫລືຄຸນນະພາບຂອງຕົນເອງ
ຄວບຄຸມໃນໄລຍະການແຜ່ລະບາດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂຮງງານແລະພວກມັນອາດຈະເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໂຮງງານໄດ້ຈົນກ່ວາເດືອນກັນຍາມັນກໍ່ບໍ່ ເໝາະ ສົມແລະບໍ່
ສົງໄສວ່າທີມງານຢູ່ໃນຫມາກໄມ້ແປກຫົກສິບສີ່ແມ່ນຮູ້ສຶກອຸກອັ່ງຫຼືແມ່ນແຕ່ມີທ່າແຮງ
ເສີຍໃຈທີ່ບາງບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ມີການຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ຄືກັບຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດສຸດຄວາມສາມາດທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄລຍະທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເຫລົ່ານີ້
ເວລານັ້ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເຊິ່ງກັນແລະກັນແລະເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ພວກເຮົາສາມາດລຸກຂື້ນແລະແລ່ນໄດ້ໄວຖ້າພວກເຮົາຈະປະສົບບັນຫາເຫລົ່ານີ້
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າຂໍ້ມູນນີ້ໄປຮອດທ່ານກ່ອນ ໜ້າ ການຈັດສົ່ງປື້ມ Book Pro ຂອງທ່ານແລະ
ວິທີການທີ່ທ່ານ gonna ຮູ້ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແນວໃດສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບບັນຫາທໍາອິດເປັນ
ປື້ມແປກທີ່ສວຍງາມແຕ່ບໍ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ຢ່າງ ໜ້າ ເສົ້າຖ້າທ່ານໄດ້ມາຮອດປື້ມແປກ
pro ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ໃສ່ເກີບສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄືພະຍາຍາມບູດຈາກ SD
ບັດແລະຖ້າມັນໃສ່ຈາກ SD ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ການເກັບຮັກສາ emmc ຖືກປິດໃຊ້ງານ
ດ້ວຍການສັບປ່ຽນຮາດແວແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງປ່ຽນປຸ່ມ emmc ທີ່ຖືກປິດໃຊ້ງານ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນເບິ່ງຄືວ່າໃນຂະນະທີ່ບາງສ່ວນຂອງການແລ່ນຫນັງສືແປກໃນປະຈຸບັນມີ
ໝໍ້ ໄຟທີ່ເຮັດວຽກອອກຈາກໂຮງງານນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີບ່ອນເກັບມ້ຽນ emmc
ພິການທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ emmc ຄິດເຖິງສິ່ງນັ້ນໃນແງ່ຂອງຮາດດິດ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນພາຍໃນໂປແກມປື້ມປື້ມແປກດັ່ງນັ້ນຂໍເປີດປື້ມ Pro ປື້ມແປກຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງ ທຳ ອິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ຈັດມົດສະກູ 10 ແຜ່ນອອກແລ້ວເພື່ອເລັ່ງລັດ
ຂັ້ນຕອນ ສຳ ລັບອາກາດນີ້ແມ່ນຮັດຢູ່ທາງຫລັງແລະຂ້ອຍກໍ່ ກຳ ລັງມົວ
ລະມັດລະວັງຂຶ້ນໄປຂ້າງເທິງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວິທີທາງທັງ ໝົດ ເພາະວ່າ ລຳ ໂພງແມ່ນຕິດກັບ a
ກາວສອງດ້ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້ຢ່າງລະມັດລະວັງແລະປອກເປືອກ
ຜູ້ທີ່ໄປດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ແລະຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການດຶງສາຍໄຟທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະແລະຂ້ອຍຄວນຈະກ່າວເຖິງຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈຕົວເອງ
ແຄມຂອງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນນີ້ແມ່ນໂລຫະບາງໆແລະມັນຄົມຊັດຫຼາຍ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ຈົ່ງມີສະຕິໃນການລະມັດລະວັງດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັດແລ້ວ
ຕົວຂ້ອຍເອງກໍ່ອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດໃນເລື່ອງນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະຫັນເລື່ອງນີ້ມາໃຫ້ເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ດີກວ່າແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນ chip emmc ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລຸ້ນ 64 gig
ສື່ກາງນີ້ emmc ແລະນັ້ນເປັນພຽງຊິບທີ່ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າໄດ້
ສາມາດເອົາອອກແລະທົດແທນຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າມັນລວມຢູ່ກັບປື້ມປື້ມ Pro ຂອງທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ສະຫຼັບໄດ້ຖືກຕັ້ງໄປທາງ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນປຸ່ມສະຫຼັບ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ແລະປິດການໃຊ້ງານ emmc ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນໃຊ້ປຸ່ມສະຫຼັບນັ້ນ
ແລະພິຈາລະນາຢ່າງລະມັດລະວັງໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນກົນໄກການລຽນຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ
flip ວ່າໃນໄລຍະແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນງ່າຍດາຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ກໍລະນີນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການມີສະຕິຢູ່ໃນຂອບທີ່ຄົມຊັດຄວນເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະພິກລົງ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະສູນເສຍບາງສ່ວນຂອງສ່ວນປະກອບສຕິກພາຍໃນປະເພດນັ້ນ
ຍົກສິ່ງຕ່າງໆຂື້ນມາແລະໃຫ້ມັນທົດສອບສະນັ້ນຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງ
ເປີດໂປແກຼມ Book Book ຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງວ່ານາງເກີບຂ້ອຍກໍ່ມີໄຟສາຍບໍ?
ເຊິ່ງສັນຍາວ່າມັນຈະກາຍເປັນສີຂຽວແລະພວກເຮົາມີໂລໂກ້ Manjaro ແລະພວກເຮົາ
booting up ທີ່ດີເລີດແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອນຮັບດ້ວຍການເຂົ້າສູ່ລະບົບ plasma ຂອງ KDE
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບ Manjaro Linux ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຄວນເຂົ້າ
ເປັນຄົນດີທີ່ຈະໄປທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ມີຄວາມລະອາຍໃຈຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີສອງປັນຫາທີ່ເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ແຕ່ວ່າ Wi-Fi ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນເປັນຄວາມຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດໄດ້
ນັ້ນແລະທ່ານອາດຈະຜ່ານນີ້ແມ່ນຖ້າທ່ານໂດດລົງໄຮ້ສາຍ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍລົງໃກ້ໂມງແລ້ວກົດແລະມັນຄືກັບວ່າ
ບໍ່ມີໄຮ້ສາຍພວກເຮົາຈະເຫັນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງແປກ Book Pro Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຮັດວຽກແມ່ນຍ້ອນວ່າໂຮງງານໄດ້ປະໄວ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຫຼັບໃນລະຫວ່າງການທົດສອບເບິ່ງວ່າມັນມີການປິດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ Wi-Fi ໃນປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ໂປແກຼມນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງດີທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມ 64 ພັບໃນຂະນະດຽວກັນ
ກົດ f11 ແລະຈາກນັ້ນຊິບ Wi-Fi ຂອງທ່ານຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານຫຼືປິດການ ນຳ ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
catch-22 ເຖິງແມ່ນວ່າຊິບ Wi-Fi ບໍ່ຮ້ອນຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ປ່ຽນເປັນວ່າມັນເປັນຕົວຈິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍສັບປ່ຽນແມ່ນການຕັດ
ພະລັງງານກັບ chip ໄດ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອປ່ຽນເປັນສີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະປິດມັນແລະເປີດ ໃໝ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ການແກ້ໄຂຈະບໍ່ເຮັດວຽກໃນກໍລະນີນີ້ເມື່ອທ່ານກົດແລະ
ຖືໂລໂກ້ແປກແລະກົດ f11 ທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຫັນກະພິບຢູ່ເທິງຂອງເຈົ້າ
num lock ສາມກະພິບແປວ່າມັນປິດປຸ່ມ Pine ແລະ f11 ສອງກະພິບ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ຖືກເປີດໃຫ້ຈື່ສາມກະພິບສອງສອງສາມຊິບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ປະຈຸບັນໄດ້ເປີດໃຊ້ກົດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ອີກສອງຊິບຊິມ Wi-Fi ຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີ wireless ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃນຕອນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງ
reboot mana ຫຼື Linux ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດມັນ
ກັບຄືນສູ່ລະບົບເມື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຖ້າທຸກຢ່າງ ດຳ ເນີນໄປໄດ້ດີພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາທັງສອງຢ່າງໃນມື້ນີ້
ໃຫ້ຊອກຫາແລະທັງຫມົດເພື່ອ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພັນລະຍາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນກົດແລະທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ Wireless ແມ່ນເປີດໃຊ້ເປັນເຄັດລັບສຸດທ້າຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຫ້າ gigahertz
Wi-Fi ກະລຸນາເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ດີກວ່າແລະເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນຄວາມຖີ່ລະຫວ່າງ bluetooth ແລະເຄື່ອງປັບ wireless ຖ້າ
ທ່ານຈະໄປເປັນ 2.4 gigahertz ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະພົບກັບທ່າແຮງອື່ນໆ
ບັນຫາກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Bluetooth ຂອງທ່ານສະນັ້ນໃຊ້ 5 gigahertz ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ໃນຕອນນີ້ແນ່ນອນວ່າຂັ້ນຕອນທັງ ໝົດ ນີ້ຈະຖືກປັບປຸງ
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນກໍ່ມາພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າໄຮ້ສາຍໄດ້
ສະຫວິດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຖືກເປີດໃຊ້ງານຈາກໂຮງງານຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຈະໄປ
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ດ້ວຍໂປແກຼມໃນອະນາຄົດສະນັ້ນກະລຸນາເບິ່ງການປັບປຸງບາງຢ່າງແລະ ສຳ ລັບ
ຄວາມຊ່ວຍເຫລືອເພີ່ມເຕີມກັບໂປຼແກຼມ Pine Book Pro ຂອງທ່ານເບິ່ງ ໜ້າ wiki ທີ່ສົມບູນແບບຂອງພວກເຂົາຢູ່
pine 64 org ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາພວກມັນກໍ່ຍັງມີ
ຊຸມຊົນຊຸມຊົນແລະພວກເຂົາມີຄວາມຫ້າວຫັນໃນ Twitter reddit ໂດຍ RC telegram discord
ໃນບັນດາຄົນອື່ນແລະທ່ານຈະພົບເຫັນແຕ່ລະຊະນິດຢູ່ທີ່ແປກ 64
[ເພງ]
