[音乐]星期三快乐，伙计们，哦，我
要说他在那儿，我不知道你好。罗比就在你这里
已经想让我做介绍或您的房间没有麦克风，然后喝咖啡，为什么不呢？
我给自己倒杯咖啡，你在介绍会上站了起来，确定我们要去了
早上好，欢迎参加2020年5月6日（星期三）的社区茶歇
法庭上好像我们有肉，我不知道我在屏幕上的位置，但是
我在这里和彼得打招呼，然后是糊状男子，然后是罗恩
Morissette谢谢房间，还有Robbie
在错过了厨房区域和阿格拉摩托之后，终于带着袖口回来了
欢迎，是的，好吧，讨论好吧，粥粥Upson我得到了四个
像这样的纽带对我来说就像是一个音符机器人
哦，亲爱的，尽管我的意思是，就尺寸而言，是您的文本DVD，所以这些
进来我什至没有去过工作室，所以我不知道他们是否还工作
在它的位置安装一个单词看起来确实像是托盘，是的，很多
这就是主意，所以我去了而不是被动的，我去了动力单元
这基本上是允许您菊花链连接到HDMI电缆，以便HDMI输出
将沿着大长电缆进入生产者房间，然后
输入将是我插入相机的地方，好吧，这是希望电机
这意味着您现在可以从该点开始伸展50英尺
嗨，乔要点点好，您可以根据说明来告诉我
它也在尝试使用是的，对我来说是可以的，所以我对此感到抱歉
是一大堆汉字，然后说4k / 60fps是的
这就是我所关心的，所以我想回答您的问题我想这不是
在美国制造，只是针对单词，我可以将其扫描到我们的其中一个
机器并进行了翻译哦，是的，你们看到过Google
有了您的翻译应用，您的手机中就有了Google翻译应用
可能是因为如果您打开相机并像您一样扫描
只是指出类似的东西，它实际上会在屏幕上将其更改为
英语很棒，所以我们已经去了我提到的亚洲杂货店
哪里可以买到泡菜的商店，所以我可以像包裹一样
像这样哦，是的，背面的成分都在哪里
您将网站放在其中的象形文字会说出图像到图像G等
图像很可能是，实际上非常有用
因为我们做很多事情，我们做很多亚洲美食，所以我用了
也有很多次零食，因为就像我们的袋子一样
会看到像薯片或薯条，您不知道成分是什么，或者
中国或日本人最爱我们的东西是豆腐豆腐大豆大豆
大豆，我们也买了，是的，昨天晚上坏狗理发师把他弄死了，是的，我
确实在烧烤上做豆腐已经很好地替代了
丽贝卡（Rebecca）和我吃猪排的孩子
你有一个正确的味道，因为豆腐本身没有味道
是的，所以Becca在我回家之前要做的是她会按
从里面倒水，就像只是在上面加些重压水一样
出来然后她会切成薄片，使它们成为他们自己的牛排
mm-hmm然后将其像红烧一样腌制，您要等多久
海伦，您可以将它腌制至少半小时吗？
你知道她，如果你昨晚数她的话是半小时，因为那是
就像最后一刻一样，我们晚餐要做些什么，我会烧烤
[笑声]我原来还可以的牛肉是
错误地切块牛肉放入锅中，我希望做的是
只需将肉煮低，然后每小时慢炖几个小时，直到字面上
只是散开了，什么切的东西是锅烤，当我应该叫一个
是的，所以我应该做的是
用一些大理石花纹的东西，我认为是卡盘
还是，哦，是的，只是用培根包起来，不是
它只是没有按照我希望的那样分解，所以我只是认为错了
那种肉就是我的全部，我从来没有喜欢过
因为我总是做得慢又慢，然后我才发现
我知道这很愚蠢，但是我发现不，我周围很瘦，以至于你已经
很快就得到了这么多高温和
快煮熟，我想就是这样
发生在这件事上我总是做得很慢很慢我一直以为
只是，但是，是的，我一直以为那只是烤，因为墙壁是
不，但要烤，这是非常好的，要怎样做才是非常好的脂肪。
拿一些东西请另外一千，因为我的年纪可能不大
很好地帮助了我们，我走得无影无踪。
很长一段时间，我最终投票决定如果您只想吃一点东西就很难吃
钱不用担心，只是暂时不在工作，所以你不知道我在监狱里
就是现在就可以吃的那个区域，当我可以吃早饭和肉时
喝特别是可变的东西
那是不是意味着我们应该停止谈论烹饪食物和吃东西了
彼得（Peter）是您的要求哦，是的，母亲有饮水问题
六分之二的人不走不走我真的要她两个都真的讨厌耶稣
现在他不是六岁，非常好，没有可怕的死亡哦，我可以喝一杯
我不想忘记的茶是如果他们遵循守门员学习图片
可以在任何户外活动中吞咽，通常是
那些电池好吧，梅根，如果你同意一个人，我买了，是的，其中之一
再次感谢，旧的允许一天的忙碌，所以这很疯狂
而且我什么也没买电池夹
完美的你去了，你救了自己30美分的男孩，这是一个
好骇客，虽然那是我所知道的唯一可以做到的电池
也可以绝对是婴儿照片TP 6我不知道婴儿6是我只知道
bp9是的，是我，所以现在我们知道LexA到底是谁
这次无论如何都是颠倒的
伙计们，如果你们做垃圾，他们不会认识你要面对的
对了，每个人都喜欢你，我有点困惑
相机的状况现在更好了Peter租借的麦克风有点租用
办公室有些令人向往是的，你会很好，因为我们有麻烦
听到你的声音，如果你像一个
麦克风相当不错，我认为这可能会帮助解决问题
是他几天前超载麦克风的时间，是的，现在
它在下面，现在一点也不是了。zum-zum在
设置，您可以选择自动调整麦克风，如果设置了
如果声音太大，它会自动转为自动
你太安静了，它会自动打开它，这是更好的
当然更好，但是如果您将其设置为自动，那么您就不会
担心它，然后，如果狗吠叫，它的烟熏大概会
自动将您的麦克风调低一点，这样我们就不会被炸毁
今天的视频很令人毛骨悚然，再次中继没有话筒的话筒
是的，这非常有帮助，对于
确保我们都在学习如何在此缩放驱动的环境中操作
是2020年，是的我只是习惯在手机上这样做
关于计算机，所以这就是我正在使用的软件，是的，这就是我的软件
使用，但是我有一个蓝牙耳机，我认为这确实有所作为
在董事会投诉期间的某个时候可以帮助音频
是的，家用管道是一个可爱的自动装置，在那里它可以自动备份
恩佐（Enzo）是否完成了您的设置，而不必像应用程序那样找到它
也许在喝咖啡休息后浏览一下您的设置，看看是否可以
觉得还可以，所以我删除了零件的运输通知
洗衣机好极了，我把这些零件都洗完了还可以用
因此，如果是，那么该网站实际上是看到要阅读的部分或一个单词
好吧，那是哈特曼的后方，所以不是
严重的部分不，这是Siri的价格，否，全是一个词，我认为Sears Parts Direct
这里没有北美被称为nd，因为那是出于
西尔斯控股公司还剩下什么哦，是的，我们只有家电一样
我认为他们称这些设备为Shack或Barrie中的类似设备
就像一家夫妻商店，他们随时都有一切
您需要什么，只要走进门就说这是我的典范
洗衣机，我需要这部分，他们进入后面，为您抓住它，这很漂亮
太棒了，有一个订单，有一个靠近我的汽配厂，
他们不知道他是从哪儿得到这些东西的，但你知道是否
您可以描述您的车辆的品牌和型号以及零件编号
您需要的是，几乎所有的地方都不太舒服，是的，就像我们这样，因为消费者会走路
就像他们如何拥有一切
然后您会意识到，像汽车修理厂这样的实际工厂会将它们用作
供应商，这样他们就可以在本地立即获得两点好处
虽然这很有意义，然后是的，他们会希望你有一个
后面的排骨店可能是的，然后排骨店
必须将所有包装的包装放回零件周围，因为
他们看起来就像是新计划，无论您做什么都不停在红点
确切地说，帽去资助免费正确的快乐尖叫瑞德装箱
今天回到yep，这是表演日，是的，简而言之，这就是我的生活
是的，我仍然非常耐心地等待着这一点，因为我也是，我也是
意思是我要开始写一些代码，但是不知道是否要写
工作或不让设备FedEx说我的c4应该在这里听起来
我现在说的很有趣，是的，我刚收到一整批货
一堆C-4购买让您想知道C1 C2和C3发生了什么
如果他们像Raspberry Pi那样可以正确加载c4，我想知道是否
这就是联系
实际上，CT的c19和c1都是在c3是
内部开发模型，但他们决定不发布，因此c4是
最新型号哇好
您了解上帝，您很棒，您在约翰之前就被爱过，而我在工作中
削减了新老傻瓜的生长，由于
回声，你有这个问题还是那个问题现在就消失了Guffey Nichols
生长gieok使其中的镍更短应该被任何人毒死
听说他们之前有一个镍制的巨型交叉尖峰
由镍制成，再由镍制成，然后在战斗镍中制成镍，
我是化学化学的面孔，是的，但我非常喜欢他们
我的天哪，肮脏的镍把我们所有的釉都弄死了，最终死了
我从来没有输过世界，而我从来没有生气过枫树，我们流血
Facebook，我今天有一些想法，我在想，你知道我已经
如果我已经死了，Chokin相信这一点，并且仍然记得镍
在工作中拧紧螺丝，那是很久以前的事了
在遇到麻烦之前，我曾遇到过这个问题，因为
兄弟们，我们想他们是有毒的。
从不告诉我，从不告诉你你的房间是否与我们相处，因为
谁是父母的公牛医生，我永远无法告诉你是否
我是否知道珠宝商不多使用镍，因为作为他们
母鸡有镍的过敏反应，耳环和其他首饰，我相信我
说，当我在自然界中工作时，镍是我们的年龄段
艺术是我的重中之重，平房的价值下降到130亿德国人Stuka
有两个很长的时间，而X则位于您要使用的名称的顶部
改变以使您知道正确，并最终在一天之内获得
说我们不能这样做，因为尼古拉的声音不不不高兴你买
也很可爱，你知道我们读过这个空间会很好，但是
但是我不喜欢我不知道他们为什么这么做，但是无论如何我永远都不会去
在那之后，你知道你真的看着外面
说到镍，你们在Raspberry Pi上有一个新相机哦
关于我听说过的Raspberry Pi相机，并不是一个完美的选择
是的，波你，你当然都听说过，或者你要去储备它
但我一直在考虑，虽然价格很高，但价格昂贵
行销听起来好像不只是$ 50哦，直到您将其添加到
您的购物车，然后才意识到不是150就是模数，所以您喜欢
非常的馅饼，你至少要接近200美元，加拿大人可能不太喜欢
美国假设您想要一个开源的门摄像机
你的门我从卡纳卡（Kanaka）晃来晃去什么是钟声135我拿到相机了
远摄镜头和广角镜头都不错，我的意思是不错
是的，但不是这样，例如12 12和1/2兆像素，所以您在说
潜在的电影摄影机质量或合理的DSLR质量
树莓派（Raspberry Pi）整洁，不知道它功能强大吗？
足以处理流媒体，那是我所不知道的
然而，它的1080p分辨率是其中一种
穿着睡衣在街对面的视频哦，这在哪里进展顺利
像往常一样，agamotto将其带到旅途中，谢谢
我要告诉你我的用例我要告诉你我的用例，但是现在阿格拉
moto会完全扭曲它，我在想也许将传感器连接到
望远镜哦，是的，哦，我可以在那里哦，这样我就可以做到
12百万像素的夜间摄影，所以这就是我的想法
是的，您现在就可以选择了，我们有一些选择
我们邻居小组中的丑闻观看这是一个称为邻居的在线事物
有人从他们的环形门铃上张贴了一些相机，这是什么
邻居出去拿报纸和浴袍，当然在那里
是衣柜故障的原因，而不是我礼貌地告知
邻居，嘿，你可能想考虑一些没有人的内衣
必须把它放在小组和示范部门上，以便
令人尴尬的一切，所以这不是Raspberry Pi男孩专用相机
坚持使用广角镜头agamotto我不想看到你买一个
远摄奇怪的是，我是科技含量最低的房子之一
世界，因为我只是不相信家里的所有东西，但是
也许那是我发现的有趣之处，是
因为它是Raspberry Pi，您可以控制它的运行方式
响，你不知道它在哪里发送你的
数据是的，这是我喜欢的主意，但我只是不喜欢它在
是别人的控制权，但您的数据不是别人的控制权
所以在这里，如果您愿意，您可以使用Raspberry Pi自己制作
做得好，我认为我提到的有一个Synology盒，一个很好
是的，在特定盒子上的应用程序称为监控站，您可以
在建筑物的外部安装摄像机，您便拥有了一切
由Synology框本身控制，因此就全部取决于您的所有数据了
知道将其存储在驱动器上的映像不会在其他任何地方运行
就像在网络上找到的任何IP摄像机一样使用，是的，在网站上
他们有一些他们有一些推荐的相机，你可以去
赶上，您不必从他们那里购买任何东西，或者您只使用任何东西就可以了。
他们只是说您可以使用其中任何一种，他们都会起作用，您知道您指出了自己的
Synology框，尽管它只会出现一个问题
如果您要添加比您更多的摄像机，则许可一两个摄像机
啊，那就是我想要摆脱的就是你要扔的更多的东西
投入资金以获得更好的软件功能，这就是Microtech的原因
非常吸引人，是的，您可以在其上使用Raspberry Pi相机
将其放在镜头或取景器上，阅读后会感到惊讶
今晚请做好快速游览的喧闹声
一点你需要在显微镜下需要缩微胶片我记得那些缩微胶片我
记住那些婴儿的话，但不认为Meleager还是很漂亮
好吧，是的，我不知道，因为如果我们不认识你，我会看到桥会
轻而易举托比尽管要移动它，但您必须要有稳定的手
在青色上不明白，是的，我说是凯蒂的，但是你想
这个男人让事情发生了变化，我们另一个人不喜欢辛辣的韦尔奇
王子没办法接她，我是维克多（Victor）和彼得（Peter）
坐在一个不错的大懒男孩躺椅上，他的手很幸运，
他的额头上连接着一个显微镜，就像个球车库一样
是的，正是
任何有效的方法都有效的方法嘿，如果那个有效的人，我刚刚得到了
没有眼镜我无法阅读的眼镜，但是我想到了逻辑，
关于企业自己的懒散量子，没有办法，我没有办法
让他们切开我的眼睛，让他们可以打在后面
用激光眼，然后全部放回去，是的，我被告知
仅仅因为我有这种污名主义，那对我就不起作用了
表现不佳，无法进行包裹式愤怒
可以嫁给内特的设计者Nate的好眼神
全部，把它糟透了，她做到了，不，不，那不是很好，不，你
别被爱，它会枯萎多久哦亲爱的看到灵魂嘘声今天不在这里
是他，所以彼得·斯通是阿琼吗？清醒的他会这样旋转
彼得斯会多照顾一些沙漠，这会更好
是的，所以您正在考虑使用LASIK，让我告诉您有关
一个不成功的人保证您的保证
得到恐怖故事，无论如何，是的，是的
镜头，它们实际上将镜头放在您的眼睛中，因为我想
我不知道我没去过27年没来澳大利亚了
哦，对不起，我只是带着口音对不起
有，但是答案是在这里，他们相信我可以做到，这是针对白内障的
是的，这就是我的意思，这基本上是一种特殊的软
隐形眼镜，这样他们就可以将德国的隐形眼镜戴在您的眼睛中
您知道其他所有可以替代LASIK的人
图像提示，这样的意思哦，好吧，我听说过更换角膜或
患有白内障的人就是这样，我有家人
这样做是为了纠正他们的白内障，这非常令人惊讶
对他们来说，白天和黑夜，就像一天，第二天都看不到
突然你有清晰的视野，但他们不相信
玛丽的其他男人，她还有其他问题，我读到没有用
如果问题发生得很好，她每周都会尝试进行操作，我们不会
等待起床，你会看不见吗？
有点太认真了，我们的咖啡休息时间结束了，伙计们祝我今晚好运，我
有很多接线和工作要做，我想哦，我的天哪，我希望我有
像是一天或一个星期之类的，是的，是的，然后为
我，然后我必须使一切顺利进行，并进行一切设置
Becca愿意这样做很高兴，因为她就像一个人
我知道谁被允许来现场，所以
现在对我们来说太好了，将会有Benji您和Robbie不用担心
是的，谢谢安德鲁，我会在今晚见到你们，对于那些不会
明天在咖啡休息再见
好吧再见