[Musique] joyeux mercredi les gars oh toi j'étais
sur le point de dire qu'il est là, je ne connais pas une poubelle bonjour Robbie est ici toi
veux déjà que je fasse l'intro ou ta chambre pas de micro puis café pourquoi pas ouais
Je vais juste me servir un café que tu as, tu montes à l'intro, c'est sûr que c'est parti
Bonjour bienvenue à la pause café communautaire du mercredi 6 mai 2020 le
la cour a l'air d'avoir de la viande, je ne sais pas où je suis sur l'écran mais
ici je suis bonjour et Peter et puis nous avons de la bouillie, puis nous avons Ron
Morissette merci merci chambre et il y a Robbie
enfin de retour avec sa manchette après avoir manqué la cuisine et le moteur Agra
bienvenue ouais bien discuter d'accord ce qui arrive le porridge Upson j'en ai quatre
des liens comme celui-ci qui ressemble à un droïde de note pour moi non
Oh, je veux dire le plus en ce qui concerne la taille, oui votre DVD texte donc ces
est venu je ne suis même pas allé au studio donc je ne sais pas s'ils travaillent encore
monter un mot là où il se trouve ressemble à une palette, oui, ça va beaucoup
c'est l'idée donc je suis allé au lieu de passif, je suis allé avec une unité alimentée
c'est-à-dire que cela vous permet essentiellement de connecter en série des câbles HDMI afin que la sortie HDMI
va aller le long du gros long câble dans la salle des producteurs, puis le
L'entrée sera là où je branche la caméra, d'accord, j'espère que le moteur le fera
cela signifie que vous pouvez maintenant vous étirer à 50 pieds de ce point à partir de
bon point pour que Joe soit bien, dites-moi en vous basant sur les instructions
ça essaie d'utiliser aussi ouais c'est un oui pour moi donc je peux m'en excuser
ouais tout un tas de caractères chinois et puis il dit chinois 4k / 60fps ouais
c'est tout ce que je me soucie donc de répondre à ta question, je suppose que ce n'est pas
fabriqué aux États-Unis juste contre mot, j'aurais pu le scanner dans l'un de nos
machines et l'a fait traduire oh ouais avez-vous vu que Google
L'application de traduction avez-vous l'application Google Traduction sur votre téléphone?
probablement parce que si vous allumez votre appareil photo et que vous numérisez comme vous
il suffit de le pointer quelque chose comme ça, il le changera à l'écran en
L'anglais c'est incroyable alors nous sommes allés à l'épicerie asiatique j'ai mentionné
magasin où je reçois mon kimchi non pour que je puisse obtenir comme un paquet
comme ça oh ouais et où sont tous les ingrédients sur le dos
les hiéroglyphes vous y mettez votre site, il dira image à image G et plus
imagerie très probablement oui c'est en fait assez utile
parce que nous en faisons beaucoup, nous faisons beaucoup de cuisine asiatique et donc j'ai utilisé
quelques fois et beaucoup de fois pour les grignotines aussi parce que comme un sac que nous
verrait, c'est comme des chips ou des chips dont vous ne savez pas quels sont les ingrédients ou
ce qui sur terre nous est aimé chinois ou japonais sera tofu tofu soja yo soja yo
soja et nous achetons que trop oui, un mauvais barbier lui fait sauter hier soir oui je
le tofu sur le barbecue a-t-il été un très bon substitut au
Rebecca et les enfants, j'ai eu des côtelettes de porc, c'est bien que totalement
vous avez une bonne saveur car il n'y a pas de saveur dans le tofu lui-même
Ouais, ce que fait Becca avant de rentrer à la maison, c'est qu'elle appuiera sur le
Je suis juste comme mettre un peu de poids sur le dessus pour presser l'eau
puis elle le tranchera pour qu'ils soient leur type de steaks
mm-hmm, puis faites-le mariner comme un teriyaki fait maison et combien de temps voulez-vous
Helen voudriez-vous le faire mariner pendant au moins une demi-heure Guney Buena Park ouais
vous la connaissez si vous la comptez ouais la nuit dernière c'était une demi-heure parce que c'était
comme un genre de dernière minute comme on va faire pour le dîner je vais faire un barbecue
[Rires] ce bœuf que j'ai trouvé correct était le
mauvaise coupe de bœuf à mettre dans la mijoteuse ce que j'espérais faire était de
faites simplement cuire cette viande à basse température pendant des heures et jusqu'à ce qu'elle soit littéralement
tombe juste en morceaux et quelle coupe était-ce c'était un rôti quand j'aurais dû appeler un
rôti ouais alors ce que j'aurais dû faire, ce que j'aurais dû faire c'est
utilisé quelque chose avec un peu plus de marbrure, je pense un morceau de mandrin de mandrin
Ou quelque chose oh oui, juste l'envelopper dans du bacon n'était tout simplement pas
il ne s'est tout simplement pas séparé comme je l'avais espéré, alors j'ai juste pensé que c'était faux
genre de viande c'est tout ce que j'étais je n'ai jamais aimé j'ai du tour pour cette raison
parce que j'ai toujours cuisiné lentement et lentement et puis je viens de découvrir l'autre jour
Je sais que c'est idiot mais je viens de découvrir que non j'ai du rond c'est tellement maigre que tu
obtenu un rapide donc beaucoup de chaleur élevée et et
faites cuire vite et je pense que c'est ce qui s'est passé, je pense que c'est ce
arrivé avec celui-ci j'ai toujours fait le bas et le lent j'ai toujours pensé que
était mais quoi mais ouais j'ai toujours pensé que c'était ça mais le rôti était pour les murs sont
pas mais rôti c'était assez rôti pour être assez gros sur la façon d'être bon ouais ouais
prends des choses s'il te plait les mille autres, tout comme mon aîné n'en est peut-être pas
bien aidez-nous dans leur genre, je n'ai aucune trace, je suis parti pour un
longtemps et j'ai finalement voté en mangeant un peu difficile si tu vas seulement faire
l'argent ne t'inquiète pas, ne travaille pas au travail en ce moment donc tu ne connais pas de prison je
juste zone celle-là maintenant et quand elle est servie le matin assiette et viande je peux manger ou
boire quoi que ce soit en particulier en variable
cela signifie-t-il que nous devrions arrêter de parler de cuisson et de manger des aliments alors
Peter est ce que tu demandes oh ouais un problème d'eau potable une mère
de six non et pas vraiment je n'ai jamais les deux elle détestait vraiment Jésus
maintenant il n'a pas très six ans c'est très gentil et rien d'horrible mort oh mon d'accord une tasse
de thé que je ne veux pas oublier pourrait être s'ils suivent l'image de l'étude du gardien de but
à l'intérieur d'un oui prendre n'importe quel extérieur peut l'avaler la pointe du jour généralement l'un des
ces piles ok Megan j'ai acheté ouais si vous êtes d'accord avec un gars ouais un de ceux
merci encore une fois l'ancien permet de prendre le dessus de la journée donc c'est sauvage dessus
Et ce que je ferais, je n'ai pas de clip de batterie
parfait là tu vas tu t'es économisé 30 cents les garçons c'est un
bon hack bien que ce soit la seule batterie que je sache que vous pouvez faire vous
peut absolument oui des photos de bébé aussi TP 6 Je ne sais pas bébé 6 c'est que je sais
bp9 ouais c'est moi alors maintenant nous savons qui est LexA donne dans un tas attendez tout
cette fois est juste à l'envers de toute façon
les gars, si vous faites des ordures, ils ne vous connaissent pas
Je suis un peu confus par la façon dont tout le monde vous aime
la caméra va mieux maintenant Peter votre microphone est un peu sur le bail
bureaux certains à désirer ouais tu serais bien parce que nous avons des problèmes
vous entendre, ce serait bien si vous aviez comme un
microphone raisonnablement décent je pense que cela aiderait probablement le problème est
qu'il a dépassé ce micro en grand, oui il y a quelques jours maintenant
c'est sous et maintenant c'est pas un peu sous yep zum-zum a un assez bon dans le
paramètres que vous pouvez sélectionner pour ajuster automatiquement votre microphone et si vous le définissez
automatique si vous êtes trop fort, il vous éteindra automatiquement et si
vous êtes trop silencieux, cela augmentera automatiquement, c'est un peu mieux c'est
mieux c'est sûr ouais mais si vous le réglez sur automatique, alors vous n'avez pas
s'inquiéter à ce sujet et puis si le chien aboie, il sera probablement
baissez automatiquement un peu votre microphone pour que nous ne soyons pas tous foutus
vidéo aujourd'hui menial que de nouveau le relais no dhoka dhoka avec réglages du microphone
ouais ouais c'est assez utile c'est une nette amélioration pour
sûr que nous apprenons tous à fonctionner dans cet environnement propulsé par le zoom, il
est 2020 oui je suis juste habitué à faire ça sur mon téléphone
à propos de l'ordinateur donc c'est comme si c'est ce que j'utilise ouais c'est ce que je suis
en utilisant mais j'ai un casque Bluetooth qui fait vraiment une différence je pense
que cela aide à l'audio oui à un moment donné lors de nos plaintes au conseil d'administration
oui les conduits domestiques sont une belle automatique là-dedans regarde en arrière quand il
Enzo a-t-il parcouru vos paramètres, vous n'avez pas besoin d'être sur pour le trouver comme une application
peut-être qu'après la pause café, jetez un œil à vos paramètres et voyez si vous pouvez
je trouve que ça va donc j'ai laissé tomber la notification d'expédition pour les pièces pour le
machine à laver les vêtements excellente je lave ces pièces aux riches fonctionne toujours
donc si oui bien que le site web voit effectivement des parties à lire ou un mot
ok c'est l'arrière donc Hartman donc ce n'est pas
partie sérieuse non c'est les prix Siri non c'est tout un mot Sears Parts Direct je pense
ici, aucune Amérique du Nord ne s'appellerait un nd parce que c'est pour cela que
ce qui restait de Sears Holdings oh ouais nous venons d'avoir, nous avons comme un appareil
Je pense qu'ils les appellent appareil Shack ou quelque chose comme ça ici à Barrie
et c'est comme une boutique maman-et-pop qu'ils ont tout à tout moment
vous avez besoin de tout ce que vous venez de franchir et de dire que c'est le modèle de mon
rondelle j'ai besoin de cette partie et ils vont dans le dos et l'attrapent pour toi c'est joli
génial il y a une commande, il y a un magasin de pièces automobiles près de moi qui le fait
la même chose, je ne sais pas d'où il tire ces pièces mais vous savez si
vous pouvez décrire la marque et le modèle de votre véhicule et le numéro de pièce
vous avez besoin ouais presque les endroits ne vont pas bien ouais comme nous, les consommateurs aiment marcher
et aiment comment ont-ils tout sauf
alors vous vous rendez compte que le réel comme les magasins automobiles les utilisent comme leur
fournisseurs afin qu'ils aient un accès local immédiat à deux parties de bons points
bien que cela ait beaucoup de sens alors oui, ils voudront que vous ayez un
chop shop à l'arrière probablement ouais alors le chop shop
doit remettre tout l'emballage de l'emballage autour des pièces car
ils ressemblent à un nouveau plan, quoi que vous fassiez, ne vous garez pas dans un endroit rouge où
exactement les bouchons vont financer le bon emballage gratuit de Happy Shriek Rhett pour tout mettre
retour en oui aujourd'hui c'est le jour du spectacle les gars yay c'est ma vie en un mot ouais
Ouais, j'attends toujours patiemment ce point parce que je suis ouais moi aussi je
Je veux dire que je pourrais commencer à écrire du code mais je ne sais pas si ça va
travailler ou ne pas laisser l'appareil FedEx dit que mon c4 est censé être ici ce qui sonne
drôle maintenant que je le dis ouais je reçois juste un envoi de j'ai expédié un tout
un tas de c-4 acheter vous fait vous demander ce qui est arrivé à c1 c2 et c3 je me demande
s'ils sont comme Raspberry Pi pour charger correctement c4, je me demande si c'est le cas
c'est la connexion
en fait le c19 le c1 du CT ont tous deux été libérés auparavant le c3 était un
modèle de développement interne, mais ils ont décidé de ne pas sortir et donc le c4 est
le dernier modèle Wow ok
tu sais pour Dieu tu es grand tu es aimé il y a John et j'étais au travail
coupait de nouvelles pousses de foulques et elles ont toutes été gagnées sous Gotham à cause de
un écho et avez-vous ce problème ou ce problème est parti maintenant Guffey Nichols
grandit gieok raccourcit le nickel qu'il contient est censé empoisonner quiconque
entendu parler de celui-là avant nickel hmm mega cross pinacle d'eux
ont été faites de nickel fait un nickel puis nous l'avons fait nickel le nickel de bataille et
Je suis un visage de chimie chimique ouais je suis et mais comme bien de là où ils
est-ce que mon dieu sale nickel a foutu glaçure tout ce que nous possédons
se vendent à peine dans le monde alors que je ne me fâche jamais l'érable, nous sommes sanglants
Facebook et j'ai quelque chose aujourd'hui auquel je pensais, tu sais que j'ai
si je suis venu mourir Chokin croyez cela et je me souviens encore du nickel
des vis au travail et ça fait longtemps tu sais que je l'ai fait quand tu me crois
J'ai eu ce problème avant que tu essaies que nos nickels s'endettent parce que
nigga nous supposons qu'ils sont du poison sous le bras te parler tu sais que je peux je peux
jamais dire que je ne peux jamais dire si ta chambre si tu joues avec nous ou pas depuis
le médecin dont les parents boivent des choses sur Internet, je ne peux jamais dire si vous
jouer avec nous ou pas, je sais que les bijoutiers n'utilisent pas beaucoup le nickel parce que
réactions allergiques de poule et boucles d'oreilles et autres bijoux avec du nickel je crois que je
dit que nickel quand je travaille dans la nature gommeuse et que nous travaillons dans le groupe d'âge
l'art est au-dessus de moi et chaque cottage descend à 13 milliards de Stuka allemands là-bas
étaient deux longtemps dehors et X en haut du nom que vous auriez
modifié pour que vous sachiez bien et finalement gagné en un jour et
a dit que nous ne pouvions pas faire ça parce que la voix niccola non non non content que vous achetiez
mignon à ce sujet aussi vous savez que nous lisons à volonté cet espace était tout aussi bien mais
pourtant je n'aime pas je ne sais pas pourquoi ils font ça mais de toute façon je n'irai jamais
après ça tu sais que tu regardes vraiment
en parlant de nickel, les gars ici, le Raspberry Pi a un nouvel appareil photo oh
pas une suite parfaite à propos de la caméra Raspberry Pi, j'ai entendu parler de vous
Ouais Bo vous, bien sûr, vous en avez tous entendu parler ou allez-vous le stocker
mais j'ai envisagé que c'est assez cher même si c'est oui mais le
le marketing donne l'impression que ce n'est pas seulement 50 $ Oh jusqu'à ce que vous l'ajoutiez à
votre panier puis réalisez que non c'est 150 ce que c'est juste le module donc vous aimez un
très tarte vous êtes plus près de 200 dollars au moins canadien peut-être pas tant que ça
L'Amérique suppose que si vous voulez une caméra de porte open source que vous appelez
ta porte mon pendre de Kanaka qu'est-ce qu'une cloche a 135 j'ai la caméra le
téléobjectif et l'objectif grand angle d'un joli bonbon c'est pas mal je veux dire
ça l'est mais c'est pas comme 12 12 et 1/2 mégapixels donc tu parles comme
potentiellement qualité de la caméra vidéo ou qualité DSLR raisonnable sur un
Raspberry Pi qui est une sorte de merveille soignée à quoi il est bon est-il puissant
assez pour être capable de gérer le streaming de ce genre, c'est ce que je ne sais pas
mais bien c'est 1080p et bien être un moyen pour
vidéo de l'autre côté de la rue dans leur chemise de nuit oh où est-ce que ça s'est bien passé
comme d'habitude, agamotto l'emmène sur le pouce merci
J'allais te dire mon cas d'utilisation J'allais te dire mon cas d'utilisation mais maintenant Agra
moto va complètement le tordre je pensais peut-être connecter le capteur à un
télescope oh ouais oh que je peux oh là pour que je puisse faire pour que je puisse faire
photographie de nuit à 12 mégapixels donc vous c'était ma pensée sur le bloc
oui y allez maintenant vous pouvez être un peu plus sélectif nous avons eu un peu
scandale dans notre groupe de quartier regarder c'est une chose en ligne appelée quartiers
et quelqu'un a posté une caméra de son truc de sonnette
les voisins sortent chercher le journal et leur peignoir et bien sûr là
était en quelque sorte un dysfonctionnement de la garde-robe au lieu d'informer poliment le
voisin hé vous voudrez peut-être envisager des sous-vêtements différents, non quelqu'un
a dû le mettre sur le groupe et sur un département modèle afin de
embarrassant d'accord, donc ce n'est pas ce que les caméras Raspberry Pi pour les garçons
coller avec l'objectif grand angle agamotto je ne veux pas vous voir acheter un
téléobjectif assez curieusement, je suis l'une des maisons les moins technologiquement
monde parce que je ne fais pas confiance à tout ça dans la maison ouais
c'est peut-être ce que je trouve intriguant à ce sujet, c'est que
parce que c'est Raspberry Pi, vous êtes celui qui contrôle ce qu'il aime
sonne tu ne sais pas où ça envoie ton
data ouais c'est l'idée que j'aime l'idée mais je n'aime pas qu'elle soit
le contrôle de quelqu'un d'autre mais vos données ne sont pas le contrôle de quelqu'un d'autre ouais ouais
alors voici ici, vous pouvez créer le vôtre à partir du Raspberry Pi si vous le souhaitez
faites bien l'un de celui que je pense avoir mentionné pour avoir une boîte Synology et une
des applications sur ouais une boîte particulière s'appelle une station de surveillance, vous pouvez
montez des caméras à l'extérieur de votre bâtiment, vous venez et avez tout
contrôlé par la boîte Synology elle-même donc c'est tout ce sont toutes vos données que vous
sachez que vos images en les stockant sur votre disque ne vont nulle part ailleurs
il suffit de l'utiliser comme n'importe quelle caméra IP qu'il trouve sur le réseau ouais sur le site Web
ils en ont quelques-uns ils ont des caméras recommandées que vous pouvez utiliser
attraper, vous n'êtes pas obligé d'en acheter un ou tout ce que vous utilisez simplement non non non
ils disent simplement que vous pouvez utiliser n'importe lequel d'entre eux et ils fonctionneront, vous savez que vous pointez votre
Synology box et le problème est que vous n'obtiendrez qu'un
licence pour une ou deux caméras si vous voulez ajouter plus de caméras que vous oh
Ah tu vois, c'est ce dont je veux m'éloigner du lancer tu dois en mettre plus
de l'argent afin d'obtenir de meilleures fonctionnalités logicielles, c'est pourquoi Microtech
est si attrayant, allez-y et oui voyez que vous pouvez utiliser la caméra Raspberry Pi là-dessus
mettez-le sur l'objectif ou sur le viseur ok étonnant pour la lecture cela apportera
ce soir s'il vous plait et bien fait le tour rapide bruyant le
peu vous avez besoin vous avez besoin d'une microfiche au microscope je me souviens de ces microfiches je
Souviens-toi de ces mots de bébé, mais je ne pense pas que Meleager soit jolie
bon oui je ne sais pas parce que si nous ne vous connaissons pas je vois que le pont va
sois facile Toby tu dois avoir une main ferme pour la bouger juste comme ça
sur le cyan ne comprend pas ouais je dis celui de Kitty mais ça vous plairait quoi
l'homme a fait remodeler les choses, notre autre n'aimerait pas que Welch épicé soit ce qu'elle est
pas de bonne façon le prince des choses la choisit et je suis Victor et Peter maintenant un
assis dans un grand fauteuil inclinable paresseux, il a de la chance dans sa main et
il a un microscope connecté à son front enfermé comme un garage à balles
Oui exactement
tout ce qui marche, tout fonctionne bien hey si ça marche mec, j'ai juste le
lunettes je ne pourrais pas lire sans elles mais bon j'ai pensé à la logique je pensais
à propos du quanto paresseux pour les affaires, il n'y a pas moyen que je sois
en les laissant me couper les yeux pour qu'ils puissent frapper là à l'arrière du
oeil avec un laser et puis remettez le tout ensemble ouais on m'a dit
que ça ne marcherait pas pour moi juste avec le stigmatisme que j'ai oh ouais ça
ne fait pas assez bien pour faire l'indignation enveloppée a pris plus qui l'a vu de cette façon
pourrait épouser ceux dans la conception Nate le bon œil tard ils ont fait ces bons
tout et tout foutu génial elle le fait non non non ce n'est pas très gentil non non vous
Je ne me sens pas aimé, il se fanera à quel point oh mon cher a-t-il vu des huées d'âme pas ici aujourd'hui
Est-il si Peter Stone est Arjun, celui qui était sobre ferait tourner cela de telle manière
il faudrait bien que Peters prenne soin un peu plus de désert il y a quelque chose de mieux bien
emplois pour ça oui, alors vous envisagiez le LASIK, laissez-moi vous parler
quelqu'un qui n'a pas réussi garantit votre garantie que vous allez
obtenir des histoires d'horreur peu importe oh ouais ouais comment
lentilles où ils mettent réellement la lentille dans votre œil mm-hmm parce que je pensais
que je ne saurais pas que je n'ai pas été je ne suis pas en Australie depuis 27 ans
Oh désolé, j'allais juste par l'accent désolé c'est vrai
il y a mais la réponse est ici ils le font je crois que vous pouvez c'est pour la cataracte
c'est ce que j'étais c'est vrai ici dans ce fondamentalement un type spécial de soft
lentilles de contact afin qu'ils puissent mettre dans votre œil l'allemand la lentille dans votre œil dans votre
vous savez tout le reste comme alternative au LASIK pour les personnes
image ismes et tellement méchant oh ok j'ai jamais entendu parler de remplacement de la cornée ou
les gens qui ont des cataractes c'est ce que j'ai des membres de la famille qui ont
avait fait cela pour remédier à leurs cataractes et c'est assez incroyable
et nuit et jour pour eux comme un jour vous ne pouvez pas voir le lendemain tout d'un
soudain, vous avez une vision claire mais ils n'y croyaient pas
Mary est différents types, elle a eu d'autres problèmes, j'ai lu que ce n'était pas du service
à condition que le problème arrive bien exécuter l'opération qu'elle a essayée chaque semaine nous ne le faisons pas
Attends de te lever pourrais-tu être invisible ce sera un gros rien farad ouais un
peu trop grave la fin de notre pause café les gars me souhaitent bonne chance ce soir je
J'ai beaucoup de câblage et de choses à faire et je suis comme oh mon Dieu j'aurais aimé
comme un jour ou une semaine ou quelque chose oui ouais exactement ouais et faites les nouvelles pour
moi et ensuite je dois tout faire et et et tout mettre en place
c'est bien d'avoir Becca disposée à faire ça parce qu'elle est comme la seule personne
que je sais qui est autorisé à venir sur place, alors
c'est merveilleux en ce moment pour nous il y aura Benji toi et Robbie ne t'inquiète pas
ouais merci Andrew, je te verrai ce soir et pour ceux qui ne le seront pas
on se voit demain à la pause café au revoir
bien à plus tard au revoir