[संगीत] खुश बुधवार लोग ओह तुम मैं था
वहाँ के बारे में कहने के लिए वह है मैं नहीं जानता कि एक बकवास है रॉबी है रॉबी यहीं आप
पहले से ही मुझे इंट्रो या अपने कमरे में कोई माइक तो कॉफी क्यों नहीं हाँ करना चाहते हैं
मैं बस अपने आप को एक कॉफी डालूँगा जो आपको मिल गया है कि आप इंट्रो पर सुनिश्चित करें कि हम यहाँ जाते हैं
बुधवार 6 मई 2020 को कम्यूनिटी कॉफी ब्रेक के लिए सुप्रभात स्वागत
अदालत को लगता है कि हमें मांस मिल गया है मुझे नहीं पता कि मैं स्क्रीन पर कहां हूं लेकिन
यहाँ मैं हेल्लो और पीटर हूँ और फिर हमारे पास फलां आदमी है तो हमारे पास रॉन है
Morissette धन्यवाद कक्ष और वहाँ रोबी है
रसोई क्षेत्र और आगरा मोटर को गायब करने के बाद आखिरकार अपने कफ के साथ
आपका स्वागत है हां ठीक है चर्चा करते हैं कि दलिया आता है क्या मुझे ऊपर चार मिला
इस तरह के बंधन जो मुझे नोट करने के लिए एक नोट की तरह दिखते हैं
ओह करीब है, हालांकि मेरा मतलब है कि जहां तक ​​साइज़ जाता है हाँ आपका टेक्स्ट डीवीडी इन है
मैं स्टूडियो में भी नहीं गया था इसलिए मुझे नहीं पता कि क्या वे अभी तक काम करते हैं
एक शब्द को बढ़ाना जहाँ यह दिखता है कि यह फूस की तरह है यह हाँ ठीक है बहुत कुछ
यह विचार है कि मैं निष्क्रिय के बजाय चला गया हूँ मैं एक संचालित इकाई के साथ चला गया हूँ
यह है कि यह मूल रूप से आप hdmi केबल के लिए श्रृंखला डेज़ी करने की अनुमति देता है ताकि hdmi आउटपुट
निर्माता कमरे में बड़ी लंबी केबल के साथ जाने के लिए जा रहा है और फिर
इनपुट होने वाला है जहाँ मैं कैमरे में प्लग करता हूँ ठीक है यहाँ उम्मीद मोटर करता है
इसका मतलब है कि आप उस बिंदु से अब से 50 फीट तक खींच सकते हैं
जो के लिए हे बिंदु आप अच्छी तरह से मुझे बताओ कि यह कैसा लगता है निर्देशों के आधार पर बताएगा
यह भी उपयोग करने की कोशिश कर रहा है हाँ, यह मेरे लिए हाँ है, इसलिए मुझे इसके बारे में खेद हो सकता है
चीनी अक्षरों का एक पूरा गुच्छा हाँ और फिर यह 4k / 60fps चीनी हाँ कहता है
मुझे बस इतना ही ख्याल है कि मैं आपके सवाल का जवाब दूं
केवल शब्द के खिलाफ अमेरिका में बनाया गया है कि हम हमारे एक में स्कैन कर सकते हैं
मशीनों और इसका अनुवाद किया था ओह, हाँ आप लोगों ने देखा है कि Google
अनुवाद ऐप आप लोगों को आपके फ़ोन में Google अनुवाद ऐप मिला है
शायद इसलिए क्योंकि अगर आप अपना कैमरा ऑन करते हैं और आप जैसे स्कैन करते हैं
बस इसे कुछ इस तरह बताया कि यह वास्तव में स्क्रीन पर इसे बदल देगा
अंग्रेजी यह आश्चर्यजनक है कि हम एशियाई किराने का उल्लेख करने के लिए गए हैं
स्टोर करें, जहां मुझे अपनी किम्ची दाहिनी ओर मिलें ताकि मैं एक पैकेज की तरह मिल सकूं
उस ओह की तरह हाँ और जहाँ पीठ पर सामग्री इन सभी हैं
hieroglyphs आप अपनी साइट डालते हैं यह छवि को छवि G और अधिक कहेगा
इमेजरी सबसे अधिक संभावना है कि वास्तव में यह वास्तव में बहुत उपयोगी है
क्योंकि हम बहुत सारे एशियाई भोजन करते हैं और इसलिए मैंने इसका इस्तेमाल किया है
स्नैक खाद्य पदार्थों के लिए कुछ समय और बहुत बार क्योंकि एक बैग की तरह है कि हम
देख सकते हैं कि क्रिस्प या चिप्स की तरह है जो आप नहीं जानते कि सामग्री क्या है या
क्या पृथ्वी पर हमें प्यार है चीनी या जापानी टोफू टोफू सोया यो सोया यो होगा
सोया और हम खरीदते हैं कि बहुत बुरा कुत्ता नाई उसे कल रात को हाँ मैं चबूतरे
क्या वास्तव में बीबीयू पर टोफू के लिए एक बहुत अच्छा प्रकार का विकल्प रहा है
रेबेका और बच्चों मैं पोर्क चॉप था यह पूरी तरह से अच्छा है
आपको स्वाद ठीक मिला है क्योंकि टोफू में कोई स्वाद नहीं है
हाँ बहुत बहुत तो क्या बेक्का करता है इससे पहले कि मैं घर मिलता है वह प्रेस होगा
पानी से बाहर मैं बस ऐसे ही हूं जैसे पानी को दबाने के लिए ऊपर से कुछ वजन रखा जाए
बाहर और फिर वह इसे स्लाइस करेगा ताकि वे अपने व्यक्तिगत प्रकार के स्टेक हों
मिमी-हम्म और फिर इसे एक टेरियकी होममेड की तरह और आप कितनी देर तक मैरीनेट करेंगे
हेलेन क्या आप इसे कम से कम आधे घंटे के लिए गुनिए बुएना पार्क के लिए हां करेंगे
आप जानते हैं कि अगर आप कल रात उसे हाँ गिनते हैं तो यह एक आधा घंटा था क्योंकि यह था
एक अंतिम मिनट की तरह की तरह हम रात के खाने के लिए क्या करेंगे मैं बारबेक्यू करूँगा
[हँसी] कि गोमांस मैं निकला ठीक था
गोमांस की गलत कटौती क्रॉक-पॉट में डालने के लिए जो मैं करने की उम्मीद कर रहा था
बस उस मांस को कम पकाएं और एक घंटे के लिए धीमी गति से और जब तक यह सचमुच न हो जाए
बस अलग हो जाता है और क्या काट रहा था यह एक बर्तन भुना हुआ था जब मुझे चाहिए कि ए
बर्तन भुना हाँ, तो मुझे क्या करना चाहिए था यह मुझे क्या करना चाहिए था
थोड़ा और अधिक मार्बलिंग के साथ कुछ इस्तेमाल किया मुझे लगता है चक का एक टुकड़ा
या कुछ ओह, हाँ बस इसे बेकन में लपेटो बस नहीं था
जैसा कि मैंने सोचा था कि यह गलत था, वैसे ही यह अलग नहीं आया
मुझे लगता है मैं कभी नहीं पसंद किया है कि मांस की तरह मैं उस कारण के लिए दौर है
क्योंकि मैंने हमेशा कम और धीमी गति से पकाया है और फिर मुझे दूसरे दिन ही पता चला है
मुझे पता है कि यह मूर्खतापूर्ण है, लेकिन मुझे अभी पता चला है कि मेरे पास ऐसा कोई दौर नहीं है जिससे आप इतने दुबले हों
तेज गर्मी से बहुत तेज और
इसे जल्दी से पकाओ और मुझे लगता है कि ऐसा ही हुआ है मुझे लगता है कि यही है
इस एक के साथ हुआ है मैंने हमेशा कम और धीमी गति से किया है जो मैंने हमेशा सोचा था
लेकिन क्या था, लेकिन हाँ मैं हमेशा यही सोचता था कि दीवारों के लिए रोस्ट क्या है
नहीं, लेकिन यह भुना हुआ यह काफी अच्छा भुना हुआ था कि कैसे अच्छा हाँ हो सकता है
कुछ चीजें ले लो कृपया अन्य हजार बस के रूप में मेरे पुराने किसी भी नहीं हो सकता है
अच्छी तरह से हमें उनकी मदद करो मुझे अभी कोई निशान नहीं मिला है मैं एक के लिए दूर चला गया हूं
लंबे समय और मैं अंत में थोड़ा मुश्किल खाने में मतदान किया अगर आप केवल बनाने के लिए जाते हैं
पैसा चिंता मत करो अभी काम पर काम नहीं करते हैं तो आप जानते हैं कि मैं जेल नहीं हूं
बस एक क्षेत्र है कि अब और जब सुबह की थाली और मांस परोसा जाता है या मैं खा सकता हूं
विशेष रूप से चर में कुछ भी पीते हैं
तो इसका मतलब यह है कि हमें खाना बनाने और फिर खाना खाने के बारे में बात करना बंद कर देना चाहिए
पीटर यह है कि आप क्या अनुरोध कर रहे हैं ओह हाँ एक पेयजल समस्या एक माँ
छह नहीं और नहीं जा रहा वास्तव में मैं कभी भी दोनों वह वास्तव में यीशु से नफरत करता है
अब वह बहुत छह नहीं है बहुत अच्छा है और कुछ भी नहीं है भयानक मौत ओह मेरी ठीक है एक कप
अगर मैं लक्ष्य की अध्ययन तस्वीर का पालन करना चाहता हूं तो मैं नहीं भूल सकता
एक हाँ के अंदर किसी भी आउटडोर ले यह दिन के टिप आमतौर पर एक निगल सकता है
उन बैटरियों को ठीक मेगन मैं हाँ खरीदा अगर आप सहमत हैं कि एक आदमी उन में से एक हाँ है
धन्यवाद कि फिर से पुराना एक दिन के शीर्ष पर ले जाने की अनुमति देता है इसलिए यह उस पर जंगली है
और जो मैं चाहूंगा वह बैटरी क्लिप के लिए नहीं होगा
सही तुम वहाँ जाओ तुम अपने आप को 30 सेंट लड़कों को बचाया यह एक है
अच्छा हैक हालांकि यह एकमात्र बैटरी है जो मुझे पता है कि आप इसे कर सकते हैं
पूरी तरह से हाँ बच्चे के चित्र के रूप में अच्छी तरह से टीपी 6 मैं नहीं जानता कि बच्चा 6 है मैं केवल जानता हूँ
bp9 हाँ, यही कारण है कि अब हम जानते हैं कि लेक्सा कौन है जो एक गुच्छा प्रतीक्षा में देता है
यह समय वैसे भी उल्टा है
दोस्तों अगर आप लोग कूड़ा उठाते हैं तो ऐसा नहीं लगता कि वे आपको इसका सामना करने के लिए जानते हैं
ठीक है और अधिक मैं थोड़ा उलझन में हूँ जिस तरह से हर कोई अपने जैसे है
कैमरा बेहतर कर रहा है अब पीटर आपका माइक्रोफोन पट्टे पर थोड़ा सा है
कुछ कार्यालय वांछित होने के लिए हाँ आप अच्छे होंगे क्योंकि हमें परेशानी है
आपको सुनकर अच्छा लगेगा यदि आप एक जैसे हो गए
यथोचित सभ्य माइक्रोफोन मुझे लगता है कि शायद समस्या में मदद मिलेगी
उन्होंने कहा कि वह उस माइक्रोफोन को बहुत समय से पहले ही हाँ कर देता है, अब कुछ दिन पहले
के तहत यह है और अब यह एक बिट के तहत नहीं है हां zum-zum में एक बहुत अच्छा है
सेटिंग्स आप अपने माइक्रोफ़ोन को स्वचालित रूप से समायोजित करने के लिए चुन सकते हैं और यदि आप इसे सेट करते हैं
स्वचालित करने के लिए यदि आप बहुत जोर से कर रहे हैं तो यह स्वचालित रूप से आपको नीचे और यदि संभव हो जाएगा
आप बहुत शांत हैं यह स्वतः ही इसे चालू कर देगा जो थोड़ा बेहतर है
निश्चित रूप से हाँ के लिए बेहतर है, लेकिन यदि आप इसे स्वचालित पर सेट करते हैं तो आप नहीं कर रहे हैं
इसके बारे में चिंता करने के लिए और फिर अगर कुत्ता भौंकता है तो संभवत: वह ऐसा ही होगा
स्वचालित रूप से अपने माइक्रोफ़ोन को थोड़ा नीचे करें ताकि हम सभी नष्ट न हों
वीडियो आज मैनिअल है कि फिर से माइक्रोफ़ोन सेटिंग्स के साथ रिले नो धोका धोका
हाँ, हाँ, यह बहुत उपयोगी है कि वहाँ के लिए एक निश्चित सुधार है
सुनिश्चित करें कि हम सभी सीख रहे हैं कि इस जूम के संचालित वातावरण में कैसे काम किया जाए
है 2020 हाँ मैं सिर्फ अपने फोन पर ऐसा करने के लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ
कंप्यूटर के बारे में तो ऐसा है कि मैं वही इस्तेमाल कर रहा हूं जो मैं कर रहा हूं
का उपयोग कर, लेकिन मेरे पास एक ब्लूटूथ हेडसेट है जो वास्तव में मुझे लगता है कि फर्क करता है
वह है जो हमारी बोर्ड शिकायतों के दौरान कुछ बिंदु पर ऑडियो के साथ मदद करता है
हाँ घरेलू डक्टिंग एक सुंदर स्वचालित है, जब यह वापस दिखता है
क्या Enzo अपनी सेटिंग्स के माध्यम से जाना आप इसे एप्लिकेशन की तरह खोजने के लिए पर नहीं है
हो सकता है कि कॉफी ब्रेक के बाद अपनी सेटिंग्स पर नज़र डालें और देखें कि क्या आप कर सकते हैं
यह ठीक है तो मैं के लिए भागों के लिए शिपिंग अधिसूचना गिरा दिया
कपड़े धोने की मशीन उत्कृष्ट मैं इन भागों को अब भी काम करता हूं
इसलिए यदि हां अच्छी तरह से है कि वेबसाइट वास्तव में पढ़ने या एक शब्द के कुछ हिस्सों को देखती है
ठीक है कि पीछे वाला हर्टमैन है तो ऐसा नहीं है
गंभीर हिस्सा नहीं, यह सिरी की कीमत है, यह कोई एक शब्द नहीं है, सिर्फ़ पार्ट्स डायरेक्ट मुझे लगता है
यहाँ किसी भी उत्तरी अमेरिका को एक nd नहीं कहा जाएगा क्योंकि यही वह जगह थी जिसके लिए बंद किया गया था
क्या था, जो हम एक उपकरण की तरह मिल गया है, हाँ, हम होल्डिंग्स ओह छोड़ दिया था
मुझे लगता है कि वे उन्हें उपकरण शेक या ऐसा ही कुछ यहां बैरी में कहते हैं
और यह एक माँ और पॉप की दुकान की तरह है कि उनके पास कभी भी सब कुछ है
आपको कुछ भी चाहिए बस आप दरवाजे पर चलिए और कहिए कि यह मेरा मॉडल है
वॉशर मुझे इस भाग की आवश्यकता है और वे पीछे जाते हैं और आपके लिए इसे पकड़ लेते हैं यह सुंदर है
शानदार वहाँ एक आदेश है कि मेरे पास एक ऑटो पार्ट्स जगह है जो करता है
वही बात जो मैं नहीं जानता कि उसे ये हिस्से कहाँ से मिले लेकिन आप जानते हैं कि क्या
आप अपने वाहन के मेक और मॉडल और भाग संख्या का वर्णन कर सकते हैं
आप की जरूरत है हाँ लगभग जगहों पर अच्छी तरह से नहीं है हाँ जैसे हम उपभोक्ताओं को चलना होगा
में और जैसे उनके पास सब कुछ कैसे है लेकिन
तब आपको पता चलता है कि ऑटो की दुकानों की तरह वास्तविक उनका उपयोग करते हैं
आपूर्तिकर्ता ताकि उन्हें दो भागों में अच्छे बिंदुओं पर तत्काल स्थानीय पहुँच मिले
हालाँकि यह बहुत मायने रखता है फिर हाँ वे चाहते हैं कि आप एक मिल गया है
चॉप शॉप बैक में शायद हाँ तो चॉप शॉप
सभी पैकेज पैकेजिंग को पुर्जों के आसपास रखना चाहिए क्योंकि
वे नई योजना की तरह दिखते हैं जो आप एक लाल स्थान पर पार्क नहीं करते हैं जहां
बिल्कुल कैप जाना नि: शुल्क सही खुश खुश कर्कश पैकिंग यह सब डाल करने के लिए
हाँ, आज यह दिन लोगों को दिखाने के लिए है कि हाँ मेरे जीवन को संक्षेप में हाँ है
हाँ, मैं अभी भी उस बिंदु के लिए धैर्यपूर्वक प्रतीक्षा कर रहा हूँ, मैं cuz हूँ मैं हाँ मैं भी मैं हूँ
मेरा मतलब है कि मैं कर रहा हूँ मैं कुछ कोड लिखना शुरू कर सकता हूँ, लेकिन अगर यह वाला है तो मुझे कुछ पता नहीं है
डिवाइस को काम न करने देना या न करना FedEx का कहना है कि मेरा c4 यहाँ है जो लगता है
अजीब बात है कि अब मैं कहता हूँ हाँ, मैं अभी-अभी एक शिपमेंट भरवा रहा हूँ
सी -4 खरीदने का गुच्छा आपको आश्चर्यचकित करता है कि c1 c2 और c3 के साथ क्या हुआ, मुझे आश्चर्य है
अगर वे रास्पबेरी पाई की तरह सही सी 4 लोड करने के लिए सही हैं तो मुझे आश्चर्य है कि अगर यह है
यही कनेक्शन है
वास्तव में c19 c1 का c1 दोनों जारी किया गया था पहले c3 एक था
इन-हाउस विकास मॉडल लेकिन उन्होंने रिलीज नहीं करने का फैसला किया और इसलिए c4 है
नवीनतम मॉडल वाह ठीक है
आप परमेश्वर के बारे में जानते हैं कि आप महान हैं जो आपको जॉन से पहले से प्यार था और मैं काम पर था
कटौती करने के लिए नए cootch बढ़ता है और वे सभी गोथम के तहत प्राप्त किए गए थे
एक गूंज और क्या आपको वह समस्या है या वह समस्या अब दूर हो गई है गुफ़ी निकोल्स
बढ़ता है जियोक कुछ कम निकलता है इसमें किसी को भी जहर माना जाता है
उन में से एक के बारे में सुना है निकेल हम्म मेगा क्रॉस पिनेकल से पहले
निकेल से बने थे, फिर हमने इसे निकल के युद्ध के निकल बना दिया और
मैं एक रसायन विज्ञान रासायनिक हाँ हूँ मैं हूँ, लेकिन जैसे वे थे वैसे ही
क्या मेरे ईश्वर ने गंदे निकेल को झुलसा दिया था, हम सब मरने के मालिक थे
दुनिया में बमुश्किल बाहर निकालो, जबकि मैं कभी उस मेपल को परेशान नहीं करता जो हम खूनी हैं
फेसबुक और मुझे आज कुछ मिला है मैं इस बारे में सोच रहा था कि आप मुझे जानते हैं
मैं मरने के लिए आया हूँ चोकिन इस पर विश्वास करते हैं और फिर भी निकल के बारे में याद किया
काम पर शिकंजा और यह एक लंबे समय से पहले तुम्हें पता है कि मैंने किया था जब मुझे विश्वास है
मुझे यह समस्या है कि इससे पहले कि हम अपने निकल्स को कर्ज में उगाने की कोशिश करें क्योंकि यह है
nigga हमें लगता है कि वे हाथ के नीचे जहर से बात कर रहे हैं आप जानते हैं कि मैं कर सकता हूं
कभी मत बताओ मैं कभी नहीं बता सकता कि तुम्हारा कमरा अगर तुम हमारे साथ गड़बड़ कर रहे हो या नहीं
डॉक्टर जिनके माता-पिता बैल इंटरनेट की चीजें हैं, मैं कभी नहीं बता सकता कि क्या आप हैं
हमारे साथ खिलवाड़ या नहीं मुझे पता है कि ज्वैलर्स निकल का ज्यादा इस्तेमाल नहीं करते हैं क्योंकि उनके
एलर्जी की प्रतिक्रिया और झुमके और निकल के साथ अन्य गहने मुझे विश्वास है कि मैं
कहा कि निकल जब मैं प्रकृति गमी में काम करता हूं और हम आयु वर्ग में काम करते हैं
कला मेरे ऊपर है और कभी कॉटेज 13 बिलियन जर्मन स्टुका के नीचे चला जाता है
आपके नाम के शीर्ष पर X और X लंबे समय से बाहर थे
इसे बनाने के लिए आप सही जानते हैं और अंततः एक दिन में प्राप्त किया और बदल दिया
ने कहा कि हम ऐसा नहीं कर सकते क्योंकि निकोला आवाज नहीं, कोई खुशी नहीं कि आप खरीदते हैं
इसके बारे में प्यारा होने के साथ-साथ आप जानते हैं कि हम इस स्थान पर जाने के लिए पढ़ते हैं लेकिन यह भी ठीक है
अभी तक मुझे पसंद नहीं है मुझे नहीं पता कि वे ऐसा क्यों कर रहे हैं, लेकिन वैसे भी मैं कभी नहीं जाऊंगा
उसके बाद आपको पता चलता है कि आप वास्तव में वहाँ हैं
निकेल की बात कर आप लोग यहाँ रास्पबेरी पाई को एक नया कैमरा ओह
रास्पबेरी पाई कैमरा के बारे में एक आदर्श सेगमेंट ठीक नहीं है जो मैंने आपके बारे में सुना है
हाँ, हाँ, आप सभी को इसके बारे में सुना है या आप इसे स्टॉक करने वाले हैं
लेकिन मैं इस पर विचार कर रहा हूं कि यह बहुत महंगा है हालांकि यह हाँ है लेकिन
विपणन यह आवाज़ करने के लिए बनाता है जैसे कि यह केवल $ 50 नहीं है जब तक आप इसे जोड़ नहीं देते
आपकी गाड़ी और फिर एहसास हुआ कि यह 150 है, यह सिर्फ मापांक है ताकि आप इसे पसंद करें
बहुत पाई आप 200 रुपये के करीब हैं कम से कम कनाडाई शायद इतना पसंद नहीं करते
यदि आप एक ओपन-सोर्स दरवाजा कैमरा चाहते हैं तो अमेरिका मान लीजिए कि आप फोन कर रहे हैं
तुम्हारा द्वार कनक से मेरा दंगल क्या एक घंटी है 135 मुझे कैमरा मिला है
टेलीफोटो लेंस और एक अच्छी मिठाई से चौड़े-कोण लेंस जो खराब नहीं है मेरा मतलब है
यह है, लेकिन यह 12 12 और 1/2 मेगापिक्सल की तरह नहीं है इसलिए आप की तरह बात कर रहे हैं
संभावित मूवी कैमरा गुणवत्ता या उचित DSLR गुणवत्ता में से एक
रास्पबेरी पाई जो कि स्वच्छ की तरह है आश्चर्य है कि यह किस लिए अच्छा है यह शक्तिशाली है
उस तरह की स्ट्रीमिंग को सक्षम करने के लिए पर्याप्त है जो मुझे नहीं पता है
अभी तक अच्छी तरह से यह 1080p अच्छी तरह से के लिए एक रास्ता है
वीडियो कभी उनके नाइटगाउन ओह में सड़क के पार जहां यह बस अच्छी तरह से चला गया
हमेशा की तरह agamotto यह जाने के लिए धन्यवाद लेता है
मैं आपको मेरा उपयोग मामला बताने वाला था, मैं आपको मेरा उपयोग मामला बताने वाला था, लेकिन अब आगरा
moto पूरी तरह से इसे मोड़ने वाला है जो मैं सोच रहा था कि शायद सेंसर को एक से कनेक्ट करें
दूरबीन ओह, हाँ, मैं वहाँ ओह कर सकता हूँ ताकि मैं ऐसा कर सकूँ ताकि मैं कर सकूँ
12 मेगापिक्सल पर रात का फोटोग्राफी ताकि आप ब्लॉक पर मेरे विचार थे
हाँ, अब आप वहाँ जाते हैं, आप थोड़े अधिक चयनात्मक हो सकते हैं
हमारे पड़ोस समूह में घोटाले यह एक ऑनलाइन चीज है जिसे पड़ोस कहा जाता है
और किसी ने अपनी रिंग डोरबेल की चीज़ से कुछ कैमरा पोस्ट किया है जो आपके हैं
पड़ोसी अखबार और अपने स्नान वस्त्र और निश्चित रूप से वहाँ जाने के लिए निकलते हैं
के बजाय मैं विनम्रता से सूचित कर रहा था एक अलमारी की खराबी के कुछ था
पड़ोसी अरे, आप किसी अलग अंडरक्लाइडिंग पर विचार करना चाहते हैं
आदेश देने के लिए इसे समूह और एक मॉडल विभाग पर रखना था
सभी को शर्मिंदा करते हुए कि लड़कों के लिए रास्पबेरी पाई कैमरा नहीं है
चौड़े कोण लेंस के साथ छड़ी agamotto मैं तुम्हें खरीदने के लिए नहीं देखना चाहता
टेलीफोटो विचित्र रूप से पर्याप्त मैं कम से कम तकनीकी घरों में से एक हूं
दुनिया क्योंकि मैं अभी तक घर के सभी सामानों पर भरोसा नहीं करता, फिर भी हाँ
शायद यही वह है जो मुझे इसके बारे में पेचीदा लगता है, हालांकि यह है कि
क्योंकि यह रास्पबेरी पाई है जो आप इसे नियंत्रित करते हैं जो इसे पसंद करता है
रिंग आपको पता नहीं है कि यह आपके कहां भेज रहा है
डेटा हाँ, यह वह विचार है जो मुझे विचार पसंद है, लेकिन मुझे यह पसंद नहीं है कि यह अंदर है
किसी और का नियंत्रण, लेकिन आपका डेटा किसी और का नियंत्रण नहीं है हाँ
तो यहाँ आप रास्पबेरी पाई से अपना खुद का बना सकते हैं अगर आप चाहते हैं
मुझे लगता है कि मैं एक Synology बॉक्स और एक का उल्लेख किया है में से एक अच्छी तरह से करते हैं
हाँ विशेष बॉक्स पर मौजूद ऐप्स को सर्विलांस स्टेशन कहा जाता है जो आप कर सकते हैं
अपने भवन के बाहर चारों ओर कैमरे माउंट करें जो आप आते हैं और यह सब है
Synology बॉक्स द्वारा नियंत्रित किया जाता है इसलिए यह सब है यह आपके सभी डेटा है
अपनी छवियों को जानें कि आपके ड्राइव पर इसे संग्रहीत करना कहीं और नहीं जाता है
बस किसी भी आईपी कैमरे की तरह उपयोग करें जो यह वेबसाइट पर नेटवर्क हाँ पर पाता है
उन्हें कुछ मिला है, उन्हें कुछ अनुशंसित कैमरे मिले हैं जिन्हें आप जा सकते हैं
पकड़ने के लिए आपको उनमें से एक खरीदने की ज़रूरत नहीं है या कुछ भी नहीं जिसका आप उपयोग करते हैं, नहीं, नहीं
वे बस कहते हैं कि आप इनमें से किसी का भी उपयोग कर सकते हैं और वे काम करेंगे आपको पता है कि आप अपनी बात कहते हैं
इसके लिए Synology बॉक्स और यह मुद्दा जाएगा हालांकि यह है कि आपको केवल ए
यदि आप ओह से अधिक कैमरे जोड़ना चाहते हैं तो एक या दो कैमरों के लिए लाइसेंस
आह देखो कि मैं क्या से दूर जाना चाहता हूँ फेंक तुम और अधिक डाल दिया है
बेहतर सॉफ्टवेयर सुविधाओं को पाने के लिए इसमें ऐसा पैसा है, इसलिए माइक्रोटेक
बहुत अच्छा लग रहा है और हाँ देख आप उस पर रास्पबेरी पाई कैमरा का उपयोग कर सकते हैं
इसे लेंस पर या व्यूफ़ाइंडर पर रखें ठीक है इसे पढ़ने के लिए आश्चर्यजनक है
आज रात कृपया और अच्छा त्वरित यात्रा शोर किया
बिट आप की जरूरत है आप एक सूक्ष्मदर्शी पर एक microfiche की जरूरत है मैं उन microfiche मैं याद है
उन हाँ बच्चे शब्दों को याद है, लेकिन यह नहीं लगता था कि Meleager बहुत सुंदर था
अच्छा है, मैं तुम्हें नहीं जानता क्योंकि अगर हम नहीं जानते कि मैं पुल को देखूंगा
आसानी से टोबी हो तुम एक स्थिर हाथ है, हालांकि यह सिर्फ इतना स्थानांतरित करने के लिए है
समझ में नहीं आता है हाँ, मैं किट्टी एक कहता हूँ, लेकिन यह आप क्या पसंद करेंगे
आदमी के पास चीजें थीं जिन्हें हमारे दूसरे ने फिर से बनाया और मसालेदार वेल्च को पसंद नहीं किया
कोई अच्छा तरीका नहीं है चीजों का राजकुमार उसे उठाता है और मैं विक्टर और पीटर हूं
एक अच्छे बड़े आलसी लड़के में दुबारा बैठना उसके हाथ में एक अच्छी किस्मत है
उसे एक माईक्रोस्कोप मिला है जो उसके माथे से जुड़ा हुआ है और बॉल गैराज की तरह बंद है
हां, ठीक यही
जो भी काम करता है जो भी अच्छा काम करता है अरे अगर वह काम करता है तो मुझे बस मिल गया है
चश्मा मैं उनके बिना नहीं पढ़ सकता था, लेकिन अच्छी तरह से मैंने तर्क के बारे में सोचा जो मैंने सोचा था
व्यापार के लिए आलसी क्वांटो के बारे में अपने तरीके से कोई रास्ता नहीं है कोई रास्ता नहीं है
उन्हें मेरी आंख खोलने में कटौती करने दे, ताकि वे वहां पीछे से टकरा सकें
एक लेजर के साथ आंख और फिर यह सब वापस एक साथ रखा यह हाँ मुझे बताया गया है
यह मेरे लिए सिर्फ उस कलंक के साथ काम नहीं करेगा जो मेरे पास है
अच्छी तरह से पर्याप्त नहीं है लिपटे नाराजगी अधिक ले लिया है कि इसे इस तरह से देखा
डिजाइन में उन लोगों से शादी कर सकते हैं नैट अच्छी आंख देर से उन्होंने उन अच्छे को नीचे किया
सभी और यह बहुत बढ़िया है वह यह नहीं नहीं नहीं है कि बहुत अच्छा है, नहीं, यह बहुत अच्छा है
लगता है कि यह प्रिय नहीं है, ओह प्रिय ने आत्मा को आज यहाँ नहीं देखा
क्या वह पीटर स्टोन है जो अर्जुन है जो कि शांत था वह इस तरह से स्पिन करेगा
यह अच्छी तरह से पीटर्स थोड़ा और रेगिस्तान वहाँ कुछ बेहतर अच्छा ख्याल रखा जाएगा
उस हाँ के लिए नौकरियां इसलिए आप LASIK पर विचार कर रहे थे मुझे आपको इसके बारे में बताना चाहिए
कोई ऐसा व्यक्ति जो सफल नहीं था, आपकी गारंटी की गारंटी देता है कि आप करने वाले हैं
हॉरर कहानियों को कोई फर्क नहीं पड़ता ओह हाँ हाँ कैसे
लेंस जहां वे वास्तव में लेंस को आपकी आंखों के मिमी-हम्म में डालते हैं क्योंकि मैंने सोचा था
मुझे नहीं पता कि मैं नहीं गया हूं मैं 27 साल से ऑस्ट्रेलिया में नहीं था
ओह क्षमा करें, मैं सही उच्चारण कर रहा था कि यह सही है
लेकिन जवाब है कि वे यहाँ हैं मुझे विश्वास है कि आप यह मोतियाबिंद के लिए कर सकते हैं
सही है कि मैं यहाँ यह सच है कि यह मूल रूप से एक विशेष प्रकार का नरम है
लेंस से संपर्क करें ताकि वे आपकी आंख में अपनी आंख में जर्मन लेंस लगा सकें
आप लोगों के लिए LASIK के विकल्प के रूप में बाकी सब जानते हैं
छवि और इस तरह का मतलब ओह ठीक है मैंने कभी कॉर्निया की जगह या उसके बारे में सुना है
जिन लोगों को मोतियाबिंद हो गया है, वही है, जो मुझे परिवार के सदस्यों से मिला है
अपने मोतियाबिंद को ठीक करने के लिए ऐसा किया था और यह बहुत अद्भुत है
और रात और दिन उनके लिए एक दिन की तरह आप अगले दिन नहीं देख सकते हैं
अचानक आपको स्पष्ट दृष्टि मिली, लेकिन उन्होंने इस पर विश्वास नहीं किया
मैरी के अलग-अलग लोगों के पास अन्य समस्याएं थीं जिन्हें मैंने पढ़ा था कि यह सेवा नहीं थी
समस्या यह है कि वह ऑपरेशन को अच्छी तरह से चलाती है जिसे उसने साप्ताहिक रूप से आजमाया है
प्रतीक्षा करने के लिए उठो तुम अदृश्य हो सकता है यह एक बड़ा कुछ भी नहीं होगा
थोड़ा बहुत गंभीर हमारे कॉफी ब्रेक के अंत में लोग मुझे आज रात किस्मत चाहते हैं
बहुत सारी वायरिंग और सामान करने के लिए मिला और मैं ओह मेरी अच्छाई की तरह मैं चाहता हूं कि मेरे पास था
एक दिन या एक सप्ताह की तरह या कुछ हाँ हाँ बिल्कुल हाँ और के लिए समाचार करते हैं
मुझे और फिर मुझे सब कुछ मिल रहा है और और सब कुछ सेट हो गया है
यह अच्छा है क्योंकि वह एक व्यक्ति की तरह है, क्योंकि बेक्का ऐसा करने को तैयार है
कि मुझे पता है कि किसने साइट पर आने की अनुमति दी है
यह अभी हमारे लिए अद्भुत है कि वहाँ बेंजी आप और रोबी चिंता नहीं करेंगे
हाँ धन्यवाद एंड्रयू मैं आपको देखूंगा कि आप लोग आज रात और उन लोगों के लिए जो नहीं होंगे
कल मिलते हैं कॉफी विद बाय बाय
ठीक है, बाद में देखें