[Musica] buon mercoledì ragazzi oh siete su, ero
sto per dire eccolo non conosco una spazzatura ciao Robbie sei proprio qui tu
vuoi già che io faccia l'intro o la tua stanza senza microfono, poi il caffè, perché no, sì
Mi verserò solo un caffè che hai preso, sali all'intro, certo che ci siamo
buongiorno benvenuti alla pausa caffè della comunità per mercoledì 6 maggio 2020 in poi
il campo sembra che abbiamo della carne, non so dove sono sullo schermo ma
eccomi ciao e Peter e poi abbiamo l'uomo della poltiglia e poi abbiamo Ron
Morissette ringrazia sala grazie e c'è Robbie
finalmente torna con il polsino dopo aver perso la zona cucina e il motore di Agra
benvenuti si va bene discuti va bene cosa arriva il porridge Upson ne ho presi quattro
legami come questo che a me sembra un droide note no
Oh vicino anche se intendo più per quanto riguarda le dimensioni, sì, il tuo DVD di testo, quindi questi
non sono nemmeno stato in studio quindi non so se funzionano ancora
montare una parola dove è sembra che sia pallet, sì, va bene molto
questa è l'idea quindi sono andato invece che passivo sono andato con un'unità alimentata
cioè fondamentalmente consente di collegare a margherita i cavi HDMI in modo che l'uscita HDMI
sta andando lungo il grande cavo lungo nella stanza dei produttori e poi il
l'ingresso sarà dove collego la videocamera, ok, spero che il motore lo faccia
ciò significa che puoi allungare 50 piedi da quel punto ora da
hey punto per Joe di stare bene, dimmelo in base alle istruzioni che sembra
sta cercando di usare anche sì, per me è un sì, quindi mi dispiace
sì, un sacco di caratteri cinesi e poi si dice cinese 4k / 60fps, sì
è tutto quello che mi interessa quindi per rispondere alla tua domanda immagino che non lo sia
fatto negli Stati Uniti solo contro la parola avrei potuto scannerizzarlo in uno dei nostri
macchine e l'hanno tradotto oh sì ragazzi avete visto che Google
L'app Traduttore, ragazzi, avete l'app Google Traduttore nel telefono
probabilmente perché se accendi la fotocamera e scansiona come te
appena puntato qualcosa del genere in realtà sullo schermo lo cambierà in
L'inglese è fantastico, quindi siamo andati al ho menzionato la drogheria asiatica
negozio che è dove prendo il mio kimchi giusto no così posso ottenere come un pacchetto
così oh sì e dove gli ingredienti sul retro sono tutti questi
geroglifici in cui ci metti il ​​tuo sito dirà da immagine a immagine G e altro ancora
le immagini molto probabilmente sì, in realtà è stato molto utile
perché facciamo molto cibo asiatico e quindi l'ho usato a
poche volte e molte volte anche per la merenda perché come un sacchetto che noi
vedresti è come patatine o patatine che non sai quali sono gli ingredienti o
quello che diavolo è amato noi cinesi o giapponesi sarà tofu tofu soia yo soia yo
soia e compriamo che anche lui il barbiere cattivo cane lo fa scoppiare la scorsa notte si io
effettivamente il tofu sul barbecue è stato un ottimo sostituto del
Rebecca e i bambini che ho mangiato costolette di maiale, è assolutamente carino
hai un sapore giusto perché non c'è sapore nel tofu stesso
sì, più o meno quello che fa Becca prima che torni a casa è che premerà il tasto
fuori dall'acqua, sono come se mettessi un po 'di peso sopra per premere l'acqua
e poi lo taglierà in modo che siano il loro tipo individuale di bistecche
mm-hmm e poi marinalo come un teriyaki fatto in casa e per quanto tempo vorresti
Helen, lo marineresti per almeno mezz'ora al Guney Buena Park, sì
la conosci se la conti sì la scorsa notte era mezz'ora perché lo era
come un ultimo minuto tipo cosa faremo per cena barbecue
[Risate] quel manzo che ho scoperto a posto era il
taglio di manzo sbagliato da mettere nella pentola del vaso di terracotta, quello che speravo di fare era farlo
basta cuocere quella carne bassa e lenta per ore un'ora e finché non diventa letteralmente
cade a pezzi e che taglio era era un arrosto quando avrei dovuto chiamare a
Pot roast sì quindi quello che avrei dovuto fare è quello che avrei dovuto fare
usato qualcosa con un po 'più di marmorizzazione, penso un pezzo di mandrino
o qualcosa del genere oh sì, avvolgerlo nella pancetta semplicemente non lo era
semplicemente non è andato in pezzi come speravo, quindi ho pensato che fosse sbagliato
tipo di carne è tutto quello che ero non mi è mai piaciuto avere tondo per questo motivo
perché ho sempre cucinato piano e lentamente e poi l'ho scoperto solo l'altro giorno
Lo so che è stupido ma ho appena scoperto che non ce l'ho intorno è così magro che tu
ottenuto veloce quindi un sacco di calore elevato e e
farlo cucinare velocemente e penso che sia quello che è successo, penso che sia quello che
è successo con questo ho sempre fatto il basso e lento l'ho sempre pensato
era ma cosa ma sì, ho sempre pensato che fosse quello che ma l'arrosto era per i muri
non ma arrosto questo era abbastanza arrosto per essere piuttosto grasso su come essere buono sì sì
prendi alcune cose per favore le altre mille proprio come il mio più grande potrebbe non esserlo
bene aiutaci nel loro genere, non ho traccia, sono andato via per un
tanto tempo e finalmente ho votato nel mangiare un pò difficile se vai solo a fare
i soldi non ti preoccupare, solo che al momento non lavori al lavoro, quindi non conosci il carcere
solo l'area che ora e quando viene servita la mattina piatto e carne posso mangiare o
bere qualcosa di particolarmente variabile
quindi questo significa che dovremmo smettere di parlare di cucinare e mangiare cibo allora
Peter è quello che stai chiedendo oh sì un problema di acqua potabile a una madre
di sei no e non me ne vado davvero mai entrambi, lei odiava davvero l'amor di Gesù
adesso non è molto sei è molto carino e niente di orribile morte oh mio va bene una tazza
di tè che non voglio dimenticare potrebbe essere se seguono l'immagine dello studio del portiere
all'interno di un sì, qualsiasi esterno può ingoiarlo di solito la punta della giornata
quelle batterie vanno bene Megan le ho comprate sì, se sei d'accordo un ragazzo sì una di quelle
grazie che ancora una volta il vecchio permette di prendere la parte superiore della giornata quindi questo è selvaggio su di esso
e quello che vorrei non ho avuto alcun vantaggio per la clip della batteria
perfetto eccoti ti sei risparmiato 30 centesimi ragazzi è un
buon trucco anche se questa è l'unica batteria che io sappia che puoi farlo tu
posso assolutamente sì anche le foto del bambino TP 6 Non lo so baby 6 lo so solo
bp9 sì, sono io, quindi ora sappiamo chi è che LexA dà in un mucchio, aspettate tutti
questa volta è solo sottosopra comunque
ragazzi se voi ragazzi fate spazzatura, non vi conosceranno per affrontare il
ancora di più sono un po 'confuso dal modo in cui a tutti piace il tuo
la videocamera sta andando meglio ora Peter, il tuo microfono è un po 'in leasing
uffici alcuni a desiderare sì, saresti bravo perché abbiamo problemi
sentendoti sarebbe bello se avessi come un
microfono ragionevolmente decente, penso che probabilmente aiuterebbe il problema
che ha esagerato con quel microfono alla grande sì cosa un paio di giorni fa
è sotto e ora non è un po 'sotto sì, zum-zum ha un bel bene in
è possibile selezionare per regolare automaticamente il microfono e se lo si imposta
in automatico se sei troppo rumoroso ti abbasserà automaticamente e se
sei troppo silenzioso lo accenderà automaticamente, che è un po 'meglio che sia
meglio di sicuro sì, ma se lo imposti su automatico, allora non lo hai
a preoccuparsene e poi se il cane abbaia lo farà presumibilmente
abbassa un po 'automaticamente il microfono così non siamo tutti distrutti
video oggi umile che ancora una volta il relè no dhoka dhoka con le impostazioni del microfono
sì sì, è molto utile per questo è un netto miglioramento
certo che stiamo tutti imparando come operare all'interno di questo ambiente alimentato dallo zoom
è il 2020 sì, sono abituato a farlo sul mio telefono
sul computer quindi è come se fosse quello che sto usando, sì, è quello che sono
ma ho un auricolare Bluetooth che fa davvero la differenza, credo
quello che aiuta con l'audio sì ad un certo punto durante i reclami del nostro consiglio
sì, la canalizzazione domestica è un'adorabile automatismo che guarda indietro quando lo fa
Enzo ha esaminato le tue impostazioni non devi essere su per trovarlo come app
magari dopo la pausa caffè dai un'occhiata alle tue impostazioni e vedi se puoi
trovo che sia a posto così ho lasciato cadere la notifica di spedizione per le parti per il
lavabiancheria ottimo piatto queste parti per ricche funziona ancora
quindi se sì, beh, il sito web vede effettivamente parti da leggere o una parola
ok è il posteriore, quindi Hartman è così non lo è
parte seria no, sono i prezzi di Siri, no, è tutta una parola Sears Parts Direct, credo
qui nessun Nord America sarebbe chiamato nd perché è per questo che è stato scorporato
quello che era rimasto della Sears Holdings oh sì, abbiamo appena avuto come un apparecchio
Penso che qui a Barrie li chiamino appliance Shack o qualcosa del genere
ed è proprio come un negozio mamme e pop che hanno tutto in qualsiasi momento
hai bisogno di qualcosa, basta entrare dalla porta e dire che questo è il mio modello
rondella Ho bisogno di questa parte e loro vanno nella parte posteriore e la prendono per te è carina
brillante c'è un ordine c'è un posto di ricambi auto vicino a me che lo fa
la stessa cosa che non so da dove prende queste parti ma sai se
puoi descrivere la marca e il modello del tuo veicolo e il numero di parte
hai bisogno di sì, quasi i posti non vanno bene, sì come noi, come i consumatori, cammineremo
in e come hanno tutto ma
poi ti rendi conto che l'attuale come i negozi di auto li usano come loro
fornitori in modo che abbiano accesso locale immediato a due punti buoni
anche se quindi ha molto senso allora sì, vorranno che tu abbia un
negozio di braciole sul retro probabilmente sì, poi il negozio di braciole
deve rimettere tutto l'imballaggio del pacco intorno alle parti perché
sembrano un nuovo piano, qualunque cosa tu faccia, non parcheggiare in un punto rosso dove
i tappi esatti vanno a finanziare il grido felice corretto gratuito di Rhett che impacchetta per mettere tutto
tornando a sì oggi è il giorno dello spettacolo ragazzi sì, questa è la mia vita in poche parole sì
sì sto ancora aspettando pazientemente quel punto perché sono sì anch'io io
significa che potrei iniziare a scrivere del codice ma non ho idea se lo farà
lavorare o non lasciare che il dispositivo FedEx dica che il mio c4 dovrebbe essere qui, il che suona
divertente ora che lo dico sì, sto solo ricevendo una spedizione che ho spedito per intero
mazzo di c-4 compra ti fa chiedere cosa sia successo a c1 c2 e c3 mi chiedo
se sono come Raspberry Pi per caricare correttamente c4, mi chiedo se è il caso
questa è la connessione
in realtà il c19 il c1 del CT erano entrambi rilasciati precedentemente il c3 era un
modello di sviluppo interno ma hanno deciso di non rilasciarlo e così è il c4
l'ultimo modello Wow va bene
sai di Dio sei grande sei amato John fa e io ero al lavoro
stava tagliando nuova follia cresce e sono stati tutti guadagnati sotto Gotham a causa di
un'eco e hai quel problema o quel problema è scappato ora Guffey Nichols
cresce gieok accorciare un po 'il nichel in esso dovrebbe essere avvelenato chiunque
sentito parlare di quello prima di nickel hmm mega croce pinnacolo di loro
erano fatti di nichel, poi abbiamo fatto un nichel, il nichel da battaglia e
Sono una faccia chimica chimica sì sono io e ma come bene di loro erano
il mio dio nichel sporco ha incasinato lo smalto tutto ciò che possediamo il dado alla fine ha ottenuto il
vendo a malapena fuori nel mondo mentre non mi arrabbio mai con l'acero che stiamo sanguinando
Facebook e ho qualcosa oggi a cui stavo pensando che sai che ho
Se fossi venuto a morire, Chokin ci credesse e ricordasse ancora il nichelino
viti al lavoro e molto tempo fa sai che ho fatto quando mi creda
Ho avuto quel problema prima che tu debba provare a far crescere i nostri soldi in debito perché è così
[ __ ], supponiamo che siano veleno sotto il braccio, ti parlo sai che posso posso
non dirlo mai, non posso mai dire se nella tua stanza ci stai prendendo in giro o no da allora
il dottore il cui genitore bue su Internet non saprei mai dire se lo sei
scherzare con noi o no So che i gioiellieri non usano molto il nichel perché come loro
gallina reazioni allergiche e orecchini e altri gioielli con nichel credo di me
ha detto quel nichel quando lavoro in natura gommosa e lavoriamo nella fascia di età
l'arte è sopra di me e ogni cottage scende a 13 miliardi di Stuka tedeschi lì
erano due lunghi periodi di tempo e una X sopra il nome che avresti avuto
modificato per renderlo noto e alla fine guadagnato in un giorno e
ha detto che non potevamo farlo perché la voce niccola no no no contenta che compri
carino a riguardo, sai che leggiamo per volere che questo spazio fosse altrettanto bello ma
eppure non mi piace non so perché lo fanno ma comunque non ci andrò mai
dopo di che sai che guardi davvero là fuori
parlando di nickel voi ragazzi qui il Raspberry Pi ha una nuova fotocamera oh
non è un seguito perfetto, ok per la fotocamera Raspberry Pi che ho sentito su di te
sì Bo, tu ovviamente ne hai sentito tutti parlare o lo farai scorta
ma ho pensato che sia piuttosto costoso anche se lo è sì, ma il
il marketing fa sembrare che non sia solo $ 50 Oh finché non lo aggiungi a
il tuo carrello e poi realizza che no è 150 quello che è solo il modulo, quindi ti piace un file
molto torta sei più vicino a 200 dollari canadesi almeno forse non piace così tanto
L'America suppone che se vuoi una telecamera per porte open source stai chiamando
la tua porta la mia penzola da Kanaka cos'è un campanello un 135 ho preso la macchina fotografica
il teleobiettivo e il grandangolare da un bel dolce che non è male intendo
lo è ma non è come 12 12 e 1/2 megapixel quindi stai parlando come
potenzialmente qualità della cinepresa o ragionevole qualità DSLR su un file
Raspberry Pi, che è un po 'carino, mi chiedo a cosa sia buono è potente
abbastanza da essere in grado di gestire lo streaming di quel tipo, questo è quello che non so
eppure è 1080p, beh, è ​​un modo per
video mai dall'altra parte della strada in camicia da notte oh, dove è andato tutto bene
come al solito agamotto lo porta al via grazie
Ti stavo dicendo il mio caso d'uso Ti stavo dicendo il mio caso d'uso ma ora Agra
moto lo girerà completamente stavo pensando forse collegare il sensore a un
telescopio oh sì oh che posso oh lì così posso fare così che posso fare
fotografia notturna a 12 megapixel, quindi questo era il mio pensiero sul blocco
sì, eccoti ora puoi essere un po 'più selettivo, abbiamo avuto un po'
scandalo nel nostro gruppo di quartiere guarda che è una cosa online chiamata quartieri
e qualcuno ha postato qualche telecamera dal loro campanello cosa sono le tue
i vicini che escono a prendere il giornale e l'accappatoio e ovviamente ci sono
era una specie di malfunzionamento del guardaroba invece di informarlo cortesemente
vicino di casa ehi potresti voler considerare un diverso indumento intimo, nessuno
ha dovuto metterlo sul gruppo e su un dipartimento modello per farlo
imbarazzante, quindi non è quello che le fotocamere Raspberry Pi per ragazzi
bastone con il grandangolo agamotto non voglio vederti comprare un
teleobiettivo stranamente io sono una delle case meno tecnologicamente in
mondo perché non mi fido ancora di tutta quella roba in casa, sì
forse questo è quello che trovo interessante al riguardo è questo
perché è Raspberry Pi, tu hai il controllo di ciò che lo fa
anello che non sai dove sta inviando il tuo
dati sì, è l'idea che amo l'idea ma semplicemente non mi piace che sia dentro
il controllo di qualcun altro ma i tuoi dati non sono il controllo di qualcun altro sì sì
quindi ecco qui che puoi crearne uno tuo dal Raspberry Pi se lo desideri
fare bene uno di quelli che penso di aver menzionato per avere una scatola Synology e uno
delle app su sì, una particolare scatola si chiama stazione di sorveglianza che puoi
monta le telecamere all'esterno del tuo edificio, vieni e hai tutto
controllato dalla stessa scatola di Synology, quindi sono tutti i tuoi dati tu
sapere che le tue immagini memorizzandole sul tuo disco non vanno da nessun'altra parte
basta usarlo come qualsiasi telecamera IP che trova sulla rete sì sul sito web
ne hanno alcune hanno alcune fotocamere consigliate che puoi usare
cattura non devi comprarne uno da loro o qualsiasi cosa che usi semplicemente no no no
dicono solo che puoi usare uno qualsiasi di questi e lavoreranno sai che punti il ​​tuo
Synology box e andrà il problema però è che ottieni solo un file
licenza per una o due telecamere se vuoi aggiungere più telecamere di te oh
ah vedi questo è quello da cui voglio allontanarmi è il tiro che devi mettere di più
denaro per ottenere migliori funzionalità software, ecco perché Microtech
è così attraente, va bene e sì, vedi che puoi usare la fotocamera Raspberry Pi su quello
mettilo sull'obiettivo o sul mirino ok fantastico per leggere questo porterà
stasera per favore e buon fatto il tour veloce rumoroso il
bit ti serve ti serve una microfiche al microscopio Ricordo quelle microfiche I
ricorda quelle parole da bambino, ma non credo che Meleagro fosse neanche carino
bene sì, non lo sai perché se non ti conosciamo vedo che il ponte lo farà
Sii facile Toby devi avere una mano ferma anche se per muoverla solo così
sul ciano non capisco sì dico quello di Kitty ma vorresti cosa
l'uomo ha rimodellato le cose, l'altra nostra non vorrebbe il piccante Welch è quello che è
non è un buon modo in cui il Principe delle cose la sceglie e io sono Victor e Peter ora a
seduto in una bella poltrona grande e pigro ragazzo ha una buona fortuna in mano e
ha un microscopio collegato alla fronte chiuso come un garage per le palle
si Esattamente
qualunque cosa funzioni qualunque cosa funzioni bene ehi, se funziona, amico, ho appena ottenuto il
occhiali non potrei leggere senza di loro ma beh ho pensato alla logica che ho pensato
circa pigro quanto per gli affari proprio non c'è modo non c'è modo io sono
lasciando che mi tagliassero il taglio e aprissero gli occhi in modo che possano colpire lì sul retro del
occhio con un laser e poi rimetti tutto insieme sì, mi è stato detto
che questo non funzionerebbe per me solo con lo stigmatismo che ho oh sì
non fa abbastanza bene per fare un oltraggio impacchettato ha preso più di quello che vedeva in quel modo
potrebbero sposare quelli nel design Nate l'occhio buono tardi hanno fatto giù quelli buoni
tutto e ha sbagliato tutto fantastico lei lo fa no no no non è molto carino no no tu
Non sentirti amato, appassirà quanto vicino oh caro hai visto i fischi dell'anima non qui oggi
se è così Peter Stone è Arjun, chi fosse sobrio lo girerebbe in questo modo
sarebbe bene che Peters si prendesse cura di un po 'più di deserto lì qualcosa di meglio buono
lavori per quello sì, quindi stavi considerando LASIK lascia che te lo dica
qualcuno che non ha avuto successo garantisce la tua garanzia che lo farai
ottenere storie dell'orrore non importa oh sì sì come
lenti dove effettivamente hanno messo l'obiettivo nei tuoi occhi mm-hmm perché pensavo
che non saprei di non essere stato in Australia da 27 anni
oh scusa stavo solo usando l'accento scusa è vero
c'è, ma la risposta è qui, credo che tu possa questo è per la cataratta
giusto questo è quello che ero io è vero qui in questo fondamentalmente un tipo speciale di morbido
lenti a contatto in modo che possano mettere nei tuoi occhi il tedesco la lente nei tuoi occhi nei tuoi
sai tutto il resto come alternativa a LASIK per le persone con
ismi di immagine e simili oh okay, ho mai sentito parlare di sostituire la cornea o
persone che hanno la cataratta, ecco cosa hanno i membri della famiglia
l'hanno fatto per rimediare alle loro cataratte ed è piuttosto sorprendente
e notte e giorno per loro come un giorno non puoi vedere il giorno dopo tutto a
all'improvviso hai una visione chiara ma non ci credono
I diversi ragazzi di Mary aveva altri problemi che ho letto che non era un servizio
fornitura il problema accade bene eseguire l'operazione che ha provato settimanalmente non lo facciamo
aspetta di alzarti potresti essere invisibile, sarà un grande niente farad yeah a
un po 'troppo grave la fine della nostra pausa caffè ragazzi mi auguro buona fortuna stasera io
ho un sacco di cavi e cose da fare e sono come oh mio Dio, vorrei averlo avuto
come un giorno o una settimana o qualcosa del genere sì sì esattamente sì quindi e fare le notizie per
io e poi devo fare in modo che tutto vada a buon fine e sistemare tutto
è bello avere Becca disposta a farlo perché è come l'unica persona
che so chi è autorizzato a venire sul posto proprio così
è meraviglioso in questo momento per noi ci saranno Benji tu e Robbie non preoccuparti
si grazie Andrew ci vediamo stasera ragazzi e per quelli che non lo saranno
ci vediamo domani alla pausa caffè ciao
va bene ci vediamo dopo ciao