[音楽]幸せな水曜日のみんなああ、私は
そこに彼がいると言っている私はごみを知らないこんにちはロビーのここにあなた
すでにイントロやあなたの部屋にマイクを使わずにコーヒーを飲ませてほしい
イントロであなたが上がったコーヒーを自分で注ぐだけです。
おはようございます2020年5月6日水曜日のコミュニティコーヒーブレイクへようこそ
裁判所は私たちが肉を持っているように見えます私は画面のどこにいるかわかりませんが
ここで私はこんにちは、ピーターですそして私たちはマッシュマンを持っていますそして私たちはロンを持っています
モリセット感謝の部屋とロビーがあります
キッチンエリアとアグラモーターを逃した後、ついにカフを持って戻ってきました
ようこそうん大丈夫お粥に何が到着するかについて話し合う
私にはノートドロイドのように見えるこのような絆
サイズに関しては、テキストDVDが「はい」という意味ですが、これらは
スタジオに行ったことがないので、彼らがまだ働いているかどうかはわかりません
それがパレットのように見えるところに単語をマウントするそれはええ大丈夫です
それがアイデアなので、パッシブではなくパワードユニットを使用しました
つまり、基本的には、hdmiケーブルにデイジーチェーン接続できるので、hdmi出力
大きな長いケーブルに沿ってプロデューサールームに行き、次に
入力は私がカメラを差し込むところになるでしょうここでモーターがすることを望んでいます
つまり、そのポイントから50フィート伸ばすことができます。
ジョーが元気になるためのちょっとポイントあなたはそれがどのように見えるかの指示に基づいて私に言う
それはまた使用しようとしていますええそれは私にはイエスですので私はそれについて申し訳ありません
うん、たくさんの漢字をすると、4k / 60fps中国語と書いてあります
それが私が気にするすべてなので、あなたの質問に答えるために私はこれはそうではないと思います
言葉に反して米国で作られた私はそれを私たちの1つにスキャンすることができました
マシンとそれを翻訳してもらいましたそうそうあなたたちはグーグルが
翻訳アプリはあなたたちがあなたの携帯電話にGoogle翻訳アプリを持っていますか
おそらく、カメラのスイッチを入れて、あなたのようにスキャンした場合
実際に画面に表示されるようにポイントしただけで、
英語それはすごいので、私たちはアジアの食料品について言及したところに行きました
パッケージのようにキムチが食べられるお店
そうそうそうそうそして背中の材料がこれらすべてであるところ
あなたがそれにあなたのサイトを置いた象形文字はそれが画像から画像Gなどを言うでしょう
画像はおそらくそうですそれは実際にはかなり役に立ちました
私たちはたくさんのアジア料理をやっているので、私はそれを使いました
バッグのように私たちがおやつにも数回、何度も
材料が何であるかわからないポテトチップスやチップスのようなものが表示されますか
いったい何が私たちに愛されているのか中国人か日本人は豆腐豆腐ソイヨソイヨ
大豆と私たちはそれを購入しますはい悪い犬の理髪師が昨夜彼をポップしますはい私
バーベキューで豆腐は本当に良い種類の代わりになりました
レベッカと私がポークチョップを食べた子供たちはそれが完全にいいです
豆腐自体に味がないので、あなたは正しい味を持っています
ええ、私が家に帰る前にベッカがすることは、彼女が押すことです
それから水を出す私はちょうど水を押すためにちょうどいくつかの重りを上に置くようなものです
それから彼女はそれをスライスして、彼らが彼らの個々の種類のステーキになるようにします
うーん、それから自家製の照り焼きのようにマリネします。
ヘレンは少なくとも30分はマリネしますかグニーブエナパークええ
昨夜彼女を数えれば彼女を知っている
ぎりぎりのように夕食に何をするのかバーベキューをします
【笑】大丈夫だとわかった牛肉は
壷に入れる牛肉の間違った切り身私がやりたかったのは
その肉を1時間に何時間もゆっくりと低く調理し、文字通り
ただバラバラになって、なんと言ったらポットローストだったのか
ポットローストええ、私がこれをすべきだったので、私がすべきだったのは
もう少し霜降りのあるものを使用しましたチャックのチャックピースだと思います
または何かそうそうベーコンで包むだけではなかった
思ったようにバラバラにならなかったので間違って思った
好きだったことのない肉の種類その理由で丸い
私はいつもゆっくりとゆっくりと調理してきたので、先日知りました
私はそれがばかげていることを知っていますが、私はあなたが持っているほど痩せているので私はラウンドを持っていないことがわかりました
速くなるので、たくさんの高熱とそして
早く調理して、それが起こったと思います。
これで起こった私はいつも低くゆっくりやってきた私はいつも思っていた
だったけどええ私はいつもそれが壁のためのローストだったと思っていました
ローストするだけでなく、これはかなりローストされて、どうやって良くなるかについてかなり太っていました。
私の年上の人がいないかもしれないのと同じように、他の千人を喜ばせてください
彼らの種類について私たちを助けてください私はただ私が去った痕跡がありません
長い間、あなたが作るためだけに行くなら、私はついに少し難しい食事に投票しました
お金は心配しないでください今は仕事をしていないので刑務所はありません
ちょうど今その1つと朝皿と肉を出されたときに私が食べることができるか
特に可変で何かを飲む
つまり、料理や食べ物について話すのをやめるべきだということです。
ピーターはあなたが要求しているのはそうそう、お母さんの飲料水問題です
6人のうち、本当に行かないのですが、彼女はイエス酒を本当に嫌っていました。
今、彼はあまり6歳ではありませんとても素敵で恐ろしい死は何もありませんああ私の大丈夫カップ
彼らがゴールキーパーの研究の写真に従うならば、私が忘れたくないお茶の
はいの中には、屋外でそれを飲み込むことができます。
それらのバッテリーは大丈夫ですミーガン私はあなたが1人の男に同意するならええそれらの1つを買いました
再び古いものが一日のトップを取ることを可能にするので、これはそれにワイルドであることに感謝します
そして、私はバッテリークリップのために何も得られないだろうか
あなたが行く完璧なあなたはあなた自身を救った30セントの男の子それは
それはあなたがあなたができることを私が知っている唯一のバッテリーですが、良いハック
絶対にはい赤ちゃんの写真もできますTP6私は赤ちゃん6を知りません私は知っているだけです
bp9ええ、それは私ですので、LexAが誰であるかがわかりました。
今回はとにかく逆さまです
あなたたちがゴミをやるなら、彼らはあなたが直面することを知ることができません
すぐに私はあなたのようなみんながあなたのような方法で少し混乱しています
カメラの性能が向上しましたピーターあなたのマイクは少しリース中です
いくつかのオフィスが望まれますええ、私たちが問題を抱えているのであなたは良いでしょう
あなたの言うことを聞いて、
適度にまともなマイクそれはおそらく問題を助けるだろうと思います
彼がそのマイクを大いにオーバードライブしたことはい、数日前に今
それは下にあり、今は少し下ではありませんzum-zumはかなり良いです
マイクを自動的に調整するために選択できる設定と、それを設定した場合
あなたが大きすぎる場合は自動にそれは自動的にあなたを断りますそして
あなたはあまりにも静かですそれはそれが少し良いですそれは自動的にそれを上げます
確かにそうですが、自動に設定した場合は、
それを心配して、犬が吠えると、おそらくそれはすすります
マイクを自動的に少し下げるので、全員が爆破されることはありません
ビデオ今日は、マイク設定でリレーのdhokadhokaを再びメニアルします
ええええそれはかなり役に立ちますそれはそこに明確な改善です
このズームを搭載した環境で操作する方法を私たち全員が学んでいることを確認してください
2020年ですはい私は自分の電話でこれを行うことに慣れています
コンピューターについては、それが私が使用しているもののようですええ、それが私が使用しているものです
使用していますが、私は本当に違いを生むBluetoothヘッドセットを持っていると思います
それは私たちの取締役会の苦情のある時点でオーディオはいに役立ちます
はい、国内のダクトは素敵なオートマチックです。
エンツォはあなたがアプリのようにそれを見つけるためにオンにする必要がないあなたの設定を通過しましたか
たぶんコーヒーブレイクの後、あなたの設定を見て、あなたができるかどうか見てください
大丈夫だと思ったので、部品の出荷通知を削除しました
優れた衣類洗濯機私はこれらの部品を豊かに皿に盛り付けます
そうだとすれば、ウェブサイトは実際に読むべき部分や一言を見ている
さて、それは後部なので、ハートマンはそうではありません
深刻な部分いいえそれはSiriの価格ですいいえそれはすべて一言ですSearsPartsDirect私は思います
ここでは、北米はndと呼ばれません。
シアーズホールディングスに残されたものそうそう、私たちはちょうどアプライアンスのように持っていた
ここバリーでは、彼らはそれらをアプライアンスシャックまたはそのようなものと呼んでいると思います
そしてそれは彼らがいつでもすべてを持っているママとポップショップのようです
ドアの中を歩いて、これが私のモデルだと言うものが必要です
ワッシャー私はこの部分が必要です、そして彼らは後ろに入ってあなたのためにそれをつかみますそれはきれいです
素晴らしい注文があります私の近くに自動車部品の場所があります
彼がこれらの部品をどこから入手したのか私にはわかりませんが、
あなたはあなたの車のメーカーとモデルと部品番号を説明することができます
あなたはそうする必要がありますほとんどの場所は私たちのようによくありません
で、どのように彼らはすべてを持っているのですか？
それからあなたは自動車店のような実際が彼らとしてそれらを使用することに気づきます
サプライヤーは、2つの部分の良い点にすぐにローカルアクセスできるようにします
でもそれはとても理にかなっているのでそうです彼らはあなたが持っていることを望んでいるでしょう
後ろのチョップショップおそらくそうそうそれからチョップショップ
すべてのパッケージパッケージを部品の周りに戻す必要があります。
彼らはあなたが何をしても新しい計画のように見えます
正確にキャップはそれをすべて置くために無料の正しい幸せな叫び声レットパッキングに資金を供給します
今日はうんに戻って、それはショーの日だよ、それは一言で言えば私の人生だ
ええ、私はまだその点を辛抱強く待っています私は私もそうです私もそうです
つまり、コードを書き始めることはできますが、それができるかどうかはわかりません。
動作するかどうかデバイスFedExに私のc4はここにあることを意味していると言われます
おかしいと言ったので、ええ、私はちょうど出荷されています私は全体を出荷しました
c-4の購入の束は、c1c2とc3に何が起こったのか疑問に思います
それらが正しいc4を正しくロードするためのRaspberryPiのようなものである場合、それは
それがつながりです
実際には、CTのc19とc1は両方とも以前にリリースされていましたが、c3は
社内開発モデルですが、リリースしないことにしたので、c4は
最新モデルうわー大丈夫
あなたは神について知っていますあなたは素晴らしいですあなたはジョンの前に愛されていましたそして私は仕事をしていました
新しいクーチの成長をカットしていました、そしてそれらはすべてゴッサムの下で得られました
エコーとあなたはその問題を抱えていますか、それともその問題は今解決しましたGuffey Nichols
ギオクが成長し、ニッケルが少し短くなり、誰もが毒になるはずです
彼らのニッケルうーんメガクロスの頂点の前にそれを聞いた
ニッケルでできていてニッケルを作ってからそれをニッケルにしてバトルニッケルと
私は化学化学の顔ええ私ですが、彼らはよく好きでした
私の神の汚いニッケルは私たちが所有するすべての釉薬を台無しにしましたか？
私たちが血まみれのカエデを怒らせることは決してないが、世界ではほとんど売れない
Facebookと私は今日何かを持っています私はあなたが私が持っていることを知っていると思っていました
私が死ぬようになったのなら、チョーキンはこれを信じて、まだニッケルについて覚えていた
ネジが働いていて、それはずっと前のことです。
私はあなたが私たちのニッケルが借金で成長することを試みなければならない前にその問題を抱えていました
ダチ私たちは彼らが腕の下で毒だと思いますあなたは私ができることを知っているあなたに話します
あなたが私たちをいじっているのかどうかあなたの部屋がそれ以来私にはわからない
親がインターネットのことをしている医者私はあなたが
私たちをいじるかどうかはわかりませんが、宝石商はニッケルをあまり使用していません。
鶏アレルギー反応やイヤリングなどニッケルを使ったジュエリー私は信じています
私が自然のグミで働いていて、私たちが年齢層で働いているとき、ニッケルは
アートは私の上にあり、コテージはそこに130億ドイツのストゥーカになります
あなたが持っている名前の上に2つの長いタイムアウトとXがありました
あなたが正しく知っているように変更され、最終的に1日で得られ、
ニコラの声があなたが買ってよかったので、私たちはそれをすることができなかったと言いました
それについてもかわいいですあなたは私たちが読んだことを知っていますこのスペースも同様でしたが
それでも私は彼らがなぜそうするのかわからないのが好きではありませんがとにかく私は決して行きません
その後、あなたはあなたが本当にそこを見ていることを知っています
ニッケルといえば、ここラズベリーパイは新しいカメラを持っています
私があなたについて聞いたラズベリーパイカメラについては完璧なセグエではありません
ええ、あなたはもちろんそれについて聞いたことがありますか、それともあなたはそれをストックするつもりですか
しかし、私はそれがそうですが、それはかなり高価であると考えてきましたが、
マーケティングは、あなたがそれを追加するまで、それが50ドルだけではないように聞こえることを明らかにします
あなたのカートそしてそれからそれがちょうどモジュラスであるものが150であることを理解するのであなたは好きです
非常にパイあなたは200ドルに近いです少なくともカナダ人はそれほど好きではないかもしれません
アメリカは、あなたが呼んでいるオープンソースのドアカメラが必要だと思います
あなたのドアはカナカからぶら下がっていますベルは何ですか135私はカメラを手に入れました
望遠レンズと広角レンズは悪くない素敵な甘いものから
それはそうですが、それは12 12と1/2メガピクセルのようなものではないので、あなたは次のように話している
潜在的に映画用カメラの品質または妥当なDSLR品質
ラズベリーパイは、それが何のために良いのか、それは強力なのだろうかと思います。
そのようなストリーミングを処理するのに十分なのは私が知らないことです
それでも、1080pは1つの方法です
通りの向こう側のナイトガウンのビデオこれはどこでうまくいったのですか
いつものようにアガモットはそれを外出先に持っていきますありがとう
私はあなたに私のユースケースを話すつもりでした私はあなたに私のユースケースを話すつもりでしたが今はアグラ
モトは完全にひねるつもりだ私は多分センサーを
望遠鏡そうそうそうそうそう私ができるように私ができるように
12メガピクセルの夜の写真なので、それが私の考えでした
はい、あなたは今行きますあなたは私たちが少し持っていたもう少し選択的になることができます
私たちの近所のグループのスキャンダルはそれが近所と呼ばれるオンラインのものであることを見てください
誰かがリングドアベルからカメラを投稿しました
近所の人が新聞とバスローブを買いに出かけ、もちろんそこに
私が丁寧に知らせていたのではなく、ワードローブの誤動作のようなものでした
隣人ねえあなたは誰かがいないいくつかの異なる下着を検討したいかもしれません
グループとモデル部門にそれを置く必要がありました
恥ずかしいので、それは男の子用のラズベリーパイカメラではありません
広角レンズのアガモットにこだわるあなたが購入するのを見たくない
奇妙なことに、私は技術的に最も技術的に低い家の1つです。
私はまだ家庭内のすべてのものを信頼していないので世界
多分それは私がそれについて興味をそそられると思うものですがそれはそれです
それはラズベリーパイなので、あなたはそれがどのように行うかを制御する人です
どこに送っているのかわからない指輪
データええ、それは私がそのアイデアを愛しているというアイデアですが、私はそれが入っているのが好きではありません
他の誰かのコントロールですが、あなたのデータは他の誰かのコントロールではありませんええええ
だからここにあなたがしたい場合はラズベリーパイからあなた自身を作ることができます
Synologyボックスがあると私が言ったと思うものの1つと1つはうまくいく
ええ特定のボックス上のアプリのあなたができる監視ステーションと呼ばれています
あなたが来るあなたの建物の外側の周りにカメラを取り付けて、それをすべて持ってください
Synologyボックス自体によって制御されるので、それはすべてあなたのすべてのデータです
ドライブに保存している画像が他の場所に移動しないことを知っている
ウェブサイトでネットワーク上で見つけた他のIPカメラと同じように使用してください
彼らはあなたが行くことができるいくつかの推奨カメラを持っているいくつかを持っています
それらから1つを購入する必要はありませんまたはあなたが使用するものは何もありません
彼らはあなたがこれらのどれでも使うことができると言うだけで、あなたがあなたを指さしていることを知って彼らは働くでしょう
Synologyボックスをそれにすると、問題が発生しますが、
あなたがああより多くのカメラを追加したい場合は、1つまたは2つのカメラのようなライセンス
ああ、それは私が逃げたいものだと思いますあなたがもっと入れなければならないスローです
より良いソフトウェア機能を得るためにそれにお金を入れてくださいそれがマイクロテックが理由です
とても魅力的です。そうですね、RaspberryPiカメラを使用できます。
レンズやファインダーに貼ってみてください。
今夜お願いしますそして良いやったクイックツアー騒々しい
顕微鏡でマイクロフィッシュが必要なのは少し必要です私はそれらのマイクロフィッシュを覚えています
それらのええ赤ちゃんの言葉を覚えていますが、それはメレアグロスもきれいだったとは思わない
うんうん、わからないけど、知らないと橋が見えるから
簡単にトビーあなたはそれをちょうどそう動かすために安定した手を持っている必要があります
シアンにわからないええ私はキティのものを言いますが、それはあなたが何をしたいですか
男は私たちの他の人がスパイシーなウェルチの彼女が何であるかを嫌うものを再形成しました
物事の王子が彼女を選ぶ良い方法はありません、そして私はビクターとピーターです
素敵な大きな怠惰な男の子のリクライニングチェアに座って、それは彼の手に幸運があり、
彼は額に接続された顕微鏡をボールガレージのように固定しています
ええ正確に
うまくいくものは何でもうまくいくものはねえそれがうまくいくなら私はちょうど持っている
グラスなしでは読めませんでしたが、論理についてはよく考えました
ビジネス独自の方法のための怠惰なクォントについて私がいる方法がない方法はありません
彼らに私のカットをカットさせて私の目を開いて、彼らが後ろでそこにぶつかることができるようにします
レーザーで目を見て、それをすべて元に戻しますそうそう言われました
それは私が持っている乱視だけではうまくいかないでしょう
包まれた怒りをするのに十分なことはしませんそれをそのように見たより多くを取りました
デザインの人と結婚することができますネイト良い目を遅く彼らはそれらの良いことをしました
すべてとそれをすごいマックアップ彼女はそれをしませんいいえいいえいいえそれはあまりいいことではありませんいいえいいえあなた
愛されていると感じないでくださいそれは今日ここにない魂のブーイングをどれだけ近くで見たのか枯れるでしょう
ピーターストーンはアルジュナなので、地味だった彼はこれをそのように回転させます
ピーターズがもう少し砂漠の世話をしたほうがいいでしょう
そうそう、あなたはレーシックを検討していたので、私にあなたに話させてください
それが成功しなかった誰かがあなたがするつもりのあなたの保証を保証します
ああそうそうそう方法に関係なくホラーストーリーを取得する
実際にレンズを目に入れたレンズmm-うーんと思ったので
私は27年間オーストラリアにいなかったのだとは知らなかったでしょう
すみません、アクセントで行っていたのでごめんなさいそうです
ありますが、答えはここにあります。これは白内障用です。
そうです、これは基本的に特別なタイプのソフトです。
彼らがあなたの目にドイツのレンズをあなたの目に入れることができるようにコンタクトレンズ
あなたはレーシックの代わりとして他のすべてを知っています
画像の主義などは、角膜の交換について聞いたことがあるか、
白内障を患っている人はそうです私は持っている家族を持っています
彼らの白内障を治療するためにそれをしました、そしてそれはかなりかなり素晴らしいです
そして、ある日のように彼らのために昼も夜もあなたは次の日をすべて見ることができない
突然あなたは明確な視力を得ましたが彼らはそれを信じませんでした
メアリーの別の男は彼女が他の問題を抱えていた私はそれがサービスではなかったと読んだ
問題が発生した場合、彼女が毎週試した操作を実行します。
起き上がるのを待ってくださいあなたは見えないかもしれませんそれは大きなものではありません
私たちのコーヒーブレイクの終わりの終わりは少し深刻すぎます今夜私に幸運を祈ります
たくさんの配線ややることがありました、そして私は私が持っていればよかったと思っています
1日か1週間か何かのようにそうそうそうそうそうそしてニュースを
私とそれから私はすべてを動かしそしてそしてそしてそしてそしてすべてを準備しなければならない
彼女は一人のようなので、ベッカが喜んでそうするのはいいことです
誰が現場に来ることが許されているか知っているので
今は素晴らしいですベンジーがいるでしょうあなたとロビーは心配しないでください
ええ、アンドリューに感謝します。今夜あなたたちに会いましょう。
明日はコーヒーブレイクバイでお会いしましょう
じゃあまたね