[Música] feliz quarta-feira pessoal, oh vocês, eu estava
prestes a dizer lá está ele não sei uma porcaria olá Robbie está bem aqui você
já quer que eu faça a introdução ou seu quarto sem microfone então café por que não sim
Vou apenas me servir de um café que você fez subir na introdução claro, vamos lá
bom dia, bem-vindo ao coffee break da comunidade na quarta-feira, 6 de maio de 2020 em
o tribunal parece que temos carne Eu não sei onde estou na tela, mas
aqui estou eu olá e Peter e então temos o homem de cogumelos, então temos o Ron
Morissette agradece sala de agradecimento e lá está o Robbie
finalmente de volta com o punho após perder a área da cozinha e o motor Agra
bem-vindo sim, tudo bem, discuta ok o que chega o mingau Upson Eu tenho quatro
laços como este que se parecem com um dróide de nota para mim não
Bem perto, eu quero dizer mais no que diz respeito ao tamanho, sim seu DVD de texto, então estes
cheguei nem fui ao estúdio, então não sei se eles funcionam ainda
montar uma palavra onde está parece que é uma paleta, está tudo bem
essa é a ideia, então, em vez de passivo, optei por uma unidade motorizada
ou seja, basicamente permite conectar cabos HDMI para que a saída HDMI
vai passar pelo cabo grande e longo até a sala dos produtores e, em seguida, o
a entrada será onde eu ligo a câmera ok, espero que o motor
isso significa que você pode esticar 50 pés daquele ponto agora a partir de
ei ponto para que Joe esteja bem, você me diz com base nas instruções que parece
está tentando usar também sim, é um sim para mim, então eu posso me desculpar por isso
sim, um monte de caracteres chineses e então diz chinês 4k / 60fps sim
isso é tudo que me importa, então, para responder a sua pergunta, acho que isso não é
feito nos EUA apenas contra a palavra, eu poderia ter digitalizado isso em um de nossos
máquinas e traduzi-lo oh sim, vocês viram que o Google
Aplicativo do Google Tradutor, vocês têm o aplicativo Google Tradutor no seu telefone?
provavelmente porque se você ligar sua câmera e digitalizar como você
apenas apontou algo como que na tela mudará para
Inglês é incrível, então nós fomos para o que mencionei, o supermercado asiático
loja que é onde eu pego meu kimchi certo, não para que eu possa obter como um pacote
assim oh sim e onde os ingredientes na parte de trás estão todos esses
hieróglifos que você colocar em seu site, ele dirá imagem para imagem G e mais
imagens provavelmente sim, na verdade tem sido muito útil
porque fazemos muito, fazemos muita comida asiática, então usei isso
algumas vezes e muitas vezes para salgadinhos também, porque como uma sacola que nós
veria como batatas fritas que você não sabe quais são os ingredientes ou
o que diabos é amado por nós, chineses ou japoneses, será tofu tofu soy yo soy yo
soja e nós compramos isso também sim, o cachorro mau barbeiro deu uma passada nele ontem à noite sim eu
realmente tofu no churrasco tem sido um bom tipo de substituto para o
Rebecca e as crianças, eu comi costeletas de porco, é bom que totalmente
você tem um sabor certo porque não há sabor no tofu em si
sim, basicamente o que Becca faz antes de eu chegar em casa é que ela pressiona o
água para fora Eu só coloco um peso em cima para pressionar a água
fora e então ela cortará para que eles sejam seus tipos individuais de bifes
mm-hmm e depois marinar como um teriyaki caseiro e por quanto tempo você
Helen você poderia marinar por pelo menos meia hora Guney Buena Park sim iria
você a conhece se contá-la sim, ontem à noite foi meia hora porque foi
tipo um último minuto como o que vamos fazer para o jantar eu vou fazer churrasco
[Risos] aquele problema que eu achei bom foi o
corte errado de carne para colocar na panela elétrica, o que eu esperava era
apenas cozinhe a carne baixa e lenta por horas por hora e até que literalmente
simplesmente desmorona e que corte era, era um assado quando eu deveria ter chamado um
panela assada sim, então o que eu deveria ter feito isso, o que eu deveria ter feito é
usei algo com um pouco mais de marmoreio, acho que um pedaço de chuck
ou algo, sim, embrulhe em bacon, não era
simplesmente não se desfez como eu esperava, então pensei que o errado
tipo de carne isso é tudo que eu era Eu nunca gostei de comer por esse motivo
porque sempre cozinhei baixo e devagar e só descobri outro dia
Eu sei que é bobo, mas acabei de descobrir não tenho por perto, é tão magro que você
conseguiu obter rápido, muito calor e e
cozinhe rápido e acho que foi isso que aconteceu, acho que foi isso
aconteceu com este eu sempre fiz o baixo e lento sempre pensei que
era mas o que mas sim eu sempre pensei que era o que mas assado era para paredes são
não, mas assado, isso foi bem assado para ser bem gordo sobre como ser bom, sim, sim
leve algumas coisas para agradar aos outros mil, assim como o meu mais velho pode não ser nenhum
boa ajuda-nos com sua espécie Eu só não tenho nenhum vestígio Eu fui embora por um
muito tempo e eu finalmente votei em comer um pouco difícil se você só for fazer
dinheiro não se preocupe, não trabalhe no trabalho no momento, então você não conhece a prisão.
apenas coloque aquele agora e quando for servido o prato matinal e a carne eu posso comer ou
beba qualquer coisa particularmente na variável
então isso significa que devemos parar de falar sobre cozinhar e comer comida, então
Peter é isso que você está pedindo oh sim um problema de água potável uma mãe
de seis não e não indo realmente eu tanto ela odiava pelo amor de Jesus
agora ele não tem muito seis é muito bom e nada horrível morte oh meu bem um copo
de chá não quero esquecer que poderia ser se seguirem a foto do estudo do goleiro
dentro de um sim, pegue qualquer outdoor pode engolir a ponta do dia geralmente uma das
essas baterias ok Megan eu comprei sim se você concorda um cara sim, um daqueles
obrigado, mais uma vez, o antigo permite tirar o topo do dia, então isso é selvagem nele
e o que eu faria, não tenho nenhum clipe de bateria
perfeito lá você vai você economizou 30 centavos rapazes é um
bom hack embora essa seja a única bateria que eu conheço que você pode fazer isso
posso, com certeza, fotos de bebês também TP 6 Eu não sei, baby 6, eu só sei
bp9 sim, sou eu, agora sabemos quem é o LexA dá em um monte, espere todos
desta vez está de cabeça para baixo de qualquer maneira
galera se vocês fazem lixo eles não te conhecem pra enfrentar pelo
estou um pouco confuso com a maneira como todo mundo gosta do seu
a câmera está melhor agora Peter, seu microfone está um pouco sob controle
escritórios alguns a desejar sim, você seria bom porque temos problemas
ouvir você seria bom se você tivesse como um
microfone razoavelmente decente, acho que provavelmente ajudaria o problema é
que ele ultrapassou aquele microfone muito, sim, há alguns dias agora
está abaixo e agora não está nem um pouco abaixo sim, zum-zum tem uma boa
configurações que você pode selecionar para ajustar automaticamente o seu microfone e se você configurá-lo
para automático, se você estiver muito alto, ele irá automaticamente desligar você e se
você está muito quieto ele vai ligar automaticamente que é um pouco melhor é
melhor com certeza sim, mas se você configurá-lo para automático, então você não terá
se preocupar com isso e, em seguida, se o cachorro latir, provavelmente
abaixe um pouco o microfone automaticamente para que não fiquemos arrasados
vídeo hoje menial que novamente o relé no dhoka dhoka com configurações de microfone
sim, isso é muito útil, é uma melhoria definitiva para
com certeza estamos todos aprendendo como operar dentro deste ambiente com zoom
é 2020 sim, estou acostumado a fazer isso no meu telefone
sobre o computador, então é isso que estou usando, sim, é isso que estou
usando, mas eu tenho um fone de ouvido Bluetooth que realmente faz a diferença, eu acho
que ajuda com o áudio sim em algum momento durante nossas reclamações de diretoria
sim, o duto doméstico é uma linda automática e olha para trás quando
Enzo passou por suas configurações, você não precisa estar ligado para encontrá-lo como um app
talvez depois da pausa para o café dê uma olhada nas suas configurações e veja se você pode
acho que está tudo bem, então eu abandonei a notificação de envio para as peças para o
maquina de lavar roupa excelente lavo essas peças para a rica ainda funciona
então, se sim, o site realmente vê partes para ler ou uma palavra
ok essa é a parte traseira, então Hartman é, então não é
parte séria não, são os preços do Siri, não é tudo uma palavra Sears Parts Direct, eu acho
aqui nenhuma América do Norte seria chamada de nd porque foi isso que foi criado para
o que sobrou da Sears Holdings, sim, acabamos de pegar, como um eletrodoméstico
Eu acho que eles chamam de eletrodomésticos Shack ou algo assim aqui em Barrie
e é como uma loja familiar que eles têm tudo a qualquer hora
você precisa de qualquer coisa, basta entrar pela porta e dizer que este é o modelo do meu
lavadora eu preciso dessa parte e eles vão até a parte de trás e pegam pra você é lindo
brilhante, há um pedido, há uma loja de peças de automóveis perto de mim que faz
a mesma coisa que eles não sei de onde ele tira essas peças, mas você sabe se
você pode descrever a marca e o modelo do seu veículo e o número da peça
você precisa sim quase lugares não bem, sim, como nós, como consumidores, iremos caminhar
em e como eles têm tudo menos
então você percebe que, como as lojas de automóveis, os usam como seus
fornecedores para que tenham acesso local imediato aos pontos positivos de duas peças
embora faça muito sentido então sim, eles vão querer que você tenha um
chop shop na parte de trás provavelmente sim, então o chop shop
deve estar colocando toda a embalagem de volta em torno das peças porque
eles parecem um novo plano, seja o que for que você faça, não estacione em uma mancha vermelha onde
exatamente os limites vão financiar o grito de felicidade correto e gratuito de Rhett embalando para colocar tudo
de volta ao sim, hoje é o dia do show, pessoal, essa é a minha vida em poucas palavras, sim
sim, estou muito ainda esperando pacientemente por esse ponto, estou porque estou sim eu também
quero dizer, eu poderia começar a escrever algum código, mas não tenho ideia se vai
funcionar ou não deixar o dispositivo FedEx diz que meu c4 foi feito para estar aqui, o que parece
engraçado agora que eu digo, estou apenas recebendo uma remessa de Eu enviei uma
monte de c-4 buy faz você se perguntar o que aconteceu com c1 c2 e c3.
se eles são como Raspberry Pi para carregar direito c4 certo, eu me pergunto se esse é o se
essa é a conexão
na verdade, o c19 e o c1 do CT foram ambos liberados anteriormente, o c3 era um
modelo de desenvolvimento interno, mas eles decidiram não lançar e então o c4 é
o último modelo Uau ok
você sabe sobre Deus, você é ótimo, você amava John atrás e eu estava trabalhando nisso
estava cortando novos cultivos de carqueja e todos eles foram ganhos sob Gotham por causa de
um eco e você tem esse problema ou esse problema foi embora agora Guffey Nichols
cresce gieok torna um pouco mais curto o níquel nele é suposto envenenar qualquer pessoa
ouvi falar daquele antes de níquel hmm mega cross pináculo deles
eram feitos de níquel feito de níquel, então nós o tornamos o níquel de batalha e
Eu sou um químico químico cara sim sou eu e mas gosto de como eles eram
meu deus sujo, níquel estragou esmalte tudo o que possuímos, o dado eventualmente conseguiu o
vendem mal no mundo enquanto eu nunca abroço o bordo estamos sangrando
O Facebook e eu tenho algo hoje em que estava pensando que você sabe que
se eu tivesse morrido Chokin, acreditasse nisso e ainda me lembrasse do níquel
parafusos no trabalho e isso há muito tempo você sabe que eu fiz quando acreditei em mim
Eu tive esse problema antes de você, temos que tentar nossos níqueis crescer em dívidas porque
mano suponho que são veneno debaixo do braço falar com você você sabe eu posso eu posso
nunca diga, nunca poderei dizer se o seu quarto está mexendo com a gente ou não.
o médico cujos pais falam de coisas da internet eu nunca posso dizer se você está
bagunçando conosco ou não, eu sei que joalheiros não usam muito níquel porque
reações alérgicas de galinha e brincos e outras joias com níquel eu acredito que
disse aquele níquel quando trabalho em goma de mascar e trabalhamos na faixa etária
a arte está acima de mim e cada chalé desce para 13 bilhões de Stuka alemães lá
foram dois muito tempo fora e um X no topo do nome que você teria
alterado para torná-lo certo e, eventualmente, ganho em um dia e
disse que não poderíamos fazer isso porque a voz de niccola não, não, fico feliz por você comprar
fofo sobre isso também, você sabe que lemos para dizer que este espaço era tão bom, mas
ainda não gosto, não sei porque eles estão fazendo isso, mas de qualquer forma eu nunca irei
depois disso você sabe que parece realmente estar lá fora
falando em níquel vocês aqui o Raspberry Pi tem uma câmera nova ai
não é uma transição perfeita ok sobre a câmera Raspberry Pi, ouvi falar de você
Sim, Bo você, claro, você já ouviu falar sobre isso ou você vai estocar
mas eu tenho pensado que é muito caro, embora seja sim, mas o
marketing faz parecer que não é apenas $ 50 Oh, até que você adicione
seu carrinho e então perceber que não é 150 o que é apenas o módulo para que você goste de
muito torta você está perto de 200 dólares, pelo menos canadense, talvez não goste tanto
Suponha que se você quiser uma câmera de porta aberta, você está ligando
sua porta meu balançar de Kanaka o que é um sino 135 Eu tenho a câmera o
lente teleobjetiva e a lente grande angular de um doce legal que não é ruim quero dizer
é, mas não é, é tipo 12 12 e 1/2 megapixels, então você está falando como
potencialmente qualidade de câmera de filme ou qualidade DSLR razoável de um
Raspberry Pi, que é legal, pergunto para que serve, é poderoso
o suficiente para ser capaz de lidar com streaming desse tipo, é o que eu não sei
ainda bem, é 1080p bem ser uma maneira de
vídeo do outro lado da rua em sua camisola oh, onde isso foi bem
como de costume agamotto leva para onde estiver obrigado
Eu ia te contar meu caso de uso Eu ia te contar meu caso de uso, mas agora Agra
moto vai torcer completamente. Eu estava pensando em conectar o sensor a um
telescópio oh sim oh que eu posso oh aí então eu posso fazer então eu posso fazer
fotografia noturna de 12 megapixels, então você foi o que pensei no quarteirão
sim, lá vai você agora pode ser um pouco mais seletivo, tivemos um pouco
escândalo em nosso grupo de bairro assistir é uma coisa online chamada vizinhanças
e alguém postou alguma câmera do anel da campainha, quais são as suas
vizinhos saindo para pegar jornal e roupão e claro
era uma espécie de mau funcionamento do guarda-roupa, em vez de informar educadamente o
vizinho ei você pode querer considerar alguma roupa íntima diferente, ninguém
teve que colocá-lo no grupo e em um departamento modelo para
embaraçoso, então não é isso que as câmeras Raspberry Pi para meninos
ficar com a lente grande angular agamotto Eu não quero ver você comprando uma
telefoto curiosamente, sou uma das casas menos tecnologicamente do
mundo porque eu simplesmente não confio em todas essas coisas na casa, sim
talvez seja isso que eu acho intrigante sobre isso, embora
porque é Raspberry Pi você é quem controla o que ele gosta
anel, você não sabe para onde está enviando seu
dados sim, é a ideia Eu amo a ideia, mas eu simplesmente não gosto que esteja em
o controle de outra pessoa, mas seus dados não são o controle de outra pessoa, sim, sim
então aqui está você pode fazer o seu próprio com Raspberry Pi se quiser
faça bem aquele que acho que mencionei para ter uma caixa Synology e um
dos aplicativos na caixa específica sim é chamada de estação de vigilância, você pode
monte câmeras em todo o lado de fora do seu prédio, você vem e tem tudo
controlado pela própria caixa Synology, então é tudo, são todos os seus dados que você
conheça suas imagens, armazenando-as em sua unidade, não vai a nenhum outro lugar, vai
use como qualquer câmera IP que encontrar na rede sim no site
eles têm algumas câmeras recomendadas que você pode usar
pego você não tem que comprar um deles ou qualquer coisa que você use não não não
eles apenas dizem que você pode usar qualquer um deles e eles vão funcionar, você sabe que aponta seu
Caixa de Synology para ele e vai resolver o problema, porém, é que você só obtém um
licença para uma ou duas câmeras se você quiser adicionar mais câmeras do que você oh
ah vejo que é disso que eu quero fugir é o lance que você tem que colocar mais
dinheiro nele a fim de obter melhores recursos de software, é por isso que a Microtech
é tão atraente, vá e veja, você pode usar a câmera Raspberry Pi nisso
coloque na lente ou no visor ok incrível para ler isso vai trazer
esta noite por favor e bom feito o tour rápido barulhento o
bit você precisa você precisa de uma microficha em um microscópio Eu me lembro daquelas microfichas I
lembre-se daquelas palavras de bebê, mas também não acho que Meleager era bonito
bom, sim, você não sabe porque se não te conhecermos, vejo que a ponte vai
seja fácil, Toby, você tem que ter uma mão firme para movê-la
no ciano não entendo sim, eu digo um Kitty, mas você gostaria do que
o homem reformulou as coisas, nosso outro não gostaria do picante Welch, o que ela é
de jeito nenhum o Príncipe das coisas a escolheu e eu sou Victor e Peter agora um
sentado em uma cadeira reclinável de menino grande e preguiçoso, ele tem uma boa sorte em sua mão e
ele tem um microscópio conectado à testa trancado como uma garagem de bolas
sim exatamente
tudo o que funciona tudo o que funciona bem ei se funciona cara, acabei de obter o
óculos eu não conseguia ler sem eles, mas bem, pensei sobre lógica, pensei
sobre o preguiçoso quanto para o próprio negócio, não há como não há como eu
deixá-los cortar meu olho aberto para que eles possam acertar lá na parte de trás do
olho com um laser e, em seguida, coloque tudo de volta no lugar, sim, me disseram
que isso não funcionaria para mim apenas com o estigmatismo que tenho, oh sim,
não faz bem o suficiente para fazer indignação embrulhada tirou mais que viu dessa maneira
poderia casar com aqueles no design Nate o olho bom tarde eles fizeram para baixo aqueles bons
tudo e estragou tudo incrível ela faz isso não não não isso não é muito bom não, não você
Não se sinta amado, vai murchar o quão perto, oh querido, vi vaias da alma não aqui hoje
ele é tão Peter stone é Arjun ele que estivesse sóbrio faria isso de tal maneira
seria bom Peters cuidar um pouco mais de deserto lá algo melhor bom
empregos para isso, sim, então você estava pensando em LASIK, deixe-me falar sobre
alguém que não teve sucesso garante sua garantia de que você vai
obter histórias de terror não importa oh sim sim como
lentes onde eles realmente colocam a lente em seu olho mm-hmm porque eu pensei
que eu não saberia que não fui. Não estive na Austrália por 27 anos
oh desculpe eu só estava indo pelo sotaque desculpe isso mesmo
há, mas a resposta é aqui, eles fazem. Eu acredito que você pode, isso é para catarata
certo, é isso que eu era, é verdade aqui neste basicamente um tipo especial de soft
lente de contato para que eles possam colocar em seu olho o alemão a lente em seu olho em seu
você sabe tudo o mais como alternativa ao LASIK para pessoas com
ismos de imagem e tal significa tudo bem, eu já ouvi falar em substituir a córnea ou
pessoas que têm catarata, é isso mesmo, tenho membros da família que têm
fizeram isso para remediar a catarata e é incrível
e noite e dia para eles como se um dia você não pudesse ver o dia seguinte todo
de repente você teve uma visão clara, mas eles não acreditaram
Mary é um cara diferente, ela tinha outros problemas, li que não era serviço
desde que o problema aconteça, execute bem a operação que ela tentou semanalmente, nós não
espere para se levantar, você poderia ficar invisível, será um grande nada farad sim um
um pouco sério demais o fim do nosso intervalo para o café, os caras me desejam sorte esta noite.
tenho um monte de fiação e outras coisas para fazer e estou tipo, meu Deus, eu gostaria de ter
como um dia ou uma semana ou algo sim sim exatamente sim então e faça as notícias por
eu e então eu tenho que colocar tudo em movimento ee configurar tudo
é bom ter Becca disposta a fazer isso porque ela é como a única pessoa
que eu sei quem tem permissão para entrar no local certo, então
é maravilhoso agora para nós haverá Benji você e Robbie não se preocupe
sim obrigado Andrew, vejo vocês hoje à noite e para aqueles que não serão
ai te vejo amanhã no intervalo do café tchau
tudo bem até logo tchau