[Музыка] счастливой среды, ребята, да ладно тебе!
собираюсь сказать вот он я не знаю чуши привет Робби прямо здесь ты
уже хочу, чтобы я сделал вступление или в твоей комнате нет микрофона, тогда кофе, почему бы и нет да
Я просто налью себе кофе, ты пойдешь во вступление, конечно, поехали
доброе утро добро пожаловать на кофе-брейк в среду 6 мая 2020 г.
суд выглядит так, будто у нас есть мясо, я не знаю, где я на экране, но
вот я привет и Питер, а потом у нас есть каша, потом у нас есть Рон
Мориссетт, спасибо, спасибо, номер, и есть Робби
наконец вернулся с наручником после того, как пропустил кухню и мотор Агра
добро пожаловать да ладно обсудим ладно что прибывает каша Апсон у меня есть четыре
такие облигации, которые кажутся мне дроидами, нет
Ой, близко, хотя я имею в виду больше всего, что касается размера, да, ваш текстовый DVD, поэтому эти
пришел я даже не был в студии так что не знаю работают ли они еще
установка слова там, где оно действительно выглядит, как будто это поддон, да, хорошо, много
это идея, поэтому я пошел вместо пассивного я пошел с силовым агрегатом
то есть это в основном позволяет вам последовательно подключать кабели hdmi, чтобы выход hdmi
собирается пройти по большому длинному кабелю в комнату продюсера, а затем
вход будет там, где я подключаю камеру, ладно, надеюсь, мотор
это означает, что вы можете растянуться на 50 футов от этой точки сейчас
эй, чтобы Джо выздоровел, скажи мне, основываясь на инструкциях, это похоже
он также пытается использовать, да, для меня это да, поэтому я могу извиниться за это
да, целая куча китайских иероглифов, а потом он говорит 4k / 60fps Chinese yeah
это все, что меня волнует, поэтому, чтобы ответить на ваш вопрос, я предполагаю, что это не так
сделано в США против слов, я мог бы отсканировать это в один из наших
машин и переводили ли вы, ребята, видели, что Google
Приложение "Переводчик", ребята, у вас в телефоне есть приложение "Google Переводчик"?
возможно, потому что если вы включите камеру и будете сканировать, как вы
просто указал на что-то вроде того, что на самом деле на экране изменится на
Английский это потрясающе, поэтому мы пошли в я упоминал азиатский продуктовый магазин
магазин, где я получаю свою кимчи правильно нет, поэтому я могу получить как пакет
вот так о да, а где ингредиенты на спине все эти
иероглифы, которые вы поместите на своем сайте, он скажет изображение для изображения G и многое другое
изображения, скорее всего, да, на самом деле это действительно было очень полезно
потому что мы делаем много, мы делаем много азиатской еды, поэтому я использовал это
несколько раз и много раз и для закусок, потому что, как мешок, который мы
это похоже на чипсы или чипсы, вы не знаете, какие ингредиенты или
тофу тофу соя йо соя йо
соя, и мы покупаем это тоже да плохая собака парикмахер заскочил ему вчера вечером да я
на самом деле тофу на барбекю был действительно хорошей заменой
Ребекка и дети, у меня были свиные отбивные, это хорошо, что полностью
у вас есть аромат, потому что в самом тофу нет аромата
да, в значительной степени то, что делает Бекка перед тем, как я вернусь домой, - она ​​нажимает кнопку
вода из нее Я просто положил сверху груз, чтобы нажать на воду
и затем она нарежет его, чтобы они стали их индивидуальными стейками
мм-хм, а затем замариновать его, как домашний терияки, и как долго вы будете
Хелен, не могли бы вы замариновать его хотя бы на полчаса, Guney Buena Park?
ты знаешь ее, если считать ее да, вчера вечером это было полчаса, потому что это было
в последнюю минуту, что мы будем делать на ужин, я приготовлю барбекю
[Смех] эта говядина, которая у меня оказалась хорошей, была
неправильный кусок говядины, чтобы положить в мультиварку то, что я надеялся сделать, это
просто готовьте это мясо на медленном огне в течение нескольких часов в час, пока оно не станет буквально
просто разваливается, и что это за разрез, это было жаркое в горшочке, когда я должен был назвать
жаркое в горшочке, да, так что я должен был сделать это то, что я должен был сделать, это
использовал что-то с небольшим количеством мрамора, я думаю, кусок патрона
или что-то о да просто завернуть в бекон просто не было
он просто не развалился, как я надеялся, поэтому я просто подумал не так
вид мяса, это все, чем я был, мне никогда не нравилось, у меня есть круглая по этой причине
потому что я всегда готовил медленно и медленно, а на днях я узнал
Я знаю, что это глупо, но я только что узнал, что у меня нет, он такой худой, что ты
получил быстрый, так много высокой температуры и и
приготовь это быстро, и я думаю, что это произошло, я думаю, вот что
случилось с этим, я всегда делал низко и медленно, я всегда думал, что
было, но что, но да, я всегда думал, что это именно то, но жаркое было для стен
не но жаркое это было довольно жареным, чтобы быть довольно толстым, как быть хорошим да да
возьми некоторые вещи, пожалуйста, другая тысяча, так как мой старший может и не быть
хорошо помогите нам в их виде у меня просто нет следов я уехал на
долгое время, и я, наконец, проголосовал за то, чтобы есть немного труднее, если вы только идете делать
деньги не волнуйтесь, просто сейчас не работайте на работе, так что вы не знаете тюрьмы я
просто поместите это сейчас, и когда подали утреннюю тарелку и мясо, я могу съесть или
пить что-нибудь особенно в переменном
Значит ли это, что мы должны перестать говорить о приготовлении пищи и о еде тогда
Питер - это то, о чем вы просите, о да, проблема с питьевой водой, мать
из шести нет и не пойду на самом деле я бы когда-либо и то и другое она действительно ненавидела ради Иисуса
сейчас ему не очень шесть, это очень мило и ничего ужасного смерть о, хорошо, чашка
чая, я не хочу забывать, может быть, если они будут следить за картинкой вратаря
внутри да возьмите любой открытый можно проглотить совет дня обычно один из
эти батареи хорошо Меган я купил да если вы согласны один парень да один из тех
спасибо, что снова старый позволяет взять вершину дня, так что это дикий на нем
и что бы я хотел, у меня нет зажима для аккумулятора
идеальный вариант, вы сэкономили 30 центов, мальчики, это
хороший хак, хотя это единственная батарея, о которой я знаю, что ты можешь это сделать
можно абсолютно да и детские фотографии TP 6 я не знаю ребенок 6 я только знаю
bp9 да, это я, так что теперь мы знаем, кому LexA дает кучу, подождите все
на этот раз все равно перевернуто
ребята, если вы, ребята, занимаетесь мусором, разве они не познакомятся с вами лицом к лицу
прямо сейчас я немного смущен тем, как всем нравится твоя
камера сейчас лучше, Питер, твой микрофон немного в аренде
офисы некоторые желать лучшего, да, вы будете в порядке, потому что у нас проблемы
слышать, было бы хорошо, если бы ты
достаточно приличный микрофон, я думаю, это, вероятно, поможет решить проблему.
что он переборщил с микрофоном, да, пару дней назад
он внизу, и теперь он не совсем подлый, да, у zum-zum неплохие
настройки, которые вы можете выбрать для автоматической настройки микрофона, и если вы установите его
на автоматический, если вы слишком громко, он автоматически выключит вас, а если
ты слишком тихий он автоматически включит это немного лучше
лучше конечно да, но если вы установите его на автоматический, то у вас не будет
беспокоиться об этом, а затем, если собака лает, она, вероятно,
автоматически немного приглушите микрофон, чтобы мы не все взорвались
сегодня видео, что снова реле no dhoka dhoka с настройками микрофона
да, это очень полезно, это явное улучшение для
конечно, мы все учимся работать в этой среде с масштабированием,
2020 год да я просто привык делать это на своем телефоне
о компьютере, так что это то, что я использую, да, это то, что я
использую, но у меня есть Bluetooth-гарнитура, которая действительно имеет значение, я думаю
что это помогает со звуком да в какой-то момент во время жалоб на наши советы
да, внутренние воздуховоды прекрасные автоматические там оглядываются назад, когда
проверял ли Энцо ваши настройки, вы не должны быть включены, чтобы найти его как приложение
может быть, после перерыва на кофе просмотрите свои настройки и посмотрите, сможете ли вы
нахожу это нормально, поэтому я уронил уведомление о доставке деталей для
стиральная машина отлично я сажаю эти части богатым до сих пор работает
так что, если да, хорошо, что веб-сайт действительно видит части для чтения или одно слово
хорошо, это тыл, так что Хартман, так что это не так
серьезная часть нет, это цены Siri, нет, это все одно слово Sears Parts Direct, я думаю
здесь никакая Северная Америка не будет называться, потому что это то, что было выделено для
То, что осталось от Sears Holdings, о да, мы только что получили, как бытовой прибор
Я думаю, они называют их бытовыми приборами или чем-то в этом роде здесь, в Барри.
и это как семейный магазин, у них есть все в любое время
Вам нужно что-нибудь, вы просто войдете в дверь и скажете, что это модель моей
шайба мне нужна эта деталь и они идут в спину и хватают ее для вас
блестяще есть заказ есть магазин автозапчастей рядом со мной, который делает
то же самое, что они, я не знаю, откуда он взял эти детали, но вы знаете, если
вы можете описать марку и модель вашего автомобиля и номер детали
вам нужно да почти места не очень хорошо да как мы, как потребители, будем гулять
в и как у них есть все, кроме
тогда вы понимаете, что настоящие автомагазины используют их в качестве своих
поставщиков, чтобы у них был немедленный локальный доступ к двум частям хороших точек
хотя в этом есть смысл, тогда да, они захотят, чтобы у вас был
магазин нарезки в задней части, вероятно, да, тогда магазин отбивной
необходимо вернуть всю упаковку вокруг деталей, потому что
они выглядят как новый план, просто все, что вы делаете, не паркуйтесь в красном месте, где
ровно кепки идут финансируют бесплатно правильный счастливый крик Ретт упаковка, чтобы все положить
назад в да сегодня это день шоу, ребята, да, это моя жизнь в двух словах, да
да, я все еще терпеливо жду этого момента, потому что я да, я тоже
значит, я собираюсь начать писать код, но понятия не имею, будет ли он
работать или не позволять устройству FedEx говорит, что мой c4 должен быть здесь, что звучит
смешно сейчас, когда я говорю это, да, я просто получаю партию, которую я отправил целиком
связка покупки c-4 заставляет задуматься, что случилось с c1 c2 и c3 Интересно
если они похожи на Raspberry Pi для загрузки правого c4 правильно, интересно, если это
это связь
на самом деле c19 и c1 CT были выпущены ранее, c3 был
собственная модель разработки, но они решили не выпускать, поэтому c4
последняя модель вау ладно
ты знаешь о Боге ты великий ты любили Джона назад, и я работал над этим
срезал новые отростки лысуха, и все они были получены при Готэме из-за
эхо и есть ли у вас та проблема или та проблема исчезла сейчас, Гаффи Николс
растет gieok сделать немного короче никель в нем предполагается отравить кого-нибудь
слышал об этом до того, как никель хмм мега крест вершина их
были сделаны из никеля, сделали никель, потом мы сделали никель боевым никелем и
Я химическое лицо, химическое лицо, да, я, но, как хорошо, были они
мой бог грязный никель испортил глазурь все что у нас есть кубик в конце концов получил
почти не продаются в мире, пока я никогда не расстраиваюсь клен, мы чертовски
Facebook и у меня сегодня есть кое-что, о чем я думал, и вы знаете, что я
если бы я умер, Чокин поверил этому и до сих пор помнил о никеле
винты на работе, и это было давно, вы знаете, я сделал, когда поверьте мне
У меня была эта проблема до того, как мы должны попытаться увеличить наши долги, потому что это
[ __ ], мы полагаем, они яд под мышкой, поговорим с тобой, ты знаешь, я могу, я могу
никогда не говори, что я никогда не смогу сказать, твоя комната, ты с нами делаешь или нет с тех пор
доктор, чей родительский бык в Интернете, я никогда не могу сказать, ты
возиться с нами или нет, я знаю, что ювелиры мало используют никель, потому что
аллергические реакции курицы и серьги и другие украшения с никелем, кажется, я
сказал, что никель, когда я работаю на природе мармелад, а мы работаем в возрастной группе
искусство выше меня, и каждый коттедж опустится до 13 миллиардов немецких штук там
были двое давно и Х в верхней части имени, которое у вас было бы
изменены, чтобы вы знали, и в конечном итоге получили за один день и
Сказал, что мы не можем этого сделать, потому что голос Никколы нет, нет, не рад, что ты покупаешь
мило об этом, вы знаете, мы читаем, чтобы это место было так же хорошо, но
но мне не нравится, я не знаю, зачем они это делают, но в любом случае я никогда не пойду
после этого ты знаешь, что действительно выглядишь оттуда
Говоря о никеле, вы, ребята, здесь Raspberry Pi, у него новая камера, о
не идеальный переход, ладно о камере Raspberry Pi, я слышал о вас
да, Бо, ты, конечно, все слышал об этом или собираешься запастись
но я думал, что это довольно дорого, хотя это да, но
маркетинг делает вид, что это не всего лишь 50 долларов, пока вы не добавите их в
ваша тележка, а затем поймете, что нет, это 150, это просто модуль, поэтому вам нравится
очень пирог ты ближе к 200 баксов по крайней мере канадский может не очень нравится
Америка, если вам нужна дверная камера с открытым исходным кодом, вы звоните
твоя дверь моя болтается от Канаки, что за звонок? 135 Я получил камеру
телеобъектив и широкоугольный объектив из милой конфетки это неплохо я имею ввиду
это так, но это не похоже на 12 12 с половиной мегапикселей, так что вы говорите как
потенциально качество кинокамеры или разумное качество DSLR из
Raspberry Pi - изящное чудо, чем он хорош, если он мощный
достаточно, чтобы справиться с потоковой передачей такого рода, вот чего я не знаю
но это 1080p хорошо быть одним из способов
видео через улицу в ночной рубашке, о, где это просто хорошо
как обычно агамотто берет его в дорогу спасибо
Я собирался рассказать вам свой вариант использования, я собирался рассказать вам свой вариант использования, но теперь Агра
мото собирается его полностью покрутить Я подумал, может быть, подключить датчик к
телескоп, о да, о, что я могу, о, так, чтобы я мог, так что я мог
ночная съемка на 12 мегапикселей, так что вы, это была моя мысль на блоке
да, теперь вы можете быть немного более избирательным, у нас было немного
скандал в нашем районе группа смотреть, это онлайн-вещь, называемая районами
и кто-то выложил какую-то камеру со своего звонка в дверь, что у вас
соседи выходят за газетой и халатом и, конечно, там
было что-то вроде неисправности гардероба, вместо того, чтобы я вежливо сообщил
сосед, эй, ты можешь подумать о другом нижнем белье
пришлось поставить на группу и на модельный отдел, чтобы
неловко ладно так это не то, что камеры Raspberry Pi для мальчиков
придерживайтесь широкоугольного объектива agamotto, я не хочу, чтобы вы покупали
телефото, как ни странно, я один из наименее технологичных домов в
мир, потому что я просто не доверяю всему этому домашнему хозяйству, да
может быть, это то, что меня интригует, хотя это
потому что это Raspberry Pi, вы контролируете то, что ему нравится
кольцо, ты не знаешь, куда он отправляет твой
данные да, это идея, мне нравится идея, но мне просто не нравится, что она в
чей-то контроль, но ваши данные не находятся под чьим-то контролем да да
Итак, вот здесь вы можете сделать свой собственный Raspberry Pi, если хотите
хорошо справляется с одним из того, что, как я думаю, я упомянул, чтобы иметь ящик Synology и один
приложений на да, конкретная коробка называется станцией наблюдения, вы можете
установите камеры вокруг вашего здания, вы приходите и получаете все
контролируется самим Synology Box, так что это все ваши данные, которые вы
знайте, что ваши изображения хранятся на вашем диске, больше никуда не денутся
просто используйте как любую IP-камеру, которую он найдет в сети, да, на веб-сайте
у них есть некоторые у них есть рекомендуемые камеры, которые вы можете пойти
поймать, что вам не нужно покупать у них или что-то, что вы просто используете нет нет нет
они просто говорят, что вы можете использовать любой из них, и они будут работать, вы знаете, что указываете на
Synology к нему, и проблема в том, что вы получаете только
лицензия на одну или две камеры, если вы хотите добавить больше камер, чем вы, о
ах, видите, это то, от чего я хочу уйти, это бросок, который вам нужно положить больше
деньги в него, чтобы получить лучшие программные функции, поэтому Microtech
так привлекательно, и да, вы можете использовать камеру Raspberry Pi на этом
положите его на объектив или на видоискатель, хорошо, для чтения это принесет
сегодня вечером, пожалуйста, и хорошо сделали быстрый тур шумно
немного вам нужно вам нужна микрофиша в микроскоп я помню те микрофиши я
Помните эти слова, да, детские, но не думаю, что Мелеагр тоже был красивым
хорошо, да, я не знаю, потому что если мы не узнаем вас, я вижу, что мост
будь проще, Тоби, у тебя должна быть твердая рука, хотя, чтобы двигать ею просто так
на бирюзовом не понимаю, да, я говорю, Китти, но вы бы хотели, что
этот человек изменил все, что наш другой не хотел бы пряный Велч, какая она
нехороший способ, которым Принц вещей выбирает ее, а я Виктор и Питер теперь
Сидя в красивом большом кресле для ленивых мальчиков, в его руках удача и
у него есть микроскоп, подключенный ко лбу, запертый как гараж для мячей
Да, точно
все, что работает, что работает хорошо, эй, если это работает, чувак, я только что получил
очки я не мог читать без них но хорошо я думал о логике я думал
о ленивом quanto для бизнеса по-своему, нет способа, что я
позволил им порезать мне порез, чтобы открыть глаз, чтобы они могли ударить туда сзади
глаз с лазером, а затем собрать все вместе, да, мне сказали
что это не сработает для меня только из-за стигматизма, который у меня есть.
не делает достаточно хорошо, чтобы обернуть возмущение, потребовалось больше, чем видел это таким образом
могли выйти замуж за тех, у кого был хороший глаз Нейт, поздно они сделали это хорошо
все и все испортил круто она делает это нет нет нет это не очень хорошо нет нет ты
Не чувствуй себя любимым, это увянет, как близко, о, дорогая, видел, как души не здесь сегодня
он такой, что Питер Стоун - это Арджун, он, который был трезв, раскрутил бы это таким образом
хорошо бы Петерс позаботился немного больше о пустыне там что-нибудь получше хорошее
работы для этого да, так что вы подумывали о LASIK, позвольте мне рассказать вам о
кто-то, у кого это не получилось, гарантирует вашу гарантию, что вы собираетесь
получить страшилки независимо от того, да, да, как
линзы там, где они на самом деле вставляют линзу в ваш глаз мм-хм, потому что я подумал
что я бы не знал, что я не был я не был в Австралии 27 лет
о, извините, я просто следовал акценту, извините, это правильно
есть, но ответ здесь, я верю, вы можете это от катаракты
да вот чем я был здесь правда здесь в основном особый тип мягкого
контактные линзы, чтобы они могли вставить вам в глаз немецкую линзу в ваш глаз в вашем
вы знаете все остальное как альтернативу LASIK для людей с
имидж-измы и тому подобное, о, ладно, я когда-либо слышал о замене роговицы или
люди, у которых есть катаракта, это то, что да, у меня есть члены семьи, у которых есть
сделали это, чтобы вылечить катаракту, и это довольно удивительно
и ночь и день для них, как в один день, ты не можешь увидеть следующий день все
внезапно у вас появилось ясное видение, но они не поверили этому
Другие парни Мэри у нее были другие проблемы я читал это не обслуживание
при условии, что проблема возникла, хорошо проводите операцию, которую она пробовала еженедельно, мы не
подожди, чтобы встать, ты мог бы быть невидимым, это будет большое ничто фарад да
немного слишком серьезно, конец перерыва на кофе, ребята, пожелайте мне удачи сегодня вечером.
у меня много проводки и прочего, и я такой, боже мой, я бы хотел
как день или неделя или что-то в этом роде да да именно да так и делайте новости для
я, а затем я должен все запустить и и все настроить
приятно, что Бекка готова сделать это, потому что она как один человек
что я знаю, кому разрешено приходить на сайт прямо так
это замечательно сейчас для нас будет Бенджи ты и Робби не волнуйся
да, спасибо, Эндрю, увидимся сегодня вечером, ребята, и для тех, кто не будет
увидимся завтра на кофе-брейке до свидания
хорошо, увидимся позже, пока