[Música] feliz miércoles chicos, oh, arriba, estaba
a punto de decir que ahí está, no sé una tontería, hola, Robbie está aquí, tú
ya quieres que haga la introducción o tu habitación sin micrófono y luego café por qué no sí
Me serviré un café. Tienes que subir en la introducción. Seguro que aquí vamos.
buenos días bienvenidos a la pausa para el café de la comunidad el miércoles 6 de mayo de 2020 el
la cancha parece que tenemos carne, no sé dónde estoy en la pantalla, pero
aquí estoy hola y Peter y luego tenemos papilla hombre luego tenemos a Ron
Morissette gracias sala de gracias y ahí está Robbie
finalmente regresó con su brazalete después de perderse el área de la cocina y el motor Agra
bienvenido sí está bien discutir está bien lo que llega la papilla Upson tengo cuatro
lazos como este que me parece un droide de notas, no
Oh, cerca, aunque me refiero a la mayoría en cuanto al tamaño, sí, su DVD de texto, así que estos
entré ni siquiera he estado en el estudio, así que no sé si funcionan todavía
montar una palabra donde está parece que es una paleta, sí, está bien, mucho
esa es la idea, así que fui en lugar de pasivo, fui con una unidad motorizada
es decir, básicamente le permite conectar en cadena los cables hdmi para que la salida hdmi
va a ir a lo largo del gran cable hasta la sala de productores y luego el
La entrada será donde conecte la cámara, está bien, espero que el motor lo haga
eso significa que puedes estirar 50 pies desde ese punto ahora desde
Oye, punto para que Joe esté bien, dímelo según las instrucciones, parece
está tratando de usar también sí, es un sí para mí, así que puedo lamentarlo
sí, un montón de caracteres chinos y luego dice chino 4k / 60fps sí
eso es todo lo que me importa, así que para responder a tu pregunta, supongo que esto no es
hecho en los EE. UU. solo contra la palabra, podría haber escaneado eso en uno de nuestros
máquinas y lo tradujeron, oh, sí, ¿han visto que Google
La aplicación Traductor, ¿tienen la aplicación Google Translate en su teléfono?
probablemente porque si enciendes tu cámara y escaneas como tú
simplemente apunté algo así como que en realidad en la pantalla lo cambiará a
Inglés, es increíble, así que hemos ido a la tienda de comestibles.
tienda que es donde obtengo mi kimchi, no, así puedo obtener como un paquete
así oh sí y dónde están los ingredientes en la parte de atrás todos estos
jeroglíficos que ponga su sitio en él dirá imagen a imagen G y más
imágenes probablemente sí, en realidad ha sido muy útil
porque hacemos mucho, hacemos mucha comida asiática, así que usé ese
pocas veces y muchas veces también para bocadillos porque como una bolsa que
verías es como patatas fritas o patatas fritas, no sabes cuáles son los ingredientes o
lo que en la tierra es amado nosotros chinos o japoneses será tofu tofu soy yo soy yo
soja y compramos eso también, sí, el barbero malo lo saca anoche, sí, yo
el tofu en la barbacoa ha sido un muy buen sustituto del
Rebecca y los niños comí chuletas de cerdo es bueno que totalmente
tienes un sabor correcto porque no hay sabor en el tofu en sí
Sí, más o menos lo que hace Becca antes de que yo llegue a casa es presionar el botón
el agua es como poner un poco de peso encima para presionar el agua
y luego lo cortará para que sean su tipo individual de filetes
mm-hmm y luego marinarlo como un teriyaki casero y cuánto tiempo
Helen, ¿lo marinarías durante al menos media hora? Guney Buena Park, sí.
la conoces si la cuentas si anoche fue media hora porque fue
como en el último minuto, como que vamos a hacer para la cena.
[Risas] esa carne que resultó bien fue la
corte incorrecto de carne para poner en la olla de barro, lo que esperaba hacer era
simplemente cocine esa carne a fuego lento y lento durante horas una hora y hasta que literalmente
simplemente se desmorona y qué corte fue, fue un asado cuando debería haber llamado
asado a la olla, sí, así que lo que debería haber hecho, lo que debería haber hecho es
usé algo con un poco más de veteado, creo que un pedazo de chuck
o algo, oh sí, simplemente envuélvelo en tocino, simplemente no lo era
simplemente no se desmoronó como esperaba, así que pensé mal
tipo de carne eso es todo lo que era nunca me ha gustado tener ronda por esa razón
porque siempre he cocinado a fuego lento y luego me enteré el otro día
Sé que es una tontería, pero acabo de descubrir que no tengo ronda, es tan delgado que tienes
Conseguí un rápido así que mucha temperatura alta y y
que se cocine rápido y creo que eso es lo que pasó, creo que eso es lo que
Pasó con este siempre lo hice bajo y lento siempre pensé que
era pero qué pero sí, siempre pensé que eso es lo que pero el asado era para las paredes son
no, pero asado, esto fue bastante asado para estar bastante gordo sobre cómo ser bueno, sí, sí
tomar algunas cosas por favor los otros mil así como mi mayor puede no ser
bueno, ayúdanos con los de su clase, simplemente no tengo rastro, me fui por un tiempo
mucho tiempo y finalmente voté a favor de comer un poco difícil si solo vas a hacer
dinero, no te preocupes, simplemente no trabajes en el trabajo en este momento, así que sabes que no hay cárcel.
solo área esa ahora y cuando me sirvan el plato y la carne de la mañana, puedo comer o
bebe cualquier cosa particularmente en variable
Entonces, ¿eso significa que deberíamos dejar de hablar de cocinar y comer alimentos?
Peter es eso lo que estás pidiendo oh sí un problema de agua potable una madre
de seis no y no voy realmente nunca los dos ella realmente odiaba el amor de Jesús
ahora no tiene mucho seis es muy lindo y nada horrible muerte oh mi ok una taza
de té que no quiero olvidar podría ser si siguen la foto de estudio del portero
dentro de un sí tomar cualquier exterior puede tragarlo punta del día generalmente uno de
esas baterías, está bien, Megan, compré, sí, si estás de acuerdo, un chico, sí, uno de esos
gracias que otra vez el viejo permite tomar la cima del día, así que esto es salvaje
y lo que haría, no tengo ningún clip de batería
perfecto ahí lo tienes te ahorraste 30 centavos chicos es un
Buen truco, aunque esa es la única batería que conozco que puedes hacer
Puedo absolutamente sí fotos de bebés también TP 6 No sé bebé 6 es solo lo sé
bp9 sí, ese soy yo, así que ahora sabemos quién es LexA cede en un montón, esperen todos
esta vez está al revés de todos modos
chicos, si hacen basura, ¿no te conocen para enfrentarte a la
Justo más estoy un poco confundido por la forma en que a todos les gusta tu tu
la cámara funciona mejor ahora Peter, tu micrófono está un poco alquilado
oficinas algo que desear sí, estarías bien porque tenemos problemas
escucharte sería bueno si te pusieras como un
micrófono razonablemente decente, creo que probablemente ayudaría al problema es
que superó ese micrófono a lo grande, sí, hace un par de días
está por debajo y ahora no está un poco por debajo de sí, zum-zum tiene una muy buena en el
configuración que puede seleccionar para ajustar automáticamente su micrófono y si lo configura
a automático si eres demasiado ruidoso, automáticamente te rechazará y si
Estás demasiado callado, automáticamente lo subirá, eso es un poco mejor.
mejor seguro, sí, pero si lo configura en automático, entonces no tendrá
preocuparse por eso y luego, si el perro lo ladra, probablemente
baja automáticamente el micrófono un poco para que no estemos todos arruinados
video de hoy menial que nuevamente el relé no dhoka dhoka con configuración de micrófono
sí, sí, eso es bastante útil, es una mejora definitiva para
seguro que todos estamos aprendiendo a operar en este entorno con zoom
es 2020, sí, estoy acostumbrado a hacer esto en mi teléfono
sobre la computadora, así que es como si eso fuera lo que estoy usando, sí, eso es lo que estoy
pero tengo unos auriculares Bluetooth que realmente marcan la diferencia, creo
que eso ayuda con el audio sí en algún momento durante las quejas de nuestra junta
sí, los conductos domésticos son una encantadora automática, mira hacia arriba cuando
¿Enzo revisó su configuración? No tiene que estar para encontrarla como una aplicación
tal vez después de la pausa para el café eche un vistazo a su configuración y vea si puede
lo encuentro bien, así que dejé caer la notificación de envío de las piezas para el
Lavadora de ropa excelente Plato estas partes a rico todavía funciona
así que si es así, el sitio web realmente ve partes para leer o una palabra
bien, esa es la parte trasera, así que Hartman no es
parte seria, no, son los precios de Siri, no, es todo una palabra, Sears Parts Direct, creo
aquí ninguna América del Norte se llamaría y porque eso es lo que se escindió para
lo que quedaba de Sears Holdings oh sí, acabamos de tener, tenemos como un electrodoméstico
Creo que los llaman electrodomésticos Shack o algo así aquí en Barrie
y es como una tienda familiar que tienen todo en cualquier momento
necesitas cualquier cosa, simplemente entras por la puerta y dices que este es el modelo de mi
lavadora Necesito esta parte y van a la parte de atrás y la agarran por ti, es bonito
brillante, hay un pedido, hay un lugar de repuestos para automóviles cerca de mí que lo hace
lo mismo que ellos, no sé de dónde sacó estas piezas, pero sabes si
Puede describir la marca y el modelo de su vehículo y el número de pieza.
usted necesita, sí, casi los lugares no están bien, sí, como nosotros, como consumidores, caminaremos
y me gusta como tienen todo pero
entonces te das cuenta de que los verdaderos talleres de automóviles los utilizan como
proveedores para que tengan acceso local inmediato a dos puntos buenos
aunque tiene mucho sentido, entonces sí, van a querer que tengas un
chop shop en la parte de atrás probablemente sí, entonces el chop shop
debe volver a colocar todo el embalaje del paquete alrededor de las piezas porque
Parecen un nuevo plan, hagas lo que hagas, no aparques en un punto rojo donde
exactamente las tapas van a financiar el embalaje de Rhett grito feliz correcto y gratuito para ponerlo todo
de vuelta a sí, hoy es el día del espectáculo, chicos, esa es mi vida en pocas palabras, sí
sí, todavía estoy esperando pacientemente ese punto porque soy yo también yo
significa que voy a empezar a escribir un código, pero no tengo idea de si va a
funcionar o no dejar que el dispositivo FedEx dice que mi c4 está destinado a estar aquí, lo que suena
gracioso ahora que lo digo, sí, acabo de recibir un envío de envié un
montón de c-4 comprar te hace preguntarte qué pasó con c1 c2 y c3 me pregunto
si son como Raspberry Pi para cargar bien c4 bien, me pregunto si ese es el si
esa es la conexión
en realidad, el c19 el c1 del CT se lanzaron antes, el c3 era un
modelo de desarrollo interno, pero decidieron no lanzarlo, por lo que el c4
el último modelo Wow bien
sabes acerca de Dios eres genial eres amado hace John y yo estaba en el trabajo que
estaba cortando nuevos brotes de cootch y todos se ganaron bajo Gotham debido a
un eco y tienes ese problema o ese problema se escapó ahora Guffey Nichols
crece gieok acorta un poco el níquel que se supone que es veneno para nadie
escuché de eso antes del níquel hmm mega cruz pináculo de ellos
estaban hechos de níquel, hicimos un níquel, luego lo hicimos níquel, el níquel de batalla y
Soy una química química cara, sí, soy yo y pero como bueno, ¿eran ellos?
mi dios níquel sucio estropeó el esmalte todo lo que poseemos el dado finalmente obtuvo el
Vender apenas en el mundo, mientras que nunca me molesto el arce, estamos sangrientos
Facebook y hoy tengo algo en lo que estaba pensando que sabes que he
si hubiera venido a morir, Chokin creyera esto y aún recordara sobre el níquel
tornillos en el trabajo y eso es hace mucho tiempo sabes que lo hice cuando me crees
Tuve ese problema antes de que tuviéramos que intentar que nuestras monedas de cinco centavos se endeuden porque
negro, suponemos que son veneno debajo del brazo, habla contigo, sabes que puedo, puedo
nunca lo digo, nunca puedo decir si tu habitación si te estás metiendo con nosotros o no desde
el médico cuyo padre habla en Internet cosas que nunca puedo decir si eres
jugando con nosotros o no, sé que los joyeros no usan mucho el níquel porque como su
Cuando las reacciones alérgicas y los aretes y otras joyas con níquel, creo que
Dijo ese níquel cuando trabajo en la naturaleza gomosa y trabajamos en el grupo de edad
el arte está por encima de mí y cada cabaña se reduce a 13 mil millones de Stuka alemán allí
fueron dos mucho tiempo y una X en la parte superior del nombre que tendrías
alterado para hacerlo saber bien y eventualmente ganado en un día y
dijo que no podíamos hacer eso porque la voz de niccola no no no me alegro de que compres
lindo al respecto, sabes que leímos a Will este espacio fue tan bueno pero
Sin embargo, no me gusta, no sé por qué hacen eso, pero de todos modos nunca iré
después de eso sabes que te ves realmente ahí fuera
hablando de níquel, chicos, aquí la Raspberry Pi, tiene una cámara nueva, oh
no es una transición perfecta, de acuerdo con la cámara Raspberry Pi, he oído hablar de ti
sí Bo, por supuesto que todos han oído hablar de ello o lo van a almacenar
pero lo he estado contemplando, es bastante caro, aunque sí, pero el
El marketing hace que parezca que no son solo $ 50 Oh, hasta que lo agregas a
su carrito y luego darse cuenta de que no, es 150 lo que es solo el módulo, por lo que le gusta un
muy pastel estás más cerca de 200 dólares al menos canadiense tal vez no te guste mucho
América, supongamos que si quieres una cámara de puerta de código abierto estás llamando
tu puerta mi cuelga de Kanaka qué es una campana un 135 tengo la cámara el
teleobjetivo y la lente gran angular de un dulce agradable que no está mal, quiero decir
lo es pero no es como 12 12 y 1/2 megapíxeles, así que estás hablando como
potencialmente calidad de cámara de película o calidad DSLR razonable de un
Raspberry Pi, que es una especie de maravilla, ¿para qué sirve es potente?
lo suficiente para poder manejar ese tipo de transmisión, eso es lo que no sé
sin embargo, es 1080p, será una forma de
video alguna vez al otro lado de la calle en camisón oh, ¿dónde salió esto bien?
como de costumbre agamotto lo lleva al to the go gracias
Iba a contarte mi caso de uso. Iba a contarte mi caso de uso, pero ahora Agra.
moto va a torcerlo por completo Estaba pensando que tal vez conectar el sensor a un
telescopio oh sí oh que puedo oh allí para que pueda hacerlo para que pueda hacer
fotografía nocturna a 12 megapíxeles, así que ese fue mi pensamiento en el bloque
sí, ahí lo tienes, ahora puedes ser un poco más selectivo, hemos tenido un poco
escándalo en nuestro grupo de vecinos mira es una cosa en línea llamada barrios
y alguien colocó una cámara desde su timbre, ¿cuál es tu
vecinos que van a buscar el periódico y su bata y por supuesto hay
era algo así como un mal funcionamiento del guardarropa en lugar de informar cortésmente al
vecino oye, es posible que desees considerar ropa interior diferente, nadie
Tuve que ponerlo en el grupo y en un Departamento modelo para poder
vergonzoso, así que eso no es lo que las cámaras Raspberry Pi para niños
quédate con la lente gran angular agamotto No quiero verte comprando un
teleobjetivo por extraño que parezca, soy una de las casas menos tecnológicamente
mundo porque todavía no confío en todas esas cosas de la casa, sí
tal vez eso es lo que me parece intrigante aunque es que
porque es Raspberry Pi, tú eres el que tiene el control de lo que hace.
anillo no sabes a donde esta enviando tu
datos, sí, es la idea. Me encanta la idea, pero no me gusta que esté en
el control de otra persona, pero tus datos no son el control de otra persona, sí, sí
así que aquí puedes hacer tu propio Raspberry Pi si quieres
hacer bien uno de los que creo que he mencionado para tener una caja de Synology y una
de las aplicaciones en sí, una caja particular se llama estación de vigilancia, puedes
Monte cámaras en el exterior de su edificio, venga y tenga todo
controlado por la propia caja de Synology, por lo que es todo, son todos sus datos que
saber que sus imágenes almacenarlas en su disco no van a ningún otro lado ¿verdad?
simplemente utilícelo como cualquier cámara IP que encuentre en la red, sí, en el sitio web
tienen algunas tienen algunas cámaras recomendadas a las que puedes ir
captura, no tienes que comprarles uno o cualquier cosa que uses no no no
solo dicen que puedes usar cualquiera de estos y funcionarán, sabes que apuntas tu
Synology box para él y, sin embargo, el problema es que solo obtiene un
licencia para una o dos cámaras si quieres agregar más cámaras que tú, oh
ah veo de eso es de lo que quiero alejarme es del tiro que tienes que poner mas
dinero en él para obtener mejores funciones de software, por eso Microtech
es tan atractivo, bueno, y sí, puedes usar la cámara Raspberry Pi en eso
colóquelo en la lente o en el visor, está bien, increíble para leer, esto traerá
esta noche por favor y bien hecho el recorrido rápido ruidoso el
poco necesitas necesitas una microficha en un microscopio Recuerdo esas microfichas que
Recuerda esas palabras de bebé, sí, pero no creo que sea Meleagro bonita
bueno, sí, no lo sé, porque si no te conocemos, veo que el puente
Sé fácil, Toby, debes tener una mano firme para moverla así
en el cian no entiendo, sí, digo que Kitty es uno, pero ¿te gustaría qué?
el hombre había remodelado las cosas a nuestro otro no le gustaría que Welch picante sea lo que ella
De ninguna manera el Príncipe de las cosas la elige y yo soy Víctor y Peter ahora un
sentado en un gran sillón reclinable para niños perezosos, tiene buena suerte en la mano y
tiene un microscopio conectado a su frente cerrado como un garaje de bolas
si, exacto
lo que sea que funcione lo que sea que funcione bien oye, si eso funciona hombre, acabo de recibir
lentes no podría leer sin ellos, pero bueno, pensé en la lógica, pensé
sobre el quanto perezoso para los negocios, no hay forma de que no
dejándolos cortar mi corte, mi ojo abierto para que puedan golpear allí en la parte posterior de la
ojo con un láser y luego volver a armarlo todo, sí, me han dicho
que eso no funcionaría para mí solo con el estigmatismo que tengo, oh sí
no le va lo suficientemente bien como para hacer la indignación envuelta tomó más que lo vio de esa manera
podría casarse con aquellos en el diseño Nate el buen ojo tarde lo hicieron con esos buenos
todo y lo arruinó increíble ella lo hace no no no eso no es muy agradable no no tu
No te sientas amado, se marchitará, ¿qué tan cerca, oh querido, vi abucheos del alma no aquí hoy?
¿Es tan Peter Stone es Arjun? El que hubiera estado sobrio haría girar esto de tal manera
bien que Peters cuidara un poco más del desierto allí algo mejor bueno
trabajos para eso, sí, así que estabas considerando LASIK, déjame contarte sobre
alguien que no tuvo éxito garantiza tu garantía de que vas a
obtener historias de terror no importa oh sí sí cómo
lentes donde realmente ponen la lente en tu ojo mm-hmm porque pensé
que no sabría que no he estado No he estado en Australia durante 27 años
Oh, lo siento, solo iba por el acento, lo siento, es cierto
hay pero la respuesta está aquí, creo que puedes esto es para cataratas
eso es lo que era, es cierto aquí en esto básicamente un tipo especial de suave
lente de contacto para que puedan poner en su ojo el alemán la lente en su ojo en su
sabe todo lo demás como alternativa al LASIK para personas con
ismos de imagen y tan malvados oh está bien, alguna vez he oído hablar de reemplazar la córnea o
gente que tiene cataratas eso es lo que sí, tengo familiares que tienen
había hecho eso para remediar sus cataratas y es bastante sorprendente
y noche y día para ellos como un día no puedes ver al día siguiente todo un
de repente tuviste una visión clara pero ellos no lo creyeron
Los diferentes tipos de Mary ella tenía otros problemas Leí que no era servicio
siempre que el problema suceda bien ejecute la operación que intentó semanalmente nosotros no
Espera para levantarte, ¿podrías ser invisible? Será una gran nada, sí.
un poco demasiado serio el final de nuestra pausa para el café chicos deseenme suerte esta noche
tengo mucho cableado y cosas que hacer y estoy como oh Dios mío, desearía tener
como un día o una semana o algo así sí sí exactamente sí así y haz las noticias para
yo y luego tengo que poner todo en marcha y tener todo listo
es bueno tener a Becca dispuesta a hacer eso porque es como la única persona
que sé quién tiene permiso para entrar en el sitio, así que
es maravilloso ahora mismo para nosotros habrá Benji tú y Robbie no te preocupes
Sí, gracias Andrew, los veré esta noche, chicos, y para aquellos que no lo estarán.
te veo mañana en el café adiós
bien nos vemos luego adiós