[ເພງ] ວັນພຸດທີ່ມີຄວາມສຸກພວກເຈົ້າໂອ້ລົມຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສະບາຍດີຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ Robbie
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການແນະ ນຳ ຫລືຫ້ອງຂອງເຈົ້າບໍ່ມີໄມໂຄຣນແລ້ວກາເຟເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖອກກາເຟໃຫ້ຕົວເອງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປທີ່ intro ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄປນີ້
ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າຕ້ອນຮັບການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ ສຳ ລັບວັນພຸດທີ 6 ເດືອນພຶດສະພາ 2020 ໃນວັນທີ
ສານເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຊີ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ ໜ້າ ຈໍແຕ່ວ່າ
ນີ້ຂ້ອຍສະບາຍດີແລະເປໂຕແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍເຫັດແລ້ວພວກເຮົາມີຣອນ
Morissette ຂອບໃຈຫ້ອງຂອບໃຈແລະມີ Robbie
ສຸດທ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ cuff ລາວຫຼັງຈາກທີ່ຫາຍໄປເຖິງພື້ນທີ່ເຮືອນຄົວແລະມໍເຕີ Agra
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ yep alrighty ປຶກສາຫາລື okay ສິ່ງທີ່ມາຮອດ porridge Upson ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີ່
ພັນທະບັດແບບນີ້ເບິ່ງຄືວ່າໃບແຈ້ງໂທດ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່
ໂອ້ຍປິດເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂະຫນາດໄປແມ່ນດີວີດີຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານສະນັ້ນການເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າມາໃນຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ໄປສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ບໍ
mounting ຄໍາທີ່ມັນແມ່ນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນ pallet ມັນແມ່ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໄປແທນທີ່ຕົວຕັ້ງຕົວຕີຂ້ອຍໄປຢູ່ກັບ ໜ່ວຍ ທີ່ມີພະລັງ
ນັ້ນແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ່ອງໂສ້ daisy ກັບສາຍ hdmi ດັ່ງນັ້ນຜົນຜະລິດ hdmi
ແມ່ນຈະໄປຕາມສາຍໄຟຂະຫນາດໃຫຍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວັດສະດຸປ້ອນແມ່ນ gonna ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສຽບກ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຫວັງຂອງມໍເຕີ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຍືດຍາວ 50 ຟຸດຈາກຈຸດນັ້ນດຽວນີ້
hey ຈຸດສໍາລັບ Joe ທີ່ຈະດີທ່ານບອກຂ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ຄໍາແນະນໍາທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ເຊັ່ນກັນ, ມັນແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຂໍໂທດ ນຳ
yup ເປັນຕົວອັກສອນທັງ ໝົດ ຂອງຈີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ 4k / 60fps ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ເພື່ອຕອບ ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຂ້ອຍເດົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດຢູ່ໃນສະຫະລັດພຽງແຕ່ຕໍ່ກັບ ຄຳ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະແກນສິ່ງນັ້ນເຂົ້າເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກແລະມັນໄດ້ແປແລ້ວໂອ້ເຈົ້າໄດ້ເຫັນບໍວ່າ Google
ການແປພາສາ app ໄດ້ໃຫ້ທ່ານມີ app Google Translate ເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານເປີດກ້ອງຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະສະແກນຄືກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ຊີ້ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວໃນຫນ້າຈໍຈະປ່ຽນມັນໄປ
ພາສາອັງກິດມັນ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫລາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງອາຊີ
ຮ້ານເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກິລິຍາຂວາຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຊຸດຄືກັນ
ຄືວ່າໂອ້ຍແລ້ວແລະບ່ອນທີ່ສ່ວນປະກອບຢູ່ດ້ານຫລັງແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
hieroglyphs ທີ່ທ່ານເອົາເວັບໄຊທ໌້ຂອງທ່ານໃສ່ມັນມັນຈະເວົ້າເຖິງຮູບພາບຂອງຮູບ G ແລະອື່ນໆ
ຮູບພາບທີ່ອາດຈະແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດອາຫານອາຊີຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ໃຊ້ອາຫານນັ້ນ
ສອງສາມຄັ້ງແລະຫຼາຍຄັ້ງ ສຳ ລັບອາຫານວ່າງເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຊັ່ນຖົງທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເຫັນແມ່ນຄ້າຍຄື crisp ຫຼື chip ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສ່ວນປະກອບແມ່ນຫຍັງຫຼື
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນຮັກພວກເຮົາຊາວຈີນຫລືຍີ່ປຸ່ນຈະເປັນ ໝາກ ຫຸ່ງຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວເຫລືອງ
soya ແລະພວກເຮົາຊື້ທີ່ຊ່າງຕັດຜົມ ໝາ ທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປກໍ່ມາຈັບລາວຄືນທີ່ຜ່ານມາແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດເຂົ້າ ໜົມ ປັງໃນຕົວຈິງຂອງ BBQ ແມ່ນການທົດແທນທີ່ດີ ສຳ ລັບອາຫານ
ນາງ Rebecca ແລະເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນຊີ້ນ ໝູ ມັນດີຫຼາຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບລົດຊາດທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນບໍ່ມີລົດຊາດທີ່ຈະເຮັດກັບເຕົ້າຫູ້ເອງ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຫຼາຍສິ່ງທີ່ Becca ເຮັດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານແມ່ນນາງຈະກົດປຸ່ມ
ນໍ້າອອກຈາກມັນຂ້ອຍຄືກັນກັບພຽງແຕ່ເອົານໍ້າ ໜັກ ລົງເທິງເພື່ອກົດນ້ ຳ
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະຕັດມັນເພື່ອວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນປະເພດສະເພາະບຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າ
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ marinate ມັນຄືກັບ homiyade teriyaki ແລະທ່ານຈະດົນປານໃດ
Helen ທ່ານຈະ marinate ມັນຢ່າງຫນ້ອຍເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ Guney Buena Park ແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວຖ້າເຈົ້ານັບລາວແລ້ວໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນຊົ່ວໂມງເຄິ່ງເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຄືກັບປະເພດຂອງນາທີສຸດທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສໍາລັບຄ່ໍາຂ້າພະເຈົ້າຈະ barbecue
[ຫົວ] ຊີ້ນງົວທີ່ຂ້ອຍຫັນອອກມາແມ່ນຊີ້ນງົວ
ການຕັດຊີ້ນງົວທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເອົາເຂົ້າໃນເຕົາປະຢັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງຈະເຮັດແມ່ນເຮັດ
ພຽງແຕ່ປຸງແຕ່ງຊີ້ນນັ້ນຕ່ ຳ ແລະຊ້າເປັນເວລາຫລາຍຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະຈົນກວ່າມັນຈະຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ຕົກແຕກແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕັດມັນແມ່ນມັນແມ່ນຫມໍ້ຂົ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຄວນເອີ້ນວ່າ
pot roast yeah so what I should have done this ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດແມ່ນ
ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຂົມຂື່ນເລັກນ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຊິ້ນສ່ວນຂອງຄາງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ຫໍ່ມັນໃນ bacon ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ແຍກອອກໄປເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດຜິດ
ຊີ້ນປະເພດໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕະຫຼອດຍ້ອນເຫດຜົນນັ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍແຕ່ງກິນຕ່ ຳ ແລະຊ້າແລະສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຫາມື້ອື່ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຮອບມັນບໍ່ແຂງແຮງທີ່ເຈົ້າເຄີຍ
ໄດ້ຮັບໄວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຄວາມຮ້ອນສູງແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນປຸງແຕ່ງໄວແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດສິ່ງທີ່ຕໍ່າແລະຊ້າທີ່ຂ້ອຍຄິດສະ ເໝີ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດສະ ເໝີ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງໃດແຕ່ວ່າເຕົາ ສຳ ລັບຝາແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ປີ້ງນີ້ແມ່ນປີ້ງໄຟທີ່ຂ້ອນຂ້າງຈະເປັນໄຂມັນທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ດີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກະລຸນາອີກພັນ ໜຶ່ງ ເທົ່າກັບວ່າອາຍຸຂອງຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີເລີຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີໃຫ້ພວກເຮົາອອກກ່ຽວກັບປະເພດຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມົດໄປສໍາລັບການ
ເວລາດົນນານແລະສຸດທ້າຍຂ້ອຍໄດ້ລົງຄະແນນສຽງໃນການກິນອາຫານຍາກຖ້າວ່າເຈົ້າໄປເຮັດ
ເງິນຢ່າກັງວົນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນຂະນະນີ້ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີຄຸກຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເນື້ອທີ່ດຽວນີ້ແລະຕອນທີ່ຮັບໃຊ້ອາຫານເຊົ້າແລະຊີ້ນຂ້ອຍສາມາດຮັບປະທານໄດ້ຫລື
ດື່ມຫຍັງໂດຍສະເພາະໃນຕົວແປ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຄວນຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບອາຫານປຸງແຕ່ງອາຫານແລະຮັບປະທານອາຫານຈາກນັ້ນ
ເປໂຕແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຮ້ອງຂໍເອົາບັນຫານ້ ຳ ດື່ມທີ່ເປັນແມ່
ຂອງຫົກບໍ່ແລະບໍ່ໄປແທ້ໆຂ້ອຍເຄີຍທັງສອງຄົນທີ່ລາວກຽດຊັງພຣະເຢຊູແທ້ໆ
ດຽວນີ້ລາວບໍ່ມີອາຍຸຫົກປີແມ່ນງາມຫຼາຍແລະບໍ່ມີຫຍັງເສຍຊີວິດຊົ່ວຮ້າຍໂອ້ຍຖ້ວຍຈອກຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຊາຂ້ອຍບໍ່ຢາກລືມອາດຈະເປັນຖ້າພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມຮູບການສຶກສາເປົ້າ ໝາຍ
ພາຍໃນແມ່ນໃຊ້ເວລາກາງແຈ້ງສາມາດກືນມັນປາຍຂອງມື້ປົກກະຕິແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສະຖານີໂທລະເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ Megan ຂ້ອຍຊື້ແລ້ວຖ້າເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ນຳ ຄົນ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີອາຍຸອີກເທື່ອຫນຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ເວລາເທິງຂອງມື້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທໍາມະຊາດກ່ຽວກັບມັນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປໃຊ້ໃນການສາກແບັດເຕີຣີ
ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານໄປທ່ານໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດຕົວທ່ານເອງ 30 ເຊັນເດັກຊາຍມັນເປັນ
hack ດີເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນແບດເຕີຣີດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບເຈົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າເດັກນ້ອຍກໍ່ຄືຮູບ 6 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ TP 6 ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍ 6 ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້
bp9 ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນ LexA ແມ່ນໃຜເປັນຜູ້ລໍຄອຍທຸກຄົນ
ເວລານີ້ແມ່ນມີຄວາມສະຫງ່າຜ່າເຜີຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຖ້າວ່າພວກເຈົ້າເອົາຂີ້ເຫຍື້ອມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຮູ້ຈັກເຈົ້າປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບ
ຂ້ອຍສັບສົນເລັກນ້ອຍໂດຍວິທີທີ່ທຸກຄົນມັກຂອງເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດໄດ້ດີກວ່າດຽວນີ້ເປໂຕໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານແມ່ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນສັນຍາເຊົ່າ
ມີບາງຫ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະດີເພາະວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາ
ໄດ້ຍິນເຈົ້າວ່າມັນຈະເປັນການດີຖ້າເຈົ້າໄດ້ເປັນຄືກັບ
ໄມໂຄຣໂຟນທີ່ ເໝາະ ສົມສົມເຫດສົມຜົນຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະຊ່ວຍບັນຫາໄດ້
ວ່າລາວ overdrove ວ່າ microphone ທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ແລະປະຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍພາຍໃຕ້ yep zum-zum ມີຄຸນນະພາບດີໃນ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເພື່ອປັບ microphone ຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດແລະຖ້າທ່ານຕັ້ງຄ່າມັນ
ກັບອັດຕະໂນມັດຖ້າທ່ານດັງເກີນໄປມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອັດຕະໂນມັດແລະຖ້າ
ທ່ານງຽບເກີນໄປມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນອັດຕະໂນມັດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ດີກວ່າ ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແຕ່ຖ້າທ່ານຕັ້ງມັນໃຫ້ອັດຕະໂນມັດແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະບໍ່ມີ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າ ໝາ ໝອກ ມັນກໍ່ຈະເປັນການສັນນິຖານໄວ້ແນ່ນອນ
ປິດໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດເລັກ ໜ້ອຍ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ໝົດ ທຸກຄົນ
menial ວີດີໂອມື້ນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ relay ບໍ່ມີ dhoka dhoka ກັບ microphone
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນປະໂຫຍດດີທີ່ເປັນການປັບປຸງທີ່ແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮຽນຮູ້ວິທີການ ດຳ ເນີນງານພາຍໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນນີ້
ແມ່ນປີ 2020 ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ເຮັດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍມີຫູຟັງແບບບູທູດເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີສຽງຢູ່ໃນບາງຈຸດໃນລະຫວ່າງການຮ້ອງທຸກຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ ducting ພາຍໃນປະເທດແມ່ນອັດຕະໂນມັດທີ່ຫນ້າຮັກໃນນັ້ນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອມັນ
ໄດ້ Enzo ຜ່ານການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ເພື່ອຊອກຫາມັນຄືກັບແອັບ app
ບາງທີຫຼັງຈາກການພັກຜ່ອນກາເຟເບິ່ງຜ່ານການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຈ້ງການຂົນສົ່ງ ສຳ ລັບຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ ສຳ ລັບ
ເຄື່ອງນຸ່ງເຄື່ອງຊັກຜ້າທີ່ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າຖີ້ມຊິ້ນສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດວຽກທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ສະນັ້ນຖ້າແມ່ນດີວ່າເວບໄຊທ໌ຈິງເຫັນພາກສ່ວນຕ່າງໆທີ່ຈະອ່ານຫລື ຄຳ ສັບ ໜຶ່ງ ຄຳ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເປັນທາງຫລັງຂອງ Hartman ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງມັນບໍ່ແມ່ນລາຄາ Siri ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ ຄຳ ດຽວທັງ ໝົດ Sears Parts Direct ຂ້ອຍຄິດ
ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີປະເທດອາເມລິກາ ເໜືອ ຈະຖືກເອີ້ນວ່າເທື່ອທີ 2 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກປັບປຸງໃຫ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງ Sears Holdings ໂອ້ຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີພວກເຮົາໄດ້ຄືກັບເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າໂທຫາພວກເຂົາເຄື່ອງໃຊ້ Shack ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Barrie
ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຮ້ານແມ່ແລະປmomອບທີ່ພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງທຸກເວລາ
ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນປະຕູແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນແບບຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
washer ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສ່ວນນີ້ແລະພວກເຂົາເຂົ້າໄປທາງຫລັງແລະຈັບເອົາມັນສໍາລັບທ່ານມັນງາມດີ
ມີ ຄຳ ສັ່ງມີສະຖານທີ່ຊິ້ນສ່ວນລົດໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍທີ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວໄປເອົາຊິ້ນສ່ວນເຫລົ່ານີ້ມາຈາກໃສແຕ່ທ່ານຮູ້ຖ້າ
ທ່ານສາມາດອະທິບາຍເຄື່ອງປະດັບແລະຮູບແບບຂອງພາຫະນະຂອງທ່ານແລະເລກສ່ວນ
ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວເກືອບທຸກສະຖານທີ່ບໍ່ດີແລ້ວພວກເຮົາຄືກັບທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກມັກຈະຍ່າງ
ໃນແລະຄ້າຍຄືເຮັດແນວໃດພວກເຂົາມີທຸກຢ່າງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຕົວຈິງຄືຮ້ານຂາຍລົດໃຫຍ່ໃຊ້ພວກມັນເປັນຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ສະ ໜອງ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໃນທ້ອງຖິ່ນທັນທີເຖິງສອງສ່ວນທີ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມີ
ຮ້ານຟັກຢູ່ທາງຫລັງອາດຈະແມ່ນຮ້ານຟັກ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ການຫຸ້ມຫໍ່ຫຸ້ມຫໍ່ທັງຫມົດປະມານພາກສ່ວນເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບແຜນການ ໃໝ່ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ, ທ່ານຈະບໍ່ຈອດຢູ່ບ່ອນຈຸດສີແດງ
ການໃສ່ ໝວກ ຢ່າງແນ່ນອນໄປຫາການຫໍ່ຫຸ້ມຫໍ່ Rhett ທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເອົາໃສ່ທັງ ໝົດ
ກັບເຂົ້າໄປໃນ yep ມື້ນີ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນມື້ guys yay ວ່າຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ nutshell ແລ້ວແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຍັງລໍຄອຍດ້ວຍຄວາມອົດທົນ ສຳ ລັບຈຸດນັ້ນຂ້ອຍກະເຈົ້າຄືກັນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມຂຽນບາງລະຫັດແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຄິດຖ້າມັນຈະເປັນ
ເຮັດວຽກຫຼືບໍ່ໃຫ້ອຸປະກອນທີ່ FedEx ເວົ້າວ່າ c4 ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມ ໝາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຕະຫລົກດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂົນສົ່ງຂ້ອຍຂົນສົ່ງທັງ ໝົດ
bunch ຂອງ c-4 ຊື້ເຮັດໃຫ້ທ່ານສົງໄສວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບ c1 c2 ແລະ c3 ຂ້ອຍສົງໄສ
ຖ້າພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບ Raspberry Pi ສຳ ລັບການໂຫຼດຂວາ c4 ຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສວ່າມັນແມ່ນຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ c19 c1 ຂອງ CT ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາທັງສອງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ c3 ແມ່ນ
ຮູບແບບການພັດທະນາພາຍໃນເຮືອນແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈບໍ່ປ່ອຍຕົວແລະດັ່ງນັ້ນ c4 ແມ່ນ
ຮູບແບບລ້າສຸດ Wow ງາມ
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບພະເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ເຈົ້າຮັກ John ກ່ອນແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກນັ້ນ
ໄດ້ຖືກຕັດການຂະຫຍາຍຕົວ cootch ໃຫມ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດພາຍໃຕ້ Gotham ເນື່ອງຈາກວ່າ
ແອັກໂກ້ແລະທ່ານມີບັນຫານັ້ນບໍຫລືວ່າປັນຫານັ້ນ ໜີ ໄປດຽວນີ້ Guffey Nichols
ການຂະຫຍາຍຕົວ gieok ເຮັດໃຫ້ nickel ສັ້ນບາງສ່ວນໃນມັນແມ່ນສົມມຸດວ່າເປັນຄົນທີ່ເປັນພິດ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ກ່ອນ nickel hmm ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າມຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຂອງ nickel ເຮັດ nickel ໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນ nickel nickel ການສູ້ຮົບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສານເຄມີເຄມີສາດ ໜ້າ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຄືກັນກັບພວກມັນ
ບໍ່ nickel ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປື້ອນ screwed ເຖິງ glaze ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງການເສຍຊີວິດໃນທີ່ສຸດໄດ້ຮັບ
outsell ເປົ່າຢູ່ໃນໂລກໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ upset Maple ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອດ
ເຟສບຸກແລະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງມື້ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາເສຍຊີວິດ Chokin ເຊື່ອສິ່ງນີ້ແລະຍັງຈື່ກ່ຽວກັບນິກເກີນ
screws ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີບັນຫາດັ່ງກ່າວກ່ອນທ່ານຈະລອງໃຊ້ນິກຂອງພວກເຮົາຕິດ ໜີ້ ເພາະມັນ
nigga ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນພິດພາຍໃຕ້ການສົນທະນາຂອງແຂນກັບເຈົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າຫ້ອງຂອງເຈົ້າຖ້າເຈົ້າ messing ກັບພວກເຮົາຫຼືບໍ່ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ທ່ານ ໝໍ ທີ່ມີອິນເຕີເນັດ ox ຂອງພໍ່ແມ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
messing ກັບພວກເຮົາຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຄື່ອງປະດັບບໍ່ໄດ້ໃຊ້ nickel ຫຼາຍເພາະວ່າເປັນຂອງພວກເຂົາ
hen ຕິກິລິຍາແພ້ແລະຕຸ້ມຫູແລະເຄື່ອງປະດັບອື່ນໆທີ່ມີນິກເກີນຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ nickel ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ gummy ທໍາມະຊາດແລະພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ໃນກຸ່ມອາຍຸ
ສິນລະປະແມ່ນຢູ່ຂ້າງເທິງຂ້ອຍແລະທີ່ຢູ່ອາໄສເຄີຍຕົກລົງເຖິງ 13 ພັນລ້ານເຍຍລະມັນ Stuka ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ສອງເວລາດົນນານອອກແລະ X ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຊື່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນແປງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນທ່ານຮູ້ຖືກຕ້ອງແລະໃນທີ່ສຸດກໍ່ໄດ້ຮັບໃນມື້ດຽວແລະ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າສຽງ niccola ບໍ່ມີບໍ່ມີຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານຊື້
ງາມກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ອ່ານເພື່ອຈະຊ່ອງນີ້ແມ່ນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ຫລັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ
ເວົ້າຂອງ nickel ທ່ານ guys ທີ່ນີ້ Raspberry Pi ມັນໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ໂອ້ຍ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ດີກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ Raspberry Pi ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຈົ້າແນ່ນອນວ່າພວກເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນຫລືເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເກັບມັນໄວ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາເບິ່ງວ່າມັນມີລາຄາຖືກເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າ
ການຕະຫຼາດເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ $ 50 ໂອ້ຍຈົນກວ່າທ່ານຈະເພີ່ມມັນເຂົ້າ
ໂຄງຮ່າງການຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບຮູ້ບໍ່ມັນເປັນ 150 ສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
pie ຫຼາຍທ່ານໃກ້ຊິດກັບ 200 bucks ຢ່າງຫນ້ອຍການາດາບາງທີອາດຈະບໍ່ມັກຫຼາຍ
ອາເມລິກາສົມມຸດວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕູທີ່ທ່ານເປີດ
ປະຕູຂອງທ່ານຫ້ອຍຈາກ Kanaka ແມ່ນຫຍັງລະຄັງເປັນ 135 ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເລນ telephoto ແລະເລນມຸມກວ້າງຈາກຂອງຫວານທີ່ດີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມັນແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄື 12 12 ແລະ 1/2 ລ້ານພິກະເຊນສະນັ້ນທ່ານກໍ່ເວົ້າຄືກັນ
ຄຸນະພາບຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບເງົາທີ່ມີຄຸນນະພາບຫຼືຄຸນນະພາບ DSLR ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນອອກຈາກ
Raspberry Pi ເຊິ່ງເປັນປະເພດຂອງສິ່ງມະຫັດສະຈັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບມັນ
ພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດຈັດການກັບກະແສທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ວ່າມັນດີ 1080p ດີເປັນວິທີ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ
ວິດີໂອເຄີຍຜ່ານຖະ ໜົນ ຫົນທາງໃນຍາມກາງຄືນຂອງພວກເຂົາໂອ້ຍບ່ອນນີ້ເຮັດໄດ້ດີ
agamotto ຕາມປົກກະຕິໃຊ້ເວລາມັນໄປໄດ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
moto ແມ່ນ gonna ສົມບູນມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດບາງທີອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຊັນເຊີກັບ
telescope ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂອ້ຍຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການຖ່າຍຮູບໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ 12 ລ້ານພິກະເຊນສະນັ້ນທ່ານກໍ່ຄືຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງທ່ອນໄມ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄປດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເລືອກທີ່ ໜ້ອຍ ກວ່າພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເລື່ອງອື້ສາວໃນກຸ່ມບ້ານຂອງພວກເຮົາເບິ່ງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ online ເອີ້ນວ່າຄຸ້ມບ້ານ
ແລະມີບາງຄົນເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກສິ່ງປະຕູວົງແຫວນຂອງພວກເຂົາເປັນຂອງທ່ານ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານຈະອອກໄປເອົາ ໜັງ ສືພິມແລະຊຸດອາບນໍ້າຂອງພວກເຂົາແລະແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ malfunction wardrobe ເປັນແທນທີ່ຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຈ້ງການທາງການເມືອງ
ເພື່ອນບ້ານ hey ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະພິຈາລະນາບາງ underclothing ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີບາງຄົນ
ຕ້ອງໄດ້ເອົາໃສ່ກຸ່ມແລະກົມຮູບແບບເພື່ອທີ່ຈະ
ໜ້າ ອາຍທັງ ໝົດ ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ Raspberry Pi ສຳ ລັບເດັກຊາຍ
ຕິດກັບກ້ອງສ່ອງທາງໄກມຸມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຊື້
telephoto oddly ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນເຮືອນທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດໃນ
ໂລກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ໃນຄົວເຮືອນເທື່ອແລ້ວ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ Raspberry Pi ທ່ານເປັນຜູ້ຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ມັນເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແຫວນທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນສົ່ງຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ອື່ນແຕ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ອື່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດຜະລິດເອງຈາກ Raspberry Pi ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດໄດ້ດີທີ່ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມີປ່ອງ Synology ແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ
ຂອງກິດໃນປ່ອງໂດຍສະເພາະແມ່ນຖືກເອີ້ນວ່າສະຖານີເຝົ້າລະວັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດກ້ອງວົງຈອນຮອບດ້ານນອກອາຄານຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າມາແລະມີມັນທັງ ໝົດ
ຄວບຄຸມໂດຍຫ້ອງ Synology ຕົວຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນມັນທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຮູ້ຈັກຮູບພາບຕ່າງໆຂອງທ່ານທີ່ເກັບມັນໄວ້ໃນໄດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນອື່ນ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ຄືກັບກ້ອງ IP ທຸກລຸ້ນທີ່ມັນພົບໃນເຄືອຂ່າຍແລ້ວໃນເວບໄຊທ໌
ພວກເຂົາມີບາງຄົນພວກເຂົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແນະ ນຳ ທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ຈັບທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້ເຄື່ອງຈາກພວກມັນຫລືສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຊີ້ບອກທ່ານ
ປ່ອງ Synology ກັບມັນແລະມັນຈະເປັນບັນຫາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ໃບອະນຸຍາດ ສຳ ລັບຄ້າຍຄືກ້ອງ ໜຶ່ງ ຫລືສອງກ້ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມກ້ອງຫຼາຍກ່ວາທ່ານ
ເຈົ້າເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ໜີ ອອກໄປແມ່ນການຖິ້ມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເອົາໄວ້
ເງິນເຂົ້າໃນມັນເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດຊອບແວທີ່ດີກວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ Microtech
ແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ດີແລະເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ກ້ອງ Raspberry Pi ໃນເລື່ອງນັ້ນ
ໃສ່ມັນຢູ່ໃນເລນຫລືເທິງ ໜ້າ ຈໍເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈ ສຳ ລັບການອ່ານນີ້
ຄືນນີ້ກະລຸນາແລະເຮັດດີໃນການທ່ອງທ່ຽວຢ່າງໄວວາທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງ
ນ້ອຍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເຈົ້າຕ້ອງການ microfiche ຢູ່ກ້ອງຈຸລະທັດຂ້ອຍຈື່ microfiche I ໄດ້
ຈື່ ຈຳ ຄຳ ເວົ້າທີ່ເດັກນ້ອຍໆແຕ່ມັນບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນ Meleager ທັງງາມ
ດີມັນ yep ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຈົ້າເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເຈົ້າຂ້ອຍຈະເຫັນຂົວຂ້າມ
ເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ Toby ທ່ານຕ້ອງມີມືສະຫມໍ່າສະເຫມີເຖິງແມ່ນວ່າຈະຍ້າຍມັນພຽງແຕ່ສະນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ cyan ບໍ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫນຶ່ງຂອງ Kitty ແຕ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການຫຍັງ
ຜູ້ຊາຍມີສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ Welch ເຜັດ
ບໍ່ມີທາງທີ່ດີທີ່ເຈົ້າຊາຍແຫ່ງຕ່າງໆເລືອກນາງແລະຂ້ອຍແມ່ນ Victor ແລະ Peter ດຽວນີ້
ນັ່ງຢູ່ໃນເດັກຊາຍຂີ້ກຽດຂະຫນາດໃຫຍ່ງາມ recliner ມັນໄດ້ຮັບໂຊກດີໃນມືຂອງຕົນແລະ
ລາວໄດ້ກ້ອງຈຸລະທັດເຊື່ອມຕໍ່ ໜ້າ ຜາກຂອງລາວທີ່ຖືກລັອກໄວ້ຄືກັບບ່ອນຈອດລົດບານ
ແມ່ນແທ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກດີຖ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ແວ່ນຕາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານໂດຍບໍ່ມີພວກມັນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ quanto lazy ສໍາລັບວິທີການຂອງຕົນເອງທຸລະກິດບໍ່ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຕັດຕາຂອງຂ້ອຍເປີດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຕີຢູ່ທາງຫລັງຂອງ
ຕາດ້ວຍເລເຊີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຮ່ວມກັນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ
ວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັບຄວາມຫຍາບຄາຍທີ່ຂ້ອຍມີໂອ້ຍແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດດີພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດ outrage ຫໍ່ໄດ້ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຫັນວ່າມັນວິທີການທີ່
ສາມາດແຕ່ງງານກັບຜູ້ທີ່ອອກແບບ Nate ຕາທີ່ດີໃນທ້າຍປີທີ່ພວກເຂົາເຮັດດີ
ທັງຫມົດແລະ mucked ມັນເຖິງຫນ້າຫວາດສຽວນາງບໍ່ມັນບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ງາມຫຼາຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຮັກມັນຈະຫົດຫູ່ວິທີການທີ່ໃກ້ຊິດບໍ່ໂອ້ຍເບິ່ງ boos ຈິດວິນຍານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້
ແມ່ນເຂົານັ້ນເປໂຕກ້ອນຫີນແມ່ນ Arjun ລາວຜູ້ທີ່ໄດ້ sober ຈະ spin ນີ້ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ມັນຈະດີ Peters ໄດ້ດູແລທະເລຊາຍຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ
ວຽກເຮັດງານທໍາສໍາລັບການແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນທ່ານໄດ້ພິຈາລະນາ LASIK ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ຄົນທີ່ມັນບໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຮັບປະກັນການຄ້ ຳ ປະກັນຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເລົ່າເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານບໍ່ວ່າໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແນວໃດ
ເລນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເອົາເລນໃສ່ສາຍຕາຂອງທ່ານ mm-hmm ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຢູ່ອົດສະຕາລີເປັນເວລາ 27 ປີ
ໂອ້ຍຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປໂດຍສໍານຽງການຂໍອະໄພທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີແຕ່ ຄຳ ຕອບຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຄືແນວນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແມ່ນມັນເປັນຄວາມຈິງຢູ່ນີ້ໂດຍພື້ນຖານຂອງປາທີ່ອ່ອນໆ
ເລນຕິດຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໃສ່ເລນເຢຍລະມັນໃນສາຍຕາຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ທຸກຢ່າງອື່ນເປັນທາງເລືອກຂອງ LASIK ສຳ ລັບຄົນທີ່ມີ
ຮູບພາບຂອງຮູບພາບແລະຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂອງການປ່ຽນແທນຂອງຕາຫຼື
ຄົນທີ່ເປັນໂຣກບ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີສະມາຊິກໃນຄອບຄົວຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ເຮັດໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາ cataracts ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ pretty
ແລະໃນຕອນກາງຄືນແລະມື້ສໍາລັບພວກເຂົາເຊັ່ນມື້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມື້ຕໍ່ມາທັງຫມົດຂອງ a
ທັນທີທັນໃດທ່ານໄດ້ຮັບວິໄສທັດທີ່ຈະແຈ້ງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຊື່ອ
ຄົນຕ່າງກັນຂອງນາງແມຣີມີບັນຫາອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍອ່ານມັນບໍ່ແມ່ນການບໍລິການ
ການສະ ໜອງ ບັນຫາເກີດຂື້ນໄດ້ດີໃນການ ດຳ ເນີນງານທີ່ນາງພະຍາຍາມປະ ຈຳ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ລໍຖ້າທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຮ້າຍແຮງເກີນໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງຜູ້ຊາຍພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີຄືນນີ້
ມີສາຍໄຟແລະສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດຫຼາຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືກັບມື້ຫລືອາທິດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະເຮັດຂ່າວສານ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງທຸກຢ່າງ
ມັນດີທີ່ມີ Becca ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າລາວຄ້າຍຄືກັບຄົນດຽວ
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າມາໃນເວັບໄຊທ໌້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດໃນຕອນນີ້ ສຳ ລັບພວກເຮົາຈະມີ Benji ເຈົ້າແລະ Robbie ຢ່າກັງວົນ
ແລ້ວຂອບໃຈ Andrew ທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າເຫັນພວກເຈົ້າໃນຄືນນີ້ແລະ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ເປັນ
ມີທ່ານເຫັນໃນມື້ອື່ນຢູ່ທີ່ພັກຜ່ອນກາເຟ
ແລ້ວເຫັນທ່ານຕໍ່ມາ
