[音楽]幸せな水曜日のみんな
彼はそこにいると私は言っていますゴミこんにちはロビーはここにいます
すでに私にイントロやあなたの部屋にマイクやコーヒーを欲しくない
イントロで上がってきたコーヒーを自分で注ぎます
2020年5月6日水曜日のコミュニティのコーヒーブレークへおはようございます
裁判所は私たちが画面のどこにいるかわからない肉を持っているように見えますが、
ここで私はこんにちはとピーターです、そして私たちはマッシュマンを持っています、そして私たちはロンを持っています
モリセットのおかげで部屋に感謝し、ロビーがあります
キッチンエリアとアグラモーターを逃した後、最後に彼のカフで戻ってきました
ようこそうん大丈夫大丈夫について話し合いますお粥が到着しました
私にとってはノートドロイドのように見えるこのような絆
ああ、近いですが、ほとんどの場合、サイズがイエスであればテキストDVDです。
スタジオに行ったことがないので、彼らがまだ働いているかどうかわかりません
単語が載っているところは、パレットのように見えます。
それがアイディアなので、パッシブの代わりにパワーユニットを使いました
つまり、基本的にhdmiケーブルにデイジーチェーン接続できるため、hdmi出力が
大きな長いケーブルに沿ってプロデューサーの部屋に行き、それから
入力は私がカメラを差し込むところになるだろうここでモーターが望んでいる
つまり、その時点から50フィート伸ばすことができます。
ジョーがうまくいくポイントは、それがどのように見えるかの指示に基づいて私に教えてくれることです
それも使用しようとしているええそれは私にとってはイエスです
たくさんの中国語の文字をうんざりだとすると、4k / 60fps中国語のうん
それは私が気にするすべてですので、あなたの質問に答えるために私はこれがそうではないと思います
言葉に逆らって米国で作られました。
機械とそれが翻訳されたああそうだね
翻訳アプリでは、お使いの携帯電話にGoogle翻訳アプリをインストールしています。
もしあなたがあなたがあなたのカメラをつけてあなたがあなたのようにスキャンしたなら
実際に画面に表示されるように指差しました
英語は素晴らしいので、私はアジアの食料品に言及したところに行きました
キムチをきちんと手に入れて、パッケージのように手に入るお店
ああそうそう、背中の材料がこれらすべてであるところ
あなたがあなたのサイトをそれに入れた象形文字は、画像Gから画像へと言うでしょう
画像はおそらく可能ですはい、それは実際にそれは実際にかなり役に立っています
私たちは多くのアジア料理をするので、私はそれを使いました
スナック食品も数回、多くはバッグのように
具材がわからないチップスやチップスみたい
地球上で私たちが愛されているもの
大豆と私たちも購入しますはい悪い犬の床屋が昨夜彼をポップしますはいはい
BBQの豆腐は実際に代わりに本当に良い種類でした
レベッカと私がポークチョップを持っていた子供たち
豆腐自体に味がないので、味がいいです
ええ、それで私が家に帰る前にベッカがすることは、彼女が
それから水を私はちょうど水を押すために重りを上に置くようなものです
外に出してスライスするので、それぞれの種類のステーキになります
mm-hmmそして自家製の照り焼きのようにマリネします
ヘレンはそれを少なくとも30分マリネしますかGuney Buena Parkそうですね
昨夜彼女を数えれば彼女は知っている
土壇場のように夕食に何をするのかバーベキューします
[笑い]大丈夫だとわかったその牛肉は
クロックポットに入れる牛肉のカットが間違っていたので、
肉をじっくり煮込み、1時間に数時間、文字通り
ちょうどばらばらになり、何をカットしたのでしょうか。
ポットローストそうだから、これをやるべきだったのは
もう少し霜降りのあるものを使った
または何かああはいベーコンで包むだけではありませんでした
バラバラにならないと思っていたので、間違っていると思いました
私が好きだったのはこの肉だけだった
いつもゆっくりとゆっくり調理していて、つい先日見つけたから
私はそれがばかげていることを知っています、しかし私はそれがあなたが持っているようにそれがとても痩せているので私がラウンドを持っていることがわかりません
速くなるので、たくさんの高熱と
それを素早く調理して、それが起こったことだと思います
これで起こった私はいつも低速と低速をやってきた
だったけど、ええ、私はいつもそう思っていましたが、ローストは壁用でした。
ローストではありませんが、これはかなりローストでした。
私の年上の人がいないかもしれないのと同じように、他のものを喜ばせるいくつかのことをしてください
彼らの種類で私たちを助けてくれて良い
久しぶりに作ってみたらちょっと難しいと思い投票しました
お金は心配しないでください。今は仕事で仕事をしないでください。
ちょうど今そのエリアと朝プレートと肉を提供するときに私が食べることができるか
特に変数で何かを飲む
つまり、料理について話したり、食べ物を食べたりすることをやめるべきです。
ピーターはあなたがそう要求しているものです
6人のうち、彼女は本当にイエスの酒を嫌っていた
今、彼は6歳ではありません。とても素敵で、ひどい死はありません。
彼らがゴールキーパーの研究の写真に従っていれば、私は忘れたくないお茶の可能性があります
はいはいの中で、どんなアウトドアでもその日の先端を飲み込むことができます
それらのバッテリー大丈夫ミーガン私はあなたが1人の男ええそれらの1つに同意するならええ購入しました
再び古いものは一日のトップを取ることができるのでこれはそれでワイルドです
バッテリークリップを手に入れられない
完全にそこに行くあなたはあなた自身を救った30セントの男の子それは
良いハックですが、それが私が知っている唯一のバッテリーです。
赤ちゃんの写真も絶対に可TP 6わからない赤ちゃん6は私だけが知っている
bp9ええ、それが私です。これで、LexAが誰であるかがわかります。
今回はとにかく逆さまです
みんなあなたがゴミをするなら、彼らはあなたが直面することを知っているわけではありません
すぐに私はあなたのような皆があなたのような方法で少し混乱しています
カメラの調子が良くなりましたピーターマイクが少しリースされています
私たちが問題を抱えているので、あなたはあなたが良いでしょう
あなたのようになったらそれを聞いて良いでしょう
合理的にまともなマイク私はそれがおそらく問題を助けるだろうと思います
彼がそのマイクを大きくオーバードライブしたのは数日前のことだ
それは下にあり、今は少し下にありませんzum-zumはかなり良いです
マイクを自動的に調整するために選択できる設定と、設定した場合
音量が大きすぎると自動になり、自動的に音量が下がります。
静かすぎると自動的に音量が上がります
確かにそうですが、自動に設定すると、
それを心配すること、そして犬がそれを吠えるならば、恐ろしくなります
マイクを少しだけ下げて、全員が爆破するわけではない
今日のビデオは、マイクの設定で再びリレーなしのdhoka dhoka
ええ、ええ、それはかなり役に立ちます。
私たちは皆、このズーム搭載環境での操作方法を学んでいることを確認してください
2020ですはい、スマートフォンでこれを行うことに慣れています
コンピューターについては、それが私が使用しているものだそうです。
使用していますが、Bluetoothヘッドセットを使用しています。
これは、取締役会の苦情のある時点で、オーディオはいに役立ちます
はい、国内のダクトは素敵な自動です。
Enzoは、アプリのようにそれを見つけるためにオンにする必要がない設定を実行しましたか
たぶん、コーヒーブレークの後、設定を確認し、できるかどうかを確認してください。
大丈夫だと思ったので、
洗濯機優秀こういうパーツをふんだんに盛りつけてまだ効く
そうだとすれば、ウェブサイトは実際に読む部分または1つの単語を見ている
それはリアです。ハートマンはリアではありません。
重大な部分はありませんそれはSiriの価格ですそれはすべて一言ですSears Parts Direct私は思います
ここでは、北米がndと呼ばれることはありません。
シアーズホールディングスに残ったものええええと、アプライアンスのようになりました
彼らはアプライアンスシャックと呼んでいると思います
いつでも何でも揃っているお母さんとポップのお店のようです
あなたはあなたがドアを歩くだけで、これが私のモデルだと言うものが必要です
洗濯機私はこの部分が必要です、そして彼らは後ろに入り、あなたのためにそれをつかみますそれはきれいです
私の近くに自動車部品の場所がある注文があります
彼がこれらの部品をどこから手に入れたのか私にはわかりませんが、あなたが知っているのと同じこと
車両の型式とモデル、および部品番号を説明できます
あなたはそうする必要がありますほとんどの場所はそうではありません
で、どのように彼らはすべてを持っていますか
その後、実際の自動車店のようにそれらを使用していることに気づきます
サプライヤーは、2つの部品の良い点にすぐにローカルアクセスできるようにします。
でもそれはとても理にかなっていて、ええ彼らはあなたが持っていることを望んでいるでしょう
後ろにあるチョップショップ
すべてのパッケージパッケージをパーツの周りに戻す必要があります。
彼らはあなたが赤いスポットに駐車しない限り何でも新しい計画のように見えます
正確にキャップは、それをすべて置くための無料の正しい幸せな悲鳴のレットパッキングに資金を提供します
うん今日に戻ってそれはショーの日みんなイェイそれは一言で言えば私の人生です
ええ、私はまだその点を辛抱強く待っています私はそうです私もそうです
何かコードを書き始めることができるという意味ですが、それがどうなるかわかりません
デバイスFedExに私のc4がここにあるように聞こえると言っているようにするかどうか
おもしろいことに、私は全部を出荷しました
c-4の購入の束は、c1 c2とc3に何が起こったのか不思議に思います
彼らが右のc4をロードするためのラズベリーパイのようなものであるなら、それはそうですか？
それがつながりです
実際には、CTのc19、c1の両方が以前にリリースされ、c3は
社内開発モデルですが、リリースしないことにしたため、c4は
最新モデルうわー大丈夫
あなたは神について知っています。あなたは偉大で、あなたはジョンの前に愛されていました。
新しいコックの成長をカットしていました、そしてそれらはすべてGothamの下で獲得されました
エコーとあなたはその問題を抱えていますか、それとも今その問題は消えましたかGuffey Nichols
ギョクが成長し、誰かの毒になるはずのニッケルを短くする
彼らのニッケルのうーんメガクロスピナクルの前にそれを聞いた
ニッケルでできていて、ニッケルを作ったので、私たちはそれを戦いのニッケルにしました
私は化学の化学の顔です。そうです。
私の神の汚いニッケルが釉薬を台無しにしたか
私は血を流しているメープルを怒らせることはありませんが、世界ではほとんど売れません
Facebookと私は今日何かを持っています。
私が蝶金を死ぬために来たなら、これを信じて、それでもニッケルについて覚えていました
仕事でネジとそれはずっと前に私を信じたときに私がやったことを知っています
私はその問題を抱えていました。
ダチ私たちは彼らが腕の下で毒だと思いますあなたに話しますあなたは私ができることを知っています
あなたが私たちを台無しにしているかどうかあなたの部屋かどうか私は決して言えない
親がインターネットのことをしている医者私はあなたがそうであるかどうかは決して言えません
宝石店がニッケルをあまり使用していないことを知っています。
アレルギー反応やイヤリング、その他のニッケルを使用したジュエリー
私は自然のグミと私たちが年齢層で働いているときにニッケルが言った
アートは私の上にあり、コテージは130億ドイツのストゥーカまで下がっています
あなたが持っている名前の上に2つの長いタイムアウトがあり、Xが
あなたが正しいことを知るように変更され、最終的に1日で獲得し、
ニコラの声はあなたが買ってよかったので、私たちはそれを行うことができなかったと言いました
それについてもかわいいです。あなたが読んだことを知っています。このスペースも同様でしたが、
でも、なぜそんなことをするのかわからないけど、とにかく行かない
その後、あなたは本当にそこを見ていることを知っています
ニッケルといえば、ここRaspberry Piです。新しいカメラがあります。
あなたについて聞いたRaspberry Piカメラの完璧なセグエではない
ええボーあなたはもちろんあなたはすべてそれについて聞いた、またはあなたはそれを仕入れるつもりですか
それはそうですがかなり高価であると私は考えてきましたが、
マーケティングは、あなたがそれを追加するまで、それは50ドルだけではないように聞こえます
あなたのカート、それからいやそれがただのモジュラスである150だと気付くので、あなたは
あなたが少なくともカナダ人が200ドルに近い非常にパイは多分それほど好きではないかもしれません
アメリカはあなたが呼んでいるオープンソースのドアカメラが欲しいなら
あなたのドアカナカからぶら下がっているベルは何ですか。135カメラを手に入れました。
望遠レンズと広角レンズのいいスウィートから、悪くないですね
12メガピクセルと1/2メガピクセルのようではありません。
ムービーカメラの品質または適度なデジタル一眼レフ品質
きちんとしたラズベリーPiは何のために良いのか、それは強力なのだろうか
ストリーミングを処理するのに十分なことは私が知りません
それでも1080pなので、
彼らのナイトガウンで通りを渡った今までのビデオああこれはちょうどうまくいった場所
いつものように、アガモットはそれを持ち帰ります
私のユースケースをお伝えします私のユースケースをお伝えしますが、今アグラ
motoは完全にねじるつもりだと思った
望遠鏡えええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
12メガピクセルでの夜間の写真なので、あなたはブロックについての私の考えでした
はい、あなたは今行きますあなたは私たちが少し持っていたもう少し選択することができます
私たちの近所のグループのスキャンダルはそれが近所と呼ばれるオンラインのものであることを見てください
誰かがリングドアベルからカメラを投稿しました
近所の人たちは新聞とバスローブを手に入れに行きます
私が丁寧に伝えていたのではなく、ワードローブの機能不全のようなものでした
近所の人ちょっと下着を検討した方がいいかも
それをグループとモデル部門に置く必要がありました
恥ずかしいから男の子用のRaspberry Piカメラではない
広角レンズのアガモットにこだわる
奇妙なことに、奇妙なことに、私は
私は世帯のすべてのものをまだ信用していないからです
多分それは私がそれについて私が興味を持っていると思うものですがそれはそれです
それはRaspberry Piなので、あなたはそれがどのように機能するかを制御している
どこに送信されているかわからないリング
データええ、それは私がそのアイデアを愛しているアイデアですが、私はそれが入っているのが好きではありません
他の誰かがコントロールしているが、あなたのデータは他の誰かのコントロールではない
ここにあるので、ラズベリーPiを自分で作成することもできます。
Synologyボックスがあると私が述べたと思うものの1つと
ええ、特定のボックス上のアプリの監視ステーションと呼ばれることができます
建物の外にカメラを取り付けて、すべてを手に入れましょう
Synologyボックス自体によって制御されるので、すべてがあなたのすべてのデータになります
ドライブに保存している画像が他の場所に移動しないことを知っている
ネットワークで見つけた他のIPカメラと同じように使用する
彼らはあなたが行くことができるいくつかの推奨カメラを持っています
それらから購入する必要がないことをキャッチするか、使用するものは何でもない
彼らはあなたがこれらのどれでも使うことができると言っていて、あなたはあなたがあなたを指していることを知っているならあなたはうまくいくでしょう
Synologyボックスを使用すると、問題が発生しますが、
自分よりも多くのカメラを追加する場合は、1台または2台のカメラのライセンス
ああ、それは私が逃げ出したいものだあなたがもっと入れなければならないスローです
優れたソフトウェア機能を入手するために資金を投入します。
Raspberry Piカメラを使用できるので、魅力的です。
レンズやファインダーに置いてください。
今夜ください、そして騒々しいクイックツアーを行ってください
顕微鏡でマイクロフィッシュが必要なあなたが必要なビット私はそれらのマイクロフィッシュを覚えています
それらのええベイビーの言葉を覚えていますが、Meleagerもきれいではなかったと思います
わかったよ、私はあなたがわからない。なぜなら私たちがあなたを知らなければ、橋が見えるだろうから。
簡単なことトビーあなたはそれを動かすために安定した手を持つ必要があります
水色ではわかりませんええキティだと思いますが
男は私たちの他の人が形を変えたのでスパイシーなウェルチは好きではありません彼女は
物事の王子が彼女を選ぶ良い方法はありません、私は今ビクターとピーターです
素敵な怠惰な男の子のリクライニングチェアに座って、彼の手に幸運があります。
彼は額に接続された顕微鏡をボールガレージのようにロックしています
そうそう
何でもうまくいく何でもうまくいく
眼鏡なしでは読めませんでしたが、論理について考えました
ビジネス独自の怠惰なクオントについて私がいる方法はありません
彼らに私の目を切り開かせて、彼らが後ろに当たるようにします
レーザーで目を元に戻し、それをすべて元に戻します。
それは私がああそうだという汚名だけでは私にはうまくいきません
包まれた怒りを行うのに十分なほどうまくいっていません
彼らはデザインのそれらと結婚することができます
すべて、それをすごく盛り上げました彼女はそれをします
愛されていると感じないでください。今日はここにいません。
彼はピーターの石はアルジュンであり、地味だった彼はこのようにこれを回転させるでしょうか？
ピーターズがもう少し砂漠に注意を払って
ええ、レーシックを検討していました。
成功しなかった人はあなたの保証を保証します
どんなにホラーストーリーを手に入れよう
彼らが実際にあなたの目にレンズを置いたレンズmm-hmm私は思ったので
27年間オーストラリアにいなかったことがわかりませんでした
申し訳ありませんが、申し訳ありませんが、アクセントです。
ありますが、答えはここにあります彼らはあなたがこれが白内障のためであることができると思います
まさにそれが私が本当だということですこれは基本的に特別なタイプのソフトです
彼らはあなたの目にドイツのレンズをあなたの目に置くことができるようにコンタクトレンズ
レーシックに代わるものとして他のすべてを知っている
画像のイズムとそのような意味ああ大丈夫私は角膜を交換することを聞いたことがありますか
白内障を患っている人たちそういうことを持っている家族がいます
彼らの白内障を治療するためにそれをしましたそしてそれはかなりかなり素晴らしいです
彼らにとっては、ある日のように彼らの夜と昼は、あなたは翌日のすべてを見ることができません
突然あなたは明確なビジョンを得ましたが、彼らはそれを信じていませんでした
メアリーの別の男彼女が他の問題を抱えていた私が読んだのはサービスではなかった
問題がよく発生する場合、彼女が毎週試みた操作を実行します。
起きるのを待って見えなくても大丈夫だよ
私たちのコーヒーブレイクの終わりが今夜私に幸運を祈っています
多くの配線ややるべきことを手に入れました私はああ私の良さのようでした
一日か一週間か何かはいそうそうそうそうそうそう
私とそれから私はすべてを始めて、そしてすべてを設定しなければなりません
彼女が一人の人のようだから
誰がサイトに来ることが許可されているか知っているので
今は素晴らしいです。ベンジー君とロビーがいます。
はい、アンドリューありがとうございます。今夜、また会う予定のない人に会いましょう
明日はコーヒーブレイクでお会いしましょう
じゃあまたね
