[ดนตรี] สุขสันต์วันพุธพวกคุณเป็นคุณ
กำลังจะบอกว่าที่นั่นเขาเป็นฉันไม่รู้จักขยะสวัสดีของ Robbie ที่นี่คุณ
ต้องการให้ฉันทำอินโทรหรือห้องของคุณไม่มีไมค์แล้วดื่มกาแฟทำไมไม่ใช่
ฉันจะเทกาแฟตัวเองให้คุณขึ้นไปที่อินโทรแน่นอนว่าเราไปกันแล้ว
สวัสดีตอนเช้ายินดีต้อนรับสู่ร้านกาแฟชุมชนในวันพุธที่ 6 พฤษภาคม 2563
ศาลดูเหมือนว่าเรามีเนื้อสัตว์ฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหนบนหน้าจอ แต่
ที่นี่ฉันสวัสดีและปีเตอร์จากนั้นเราก็มีผู้ชายคนหนึ่งแล้วเราก็มีรอน
Morissette ต้องขอบคุณห้องขอบคุณและมี Robbie
ในที่สุดก็กลับมาพร้อมกับผ้าพันแขนของเขาหลังจากพลาดพื้นที่ครัวและมอเตอร์อัครา
ยินดีต้อนรับคุณเลยพูดคุยตกลงโอเคสิ่งที่มาถึงโจ๊ก Upson ฉันได้สี่
พันธบัตรแบบนี้ที่ดูเหมือนว่าโน้ตจะเป็นฉัน
โอ้ปิดแม้ว่าฉันหมายถึงมากที่สุดเท่าที่ขนาดไปใช่ดีวีดีข้อความของคุณดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เข้ามาฉันยังไม่เคยไปสตูดิโอเลยฉันเลยไม่รู้ว่าทำงานหรือยัง
ติดตั้งคำที่มันดูเหมือนว่ามันเป็นพาเลทมันก็โอเคมาก
นั่นเป็นความคิดดังนั้นฉันจึงไปแทน passive ฉันได้ไปกับหน่วยขับเคลื่อน
นั่นคือมันช่วยให้คุณสามารถเชื่อมต่อสายเดซี่กับสาย HDMI ได้ดังนั้นเอาต์พุต hdmi
กำลังจะไปตามสายเคเบิลยาวขนาดใหญ่เข้าไปในห้องผู้ผลิตและจากนั้น
อินพุตจะเป็นที่ที่ฉันเสียบกล้องได้โอเคที่นี่หวังว่ามอเตอร์จะทำ
นั่นหมายความว่าคุณสามารถยืดได้ 50 ฟุตจากจุดนั้นในตอนนี้
เฮ้ประเด็นสำหรับโจที่จะดีคุณบอกฉันตามคำแนะนำที่ดูเหมือน
มันพยายามที่จะใช้ใช่มันเป็นใช่สำหรับฉันดังนั้นฉันสามารถขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ใช่ตัวอักษรจีนทั้งกลุ่มแล้วบอกว่าอักษรจีนขนาด 4k / 60fps
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสนใจดังนั้นเพื่อตอบคำถามของคุณฉันฉันเดาว่านี่ไม่ใช่
ทำในสหรัฐอเมริกาต่อคำฉันสามารถสแกนมันเป็นหนึ่งในของเรา
เครื่องจักรและมันแปลว่าใช่แล้วพวกคุณเห็นว่า Google
แอปแปลภาษาให้พวกคุณได้แอป Google Translate ในโทรศัพท์ของคุณแล้วหรือยัง
อาจเป็นเพราะถ้าคุณถ้าคุณเปิดกล้องและสแกนเหมือนคุณ
เพียงแค่ชี้ไปที่สิ่งที่มันจะจริงบนหน้าจอเปลี่ยนเป็น
ภาษาอังกฤษมันยอดเยี่ยมมากเราได้ไปที่ร้านขายของชำแห่งเอเชียแล้ว
ร้านค้าซึ่งเป็นที่ที่ฉันได้รับกิมจิของฉันไม่ถูกต้องดังนั้นฉันสามารถได้รับเหมือนแพ็คเกจ
เช่นนั้นใช่แล้วและที่ใดที่ส่วนผสมเหล่านี้อยู่ด้านหลัง
อักษรอียิปต์โบราณที่คุณใส่ในเว็บไซต์ของคุณมันจะพูดถึงรูปภาพต่อรูปภาพ G และอีกมากมาย
ภาพส่วนใหญ่ใช่แล้วจริง ๆ แล้วมันมีประโยชน์จริงๆ
เพราะเราทำมากของเราที่ทำอาหารเอเชียจำนวนมากดังนั้นฉันจึงใช้มัน
สองสามครั้งและหลายครั้งสำหรับขนมขบเคี้ยวเช่นกันเพราะเหมือนกระเป๋าที่เรา
จะเห็นเป็นเหมือนมันฝรั่งทอดกรอบหรือคุณไม่รู้ว่าส่วนผสมคืออะไรหรือ
สิ่งที่อยู่ในโลกรักเราจีนหรือญี่ปุ่นจะเป็นเต้าหู้เต้าหู้ถั่วเหลือง yo ซอยถั่วเหลือง
ถั่วเหลืองและเราซื้อมันด้วยใช่ช่างตัดผมสุนัขที่ไม่ดีก็ปรากฏตัวขึ้นเมื่อคืนนี้ใช่ฉัน
จริง ๆ แล้วเต้าหู้บนบาร์บีคิวได้รับชนิดที่ดีจริง ๆ แทน
รีเบคก้าและเด็ก ๆ ที่ฉันทานหมูสับมันยอดเยี่ยมมาก
คุณมีรสชาติที่ถูกต้องเพราะไม่มีรสชาติของเต้าหู้
ใช่แล้วเบคก้าทำอะไรก่อนที่ฉันจะถึงบ้านเธอจะกด
น้ำออกมาจากมันฉันก็แค่วางน้ำหนักลงบนน้ำ
จากนั้นเธอก็จะเชือดมันเพื่อว่าพวกมันจะเป็นสเต็ก
mm-hmm แล้วหมักในเหมือนเทริยากิโฮมเมดและนานแค่ไหนที่คุณจะ
เฮเลนคุณจะหมักมันเป็นเวลาอย่างน้อยครึ่งชั่วโมง Guney Buena Park ใช่แล้ว
คุณรู้จักเธอถ้าคุณนับเธอเมื่อคืนมันเป็นชั่วโมงครึ่งเพราะมัน
เหมือนนาทีสุดท้ายที่เราจะทำอะไรสำหรับมื้อค่ำฉันจะทำบาร์บีคิว
[เสียงหัวเราะ] เนื้อวัวที่ฉันเปิดออกโอเคคือ
ตัดเนื้อวัวผิดไปใส่ในหม้อหม้อสิ่งที่ฉันหวังว่าจะทำคือ
เพียงแค่ปรุงอาหารเนื้อสัตว์ที่ต่ำและช้าเป็นเวลาชั่วโมงและจนกว่ามันจะแท้จริง
แยกออกจากกันและสิ่งที่ถูกตัดคือมันเป็นหม้ออบเมื่อฉันควรจะเรียกว่า
หม้ออบใช่แล้วสิ่งที่ฉันควรจะทำสิ่งนี้สิ่งที่ฉันควรจะทำคือ
ใช้บางอย่างที่มีลายหินอ่อนเล็ก ๆ น้อย ๆ ฉันคิดว่าชัคชิ้นหนึ่งเชย
หรือบางสิ่งบางอย่างใช่แล้วแค่ห่อมันด้วยเบคอน
มันไม่ได้แยกออกจากกันอย่างที่ฉันหวังไว้ฉันจึงคิดว่าผิด
ชนิดของเนื้อนั่นคือทั้งหมดที่ฉันเป็นฉันไม่เคยชอบฉันมีรอบด้วยเหตุผลนั้น
เพราะฉันปรุงอาหารต่ำและช้าเสมอและจากนั้นฉันเพิ่งค้นพบเมื่อวันก่อน
ฉันรู้ว่ามันโง่ แต่ฉันเพิ่งค้นพบว่าไม่มีฉันมีรอบมันผอมจนคุณ
ได้รับเร็วมากความร้อนสูงและและ
ทำให้มันสุกเร็วและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นกับสิ่งนี้ฉันทำสิ่งที่ต่ำและช้าฉันมักจะคิดเสมอว่า
เป็น แต่สิ่งที่ใช่ฉันมักจะคิดว่านั่นคือสิ่งที่ แต่ย่างสำหรับผนังเป็น
ไม่ใช่ แต่การย่างนี่เป็นการย่างที่ค่อนข้างจะอ้วนในการทำตัวให้ดีใช่มั้ย
ทำบางสิ่งบางอย่างได้โปรดพันคนอื่น ๆ เช่นเดียวกับรุ่นพี่ของฉัน
ดีช่วยเราในแบบของพวกเขาฉันแค่ไม่มีร่องรอยฉันจากไปเพื่อ
เวลานานและในที่สุดฉันก็ลงคะแนนในการกินยากไปหน่อยถ้าคุณไปทำ
เงินไม่ต้องกังวลเพียงแค่ไม่ทำงานในขณะนี้เพื่อให้คุณรู้ว่าไม่มีคุกฉัน
เพียงแค่บริเวณที่หนึ่งในขณะนี้และเมื่อจานเสิร์ฟตอนเช้าและเนื้อสัตว์ที่ฉันสามารถกินหรือ
ดื่มอะไรก็ได้โดยเฉพาะอย่างยิ่งในตัวแปร
นั่นหมายความว่าเราควรหยุดพูดเกี่ยวกับการทำอาหารและการกินอาหารแล้ว
ปีเตอร์คือสิ่งที่คุณกำลังร้องขอโอ้ใช่ปัญหาน้ำดื่มแม่
จากหกไม่และไม่ไปจริง ๆ ฉันเคยทั้งเธอเกลียดสาเกพระเยซูจริงๆ
ตอนนี้เขาไม่ได้หกคนดีมากและไม่มีอะไรตายน่ากลัวโอ้ฉันโอเคถ้วย
ของชาฉันไม่อยากลืมอาจเป็นได้ถ้าพวกเขาทำตามภาพการศึกษาของผู้รักษาประตู
ภายในใช่ใช้เวลากลางแจ้งใด ๆ ที่สามารถกลืนปลายของวันปกติหนึ่งใน
แบตเตอรี่เหล่านั้นโอเคเมแกนฉันซื้อใช่ถ้าคุณเห็นด้วยกับผู้ชายคนหนึ่งใช่หนึ่งในนั้น
ขอขอบคุณที่ผู้เฒ่าคนแก่อีกครั้งสามารถขึ้นไปบนจุดสูงสุดของวันได้
และสิ่งที่ฉันจะไม่ได้รับสำหรับคลิปแบตเตอรี่
สมบูรณ์แบบที่นั่นคุณไปคุณบันทึกด้วยตัวคุณเองชาย 30 เซ็นต์มันเป็น
แฮ็คที่ดีแม้ว่าจะเป็นแบตเตอรี่เดียวที่ฉันรู้ว่าคุณสามารถทำได้
สามารถถ่ายรูปรูปลูกน้อยได้อย่างแน่นอนเช่นกัน TP 6 ฉันไม่รู้ลูก 6 คือฉันรู้เท่านั้น
bp9 ใช่ฉันเป็นดังนั้นตอนนี้เรารู้ว่าใครคือ LexA ให้ในกลุ่มรอทั้งหมด
คราวนี้กลับหัวกลับหางใหม่
ผู้ชายถ้าคุณทำขยะพวกเขาจะไม่รู้จักคุณเผชิญหน้า
ขึ้นอีกฉันสับสนเล็กน้อยตามวิธีที่ทุกคนชอบคุณ
กล้องทำงานได้ดีขึ้นตอนนี้ Peter ไมโครโฟนของคุณเช่ามานิดหน่อย
สำนักงานบางแห่งที่จะต้องการใช่คุณคุณจะดีเพราะเรามีปัญหา
ได้ยินคุณมันจะดีถ้าคุณได้รับเช่น
ไมโครโฟนที่เหมาะสมพอสมควรฉันคิดว่าอาจจะช่วยแก้ปัญหาได้
เขาใหญ่เกินไปไมโครโฟนครั้งใหญ่ใช่เรื่องสองสามวันที่ผ่านมาตอนนี้
มันอยู่ข้างใต้และตอนนี้ก็ไม่ได้อยู่ภายใต้ yep zum-zum ที่ค่อนข้างดีใน
การตั้งค่าที่คุณสามารถเลือกเพื่อปรับไมโครโฟนของคุณโดยอัตโนมัติและหากคุณตั้งไว้
เป็นอัตโนมัติหากคุณดังเกินไปก็จะทำให้คุณผิดหวังโดยอัตโนมัติและหาก
คุณเงียบเกินไปมันจะเปิดโดยอัตโนมัติซึ่งดีกว่านิดหน่อย
ดีกว่าแน่นอนใช่ แต่ถ้าคุณตั้งให้อัตโนมัติคุณก็ไม่มี
ต้องกังวลเกี่ยวกับมันแล้วถ้าสุนัขเห่ามันก็คงจะสันนิษฐาน
ปิดไมโครโฟนของคุณโดยอัตโนมัติเล็กน้อยดังนั้นเราจะไม่เสียหายทั้งหมด
วิดีโอวันนี้เป็นคนที่ถ่ายทอดอีกครั้งไม่มีโดฮาโอะโดกะด้วยการตั้งค่าไมโครโฟน
ใช่ใช่นั่นเป็นประโยชน์มากที่เป็นการปรับปรุงที่แน่นอนสำหรับ
แน่นอนว่าเราทุกคนเรียนรู้วิธีการใช้งานภายในสภาพแวดล้อมที่ขับเคลื่อนด้วยการซูมนี้
คือ 2020 ใช่ฉันเพิ่งทำสิ่งนี้บนโทรศัพท์ของฉัน
เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์มันเหมือนกับว่าเป็นสิ่งที่ฉันใช้ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ใช้ แต่ฉันมีชุดหูฟังบลูทู ธ ซึ่งสร้างความแตกต่างอย่างที่ฉันคิด
ที่ช่วยด้วยเสียงใช่ในบางช่วงของการร้องเรียนคณะกรรมการของเรา
ใช่การเดินท่อภายในบ้านเป็นระบบอัตโนมัติที่น่ารักเมื่อมองย้อนกลับไป
Enzo ผ่านการตั้งค่าของคุณคุณไม่จำเป็นต้องค้นหามันเหมือนแอพ
บางทีหลังจากพักดื่มกาแฟลองดูการตั้งค่าของคุณและดูว่าคุณสามารถ
พบว่าไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงทิ้งการแจ้งเตือนการจัดส่งสำหรับชิ้นส่วนสำหรับ
เครื่องซักผ้าที่ดีเยี่ยมฉันจานชิ้นส่วนเหล่านี้ไปยังคงทำงานได้อย่างสมบูรณ์
ดังนั้นถ้าใช่ดีว่าเว็บไซต์เห็นส่วนที่จะอ่านหรือคำเดียว
โอเคนั่นคือด้านหลังดังนั้นฮาร์ทแมนจึงไม่เป็นเช่นนั้น
ส่วนที่จริงจังไม่มันราคาของ Siri ไม่ใช่ทุกคำเดียว Sears Parts Direct ฉันคิดว่า
ที่นี่ไม่มีอเมริกาเหนือถูกเรียกว่าอันดับหนึ่งเพราะนั่นคือสิ่งที่ทำให้เกิดความวุ่นวาย
สิ่งที่เหลืออยู่ของเซียร์โฮลดิ้งโอ้ใช่เราเพิ่งมีเรามีเหมือนเครื่องใช้ไฟฟ้า
ฉันคิดว่าพวกเขาเรียกพวกเขาว่าเครื่องใช้ Shack หรืออะไรทำนองนั้นใน Barrie
และมันก็เหมือนกับร้านค้าแม่และป๊อปที่พวกเขามีทุกอย่างทุกเวลา
คุณต้องการอะไรก็ได้ที่คุณเดินเข้าไปในประตูและบอกว่านี่คือรูปแบบของฉัน
เครื่องซักผ้าฉันต้องการส่วนนี้และพวกเขาไปด้านหลังและคว้ามันให้คุณมันสวย
ยอดเยี่ยมมีคำสั่งซื้อมีชิ้นส่วนรถยนต์อยู่ใกล้กับฉัน
พวกเขาไม่รู้เหมือนกันว่าเขาเอาส่วนเหล่านี้มาจากไหน แต่คุณรู้หรือไม่ว่า
คุณสามารถอธิบายยี่ห้อและรุ่นของยานพาหนะของคุณและหมายเลขชิ้นส่วนได้
คุณต้องการใช่เกือบทุกที่ไม่สบายเหมือนเราเหมือนที่ผู้บริโภคต้องการจะเดิน
ในและชอบพวกเขามีทุกสิ่ง แต่
จากนั้นคุณจะรู้ว่าของจริงเช่นร้านขายรถยนต์ใช้พวกเขาเป็นของพวกเขา
ซัพพลายเออร์เพื่อให้พวกเขาสามารถเข้าถึงจุดดีสองส่วนได้ทันที
แม้ว่ามันจะสมเหตุสมผลมากแล้วใช่ว่าพวกเขาจะต้องการคุณได้
ร้านขายของอยู่ด้านหลังอาจจะใช่แล้วที่ร้านของร้าน
จะต้องใส่บรรจุภัณฑ์ทั้งหมดกลับไปรอบ ๆ ชิ้นส่วนเพราะ
พวกเขาดูเหมือนแผนใหม่ไม่ว่าคุณจะจอดรถตรงจุดสีแดงที่ไหน
ว่าแคปไปกองทุนฟรีบรรจุความสุข shriek Rhett ที่จะนำมันทั้งหมด
กลับเข้ามาในวันนี้มันเป็นวันแสดงครับพวกนั้นคือชีวิตของฉันโดยสรุป
ใช่ฉันยังคงอดทนรอจนถึงจุดนั้นมากเพราะฉันก็ใช่ฉันก็เช่นกัน
หมายความว่าฉันจะเริ่มเขียนโค้ดได้ แต่ไม่รู้ว่ามันจะเป็นอะไร
ทำงานหรือไม่ปล่อยให้อุปกรณ์ FedEx บอกว่า c4 ของฉันตั้งใจจะอยู่ที่นี่ซึ่งฟังดูดี
ตลกตอนนี้ที่ฉันบอกว่าใช่ฉันแค่ได้รับการจัดส่งของฉันส่งทั้งหมด
พวงของการซื้อ c-4 ทำให้คุณสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นกับ c1 c2 และ c3 ฉันสงสัยว่า
ถ้าพวกเขาชอบราสเบอร์รี่ Pi สำหรับการโหลด c4 ใช่มั้ยฉันสงสัยว่ามันคือถ้า
นั่นคือการเชื่อมต่อ
อันที่จริง c19 c1 ของ CT นั้นทั้งคู่ปล่อยออกมาก่อนหน้านี้ c3 เป็น
รูปแบบการพัฒนาภายใน แต่พวกเขาตัดสินใจที่จะไม่ปล่อยดังนั้น c4 คือ
รุ่นล่าสุดว้าวโอเค
คุณรู้เกี่ยวกับพระเจ้าคุณยอดเยี่ยมคุณรักจอห์นมาแล้วและฉันก็ทำงานอย่างนั้น
กำลังตัด cootch ใหม่เติบโตและพวกเขาทั้งหมดได้รับภายใต้ Gotham เพราะ
เสียงก้องและคุณมีปัญหานั้นหรือปัญหานั้นหายไปตอนนี้ Guffey Nichols
เติบโต gieok ทำให้นิกเกิลสั้นลงในนั้นควรจะเป็นพิษใคร
ก่อนหน้านี้ได้ยินของนิกเกิล hmm mega ข้ามจุดสุดยอดของพวกเขา
ทำจากนิกเกิลทำด้วยนิกเกิลจากนั้นเราก็ทำมันให้เป็นนิกเกิลนิกเกิลต่อสู้และ
ฉันเป็นสารเคมีที่ต้องเผชิญกับสารเคมีใช่แล้ว แต่ฉันก็ชอบพวกเขาเหมือนกัน
พระเจ้าของฉันสกปรกนิกเกิลทำให้เมาเคลือบทั้งหมดที่เราเป็นเจ้าของความตายได้ในที่สุด
ขายคล่องแทบไม่ออกไปทั่วโลกในขณะที่ฉันไม่เคยเสียใจเมเปิ้ลเราเลือด
Facebook และฉันมีบางสิ่งบางอย่างในวันนี้ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรู้ว่าฉัน
ถ้าฉันมาตาย Chokin เชื่อเรื่องนี้และยังจำเกี่ยวกับนิกเกิลได้
สกรูที่ทำงานและนั่นเป็นเวลานานแล้วที่คุณรู้ว่าฉันทำเมื่อเชื่อฉัน
ฉันมีปัญหานั้นก่อนที่คุณจะลองใช้พวกเราที่เป็นหนี้เพิ่มขึ้นเพราะมัน
ไอ้เราคิดว่าพวกมันมีพิษใต้วงแขนคุยกับคุณคุณรู้ว่าฉันทำได้
ไม่เคยบอกฉันไม่สามารถบอกได้ว่าห้องของคุณถ้าคุณกำลังยุ่งกับเราหรือไม่ตั้งแต่
แพทย์ผู้เป็นแม่วัวอินเทอร์เน็ตสิ่งที่ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าคุณเป็น
messing กับเราหรือไม่ฉันรู้ว่าอัญมณีไม่ได้ใช้นิกเกิลมากเพราะเป็นของพวกเขา
ปฏิกิริยาการแพ้ไก่และต่างหูและเครื่องประดับอื่น ๆ ด้วยนิกเกิลฉันเชื่อว่าฉัน
กล่าวว่านิกเกิลเมื่อฉันทำงานในธรรมชาติเหนียวและเราทำงานในกลุ่มอายุ
ศิลปะอยู่เหนือฉันและคอทเทจเคยลงไปที่ Stuka เยอรมัน 13 พันล้านที่นั่น
เป็นเวลานานสองครั้งและ X อยู่ด้านบนของชื่อที่คุณต้องการ
เปลี่ยนแปลงเพื่อให้คุณรู้ถูกต้องและได้รับในที่สุดในหนึ่งวันและ
บอกว่าเราทำไม่ได้เพราะเสียง niccola ไม่ไม่ดีใจที่คุณซื้อ
น่ารักเกี่ยวกับมันเช่นกันคุณก็รู้ว่าเราอ่านแล้วว่าพื้นที่นี้จะเหมือนกันหรือไม่
แต่ฉันไม่ชอบฉันไม่รู้ว่าทำไมพวกเขาถึงทำอย่างนั้น แต่ฉันก็ไม่เคยไป
หลังจากนั้นคุณก็รู้ว่าคุณมองไปที่นั่นจริงๆ
พูดถึงพวกคุณพวกนิกเกิลที่นี่ Raspberry Pi มันมีกล้องตัวใหม่โอ้
ไม่ใช่เรื่องไร้สาระที่สมบูรณ์แบบโอเคเกี่ยวกับกล้องราสเบอร์รี่ Pi ที่ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับคุณ
ใช่แน่นอนคุณทุกคนได้ยินเกี่ยวกับมันหรือคุณจะปล่อยมัน
แต่ฉันคิดว่ามันค่อนข้างแพงแม้ว่ามันจะใช่ แต่
การตลาดทำให้ฟังดูเหมือนไม่ใช่แค่ $ 50 Oh จนกว่าคุณจะเพิ่มเข้าไป
รถเข็นของคุณแล้วตระหนักว่ามันคือ 150 สิ่งที่เป็นเพียงโมดูลัสดังนั้นคุณจึงชอบ
พายมากคุณเข้าใกล้ 200 เหรียญอย่างน้อยแคนาดาอาจไม่ชอบมาก
อเมริกาสมมติว่าคุณต้องการกล้องติดรถยนต์โอเพ่นซอร์สที่คุณต้องการ
ประตูของคุณห้อยลงมาจาก Kanaka เสียงกริ่งที่ 135 ฉันได้กล้องมา
เลนส์เทเลโฟโต้และเลนส์มุมกว้างจากความหวานที่ไม่เลวฉันหมายถึง
มันเป็น แต่ไม่ใช่ว่าจะเป็น 12 12 และ 1/2 ล้านพิกเซลดังนั้นคุณจึงพูดเช่นนั้น
คุณภาพของกล้องถ่ายวิดีโอหรือคุณภาพ DSLR ที่เหมาะสมจาก
ราสเบอร์รี่ปี่ซึ่งเป็นระเบียบเรียบร้อยสงสัยว่าอะไรดีสำหรับมันคือทรงพลัง
พอที่จะสามารถจัดการกับการสตรีมแบบนั้นนั่นคือสิ่งที่ฉันไม่รู้
แต่ก็เป็น 1080p ที่ดีสำหรับวิธีหนึ่ง
วิดีโอที่อยู่ฝั่งตรงข้ามถนนในชุดราตรีของพวกเขาโอ้ซึ่งมันก็ไปได้ดี
Agamotto ตามปกตินำไปใช้เพื่อไปขอบคุณ
ฉันจะบอกคุณกรณีการใช้ของฉันฉันจะบอกคุณกรณีการใช้งานของฉัน แต่ตอนนี้อักกรา
moto จะบิดอย่างสมบูรณ์ฉันคิดว่าอาจเชื่อมต่อเซ็นเซอร์กับ
กล้องโทรทรรศน์ใช่แล้วโอ้ที่ฉันสามารถทำได้ที่นั่นเพื่อที่ฉันสามารถทำได้
การถ่ายภาพตอนกลางคืนที่ 12 ล้านพิกเซลดังนั้นคุณคิดว่าฉันจะอยู่ในตึก
ใช่แล้วคุณไปตอนนี้คุณสามารถเลือกได้มากกว่านี้นิดหน่อยเรามีนิดหน่อย
เรื่องอื้อฉาวในกลุ่มเพื่อนบ้านของเราคือสิ่งออนไลน์ที่เรียกว่าย่าน
และใครบางคนโพสต์กล้องบางอย่างจากสิ่งที่ออดออดของพวกเขาคืออะไรของคุณ
เพื่อนบ้านออกไปรับหนังสือพิมพ์เสื้อคลุมอาบน้ำและแน่นอนอยู่ที่นั่น
เป็นสิ่งที่ตู้เสื้อผ้าทำงานผิดปกติแทนที่จะแจ้งให้ฉันทราบอย่างสุภาพ
เพื่อนบ้านเฮ้คุณอาจต้องการพิจารณาบางอย่างที่แตกต่างกันภายใต้ใครบางคน
ต้องวางมันลงในกลุ่มและในแผนกโมเดลเพื่อ
น่าอายใช่เลยไม่ใช่กล้อง Raspberry Pi สำหรับเด็กผู้ชาย
ติดกับ agamotto เลนส์มุมกว้างฉันไม่ต้องการเห็นคุณซื้อ
เทเลโฟโต้แปลกมากฉันเป็นหนึ่งในบ้านที่มีเทคโนโลยีน้อยที่สุดในนั้น
โลกเพราะฉันแค่ไม่ไว้วางใจทุกสิ่งในบ้านใช่ไหม
อาจจะเป็นสิ่งที่ฉันสิ่งที่ฉันพบว่ามันเป็นที่รัก
เพราะมันเป็นราสเบอร์รี่ Pi คุณเป็นคนหนึ่งที่ควบคุมสิ่งที่มันทำ
โทรหาคุณไม่ทราบว่ากำลังส่งอยู่ที่ไหน
ข้อมูลใช่มันเป็นความคิดที่ฉันชอบความคิด แต่ฉันไม่ชอบที่มันเป็น
การควบคุมของคนอื่น แต่ข้อมูลของคุณไม่ใช่การควบคุมของคนอื่นใช่ใช่
ดังนั้นที่นี่อยู่ที่นี่คุณสามารถทำเองจากราสเบอร์รี่ Pi ถ้าคุณต้องการ
ทำได้ดีหนึ่งในฉันคิดว่าฉันได้กล่าวว่ามีกล่อง Synology และหนึ่ง
ของแอพในกล่องเฉพาะเรียกว่าสถานีเฝ้าระวังที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้งกล้องไว้รอบ ๆ ด้านนอกอาคารของคุณและรับทุกอย่าง
ควบคุมโดยกล่อง Synology เองดังนั้นจึงเป็นข้อมูลของคุณทั้งหมด
รู้ว่าภาพของคุณเก็บไว้ในไดรฟ์ของคุณจะไม่ไปที่ใดก็ได้
เพียงใช้เช่นกล้อง IP ใด ๆ ที่พบในเครือข่ายใช่ในเว็บไซต์
พวกเขามีบางอย่างที่พวกเขามีกล้องแนะนำที่คุณสามารถไป
จับคุณไม่ต้องซื้อจากพวกเขาหรือสิ่งที่คุณเพิ่งใช้ไม่ไม่
พวกเขาบอกว่าคุณสามารถใช้สิ่งเหล่านี้และพวกเขาจะทำงานให้คุณรู้ว่าคุณชี้
กล่องซินโนโลจีไปแล้วและมันจะไปปัญหาแม้ว่าคุณจะได้รับเท่านั้น
ใบอนุญาตสำหรับกล้องหนึ่งหรือสองตัวหากคุณต้องการเพิ่มกล้องมากกว่าคุณโอ้
อาเห็นว่าเป็นสิ่งที่ฉันต้องการหนีจากการโยนคุณต้องใส่เพิ่มเติม
สร้างรายได้เพื่อให้ได้คุณสมบัติซอฟต์แวร์ที่ดีกว่านั่นคือเหตุผลที่ Microtech
เป็นเรื่องที่น่าดึงดูดมากและคุณเห็นว่าคุณสามารถใช้กล้องราสเบอร์รี่ Pi ได้
วางไว้บนเลนส์หรือในช่องมองภาพโอเคน่าทึ่งสำหรับการอ่านสิ่งนี้จะนำมา
คืนนี้ได้โปรดและทำได้ดีมาก
คุณจำเป็นต้องมีไมโครไฟเบอร์ที่กล้องจุลทรรศน์ฉันจำไมโครฟิล์มเหล่านั้นได้ไหม
จำคำพูดเหล่านั้นได้เลย แต่ก็ไม่คิดว่า Meleager ก็น่ารักเหมือนกัน
ก็โอเคฉันไม่รู้คุณเพราะถ้าเราไม่รู้จักคุณฉันเห็นสะพานจะ
เป็นคนง่ายๆที่ Toby คุณจะต้องมีมือที่มั่นคง
บนฟ้ายังไม่เข้าใจใช่ฉันพูดถึงของคิตตี้ แต่คุณต้องการอะไร
ผู้ชายมีสิ่งต่าง ๆ ที่ก่อร่างใหม่ของเราไม่ชอบเวลช์เผ็ดของเธอ
ไม่มีทางที่ดีเจ้าชายแห่งสิ่งที่เลือกเธอและฉันเป็นผู้ชนะและปีเตอร์ตอนนี้เป็น
กำลังนั่งอยู่ในผู้เอนกายหนุ่มขี้เกียจตัวใหญ่ ๆ มันโชคดีในมือของเขาและ
เขามีกล้องจุลทรรศน์เชื่อมต่อกับหน้าผากของเขาล็อคเหมือนโรงจอดรถลูก
ใช่
อะไรก็ตามที่ทำงานได้ดีอะไรกันเฮ้ถ้าเป็นคนที่ฉันได้รับ
แว่นตาที่ฉันอ่านไม่ออกถ้าไม่มีมัน แต่ฉันก็คิดถึงตรรกะที่ฉันคิด
เกี่ยวกับควอนตัมขี้เกียจสำหรับธุรกิจของตัวเองไม่มีทางที่ฉันไม่มีทาง
ปล่อยให้พวกเขากรีดดวงตาของฉันเปิดออกเพื่อให้พวกเขาสามารถไปที่นั่นที่ด้านหลังของ
ตาด้วยเลเซอร์และจากนั้นใส่มันกลับมารวมกันใช่ฉันได้รับการบอก
ที่จะไม่ทำงานสำหรับฉันด้วยความอัปยศที่ฉันมีใช่มัน
ทำไม่ดีพอที่จะห่อหุ้มความโกรธเอาไว้มากกว่าที่เห็นแบบนั้น
สามารถแต่งงานกับคนที่อยู่ในการออกแบบเนทสายตาดีในช่วงปลายพวกเขาลงที่ดี
ทั้งหมดและ mucked มันยอดเยี่ยมเธอทำมันไม่ไม่ไม่ไม่ดีไม่ไม่คุณ
ไม่รู้สึกว่ารักมันจะเหี่ยวแห้งแค่ไหนที่รักใกล้จะเห็นวิญญาณโห่ไม่ใช่วันนี้
เขาเป็นอย่างนั้นหรือไม่ปีเตอร์สโตนเป็นอาร์จันซึ่งเป็นคนเงียบขรึมจะหมุนมันในลักษณะนี้
ปีเตอร์สจะดูแลทะเลทรายมากกว่านี้สักหน่อย
งานสำหรับใช่นั่นคือคุณกำลังพิจารณาเลสิคให้ฉันบอกคุณเกี่ยวกับ
คนที่ไม่ประสบความสำเร็จรับประกันการรับประกันของคุณว่าคุณจะ
รับเรื่องราวสยองขวัญไม่ว่าใช่แล้วใช่ได้อย่างไร
เลนส์ที่พวกเขาใส่เลนส์เข้าไปในดวงตาของคุณ mm-hmm เพราะฉันคิดว่า
ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่เคยไปที่ออสเตรเลียมา 27 ปีแล้ว
โอ้ขอโทษฉันเพิ่งจะไปด้วยสำเนียงขอโทษที่ถูกต้อง
มี แต่คำตอบคือที่นี่พวกเขาฉันเชื่อว่าคุณสามารถนี้สำหรับต้อกระจก
ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นจริงที่นี่โดยทั่วไปแล้วเป็นชนิดนุ่มพิเศษ
คอนแทคเลนส์เพื่อให้พวกเขาสามารถใส่เลนส์ของคุณเข้าไปในดวงตาของคุณได้
คุณรู้ทุกอย่างเป็นทางเลือกในการทำเลสิกสำหรับผู้ที่มีเลสิค
isms รูปภาพและค่าเฉลี่ยเช่นนี้โอเคฉันเคยได้ยินเรื่องการเปลี่ยนกระจกตาหรือ
คนที่มีต้อกระจกนั่นคือสิ่งที่ใช่ฉันมีสมาชิกในครอบครัวที่มี
ได้ทำเพื่อรักษาต้อกระจกของพวกเขาและมันสวยน่าอัศจรรย์
และกลางคืนและกลางวันสำหรับพวกเขาเช่นวันหนึ่งคุณไม่สามารถเห็นในวันถัดไปทั้งหมดของ
ทันใดนั้นคุณก็มีวิสัยทัศน์ที่ชัดเจน แต่พวกเขาไม่เชื่อ
คนที่แตกต่างของแมรี่เธอมีปัญหาอื่น ๆ ที่ฉันอ่านมันไม่ได้ให้บริการ
เตรียมปัญหาให้ดีแล้วดำเนินการตามที่เธอพยายามทุกสัปดาห์เราไม่ได้ทำ
รอลุกขึ้นคุณจะมองไม่เห็นมันจะเป็นอะไรที่ยิ่งใหญ่ใช่มั้ย
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่รุนแรงเกินไปจุดจบของพวกพักดื่มกาแฟขอให้ฉันโชคดีในคืนนี้ฉัน
มีการเดินสายและสิ่งที่ต้องทำมากมายและฉันชอบโอ้ความดีของฉันฉันหวังว่าฉันจะมี
เหมือนวันหรือหนึ่งสัปดาห์หรือบางสิ่งบางอย่างใช่ใช่ใช่แล้วและทำข่าวให้
ฉันแล้วฉันจะต้องทำให้ทุกอย่างเป็นไปและและทุกอย่างก็จะเกิดขึ้น
มันดีที่เบคก้ายินดีที่จะทำเช่นนั้นเพราะเธอเป็นเหมือนคน ๆ หนึ่ง
ฉันรู้ว่าใครได้รับอนุญาตให้มาที่ไซต์ได้
มันยอดเยี่ยมในตอนนี้สำหรับเราที่จะมีเบ็นจิคุณและร็อบบี้ไม่ต้องกังวล
ใช่ขอบคุณ Andrew ฉันจะเห็นคุณเห็นพวกคุณคืนนี้และสำหรับผู้ที่จะไม่
พรุ่งนี้เจอเธอที่ร้านกาแฟ
เอาล่ะเจอกันทีหลัง
