[음악] 행복한 수요일 들아 당신은 내가
그는 거기에 말을 할 쓰레기 나도 모르는 로비 Robbie 's here
이미 내가 소개 나 네 방에서 마이크를하고 커피를 마시고 싶어
난 그냥 당신이 여기에 우리가 갈 소개에 올라갈 커피를 내 자신을 부어
2020 년 5 월 6 일 수요일에 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
법원은 우리가 고기를 가지고있는 것처럼 보여요. 화면의 위치를 ​​모르지만
여기 저는 안녕하세요 피터입니다
Morissette 덕분에 고마워 룸과 로비가있다
부엌 지역과 아그라 모터를 잃어버린 후 마침내 팔목으로 돌아갑니다.
환영합니다 그래도 괜찮습니다. 무엇이 죽에 도착했는지 Upson I got four
나에게 노트 드로이드처럼 보이는 이와 같은 유대
아, 그래도 크기는 텍스트 DVD와 같이
나는 스튜디오에 가본 적이 없어서 아직 작동하는지 모르겠습니다.
팔레트처럼 보이는 곳에 단어를 설치하는 것입니다.
그 아이디어는 수동형 대신에 전원 공급 장치로갔습니다.
즉, 기본적으로 HDMI 케이블에 데이지 체인 연결하여 HDMI 출력을 가능하게합니다.
큰 긴 케이블을 따라 생산자 실로 들어간 다음
입력은 카메라를 연결하는 위치입니다. 여기 모터가 있기를 바라고 있습니다.
즉, 지금부터 그 지점에서 50 피트까지 뻗을 수 있습니다.
이봐 조가 잘 당신에게 그것이 지침에 따라 말해
그것은 또한 사용하려고 노력하고 있습니다. 그렇습니다. 그래서 미안합니다.
한자 전체를 yup하고 4k / 60fps라고 말합니다.
그게 내가 당신의 질문에 대답하기 위해 내가 관심하는 전부입니다.
미국에서 만든 단어에 대해
기계를 번역하고 오 그래 그래 당신은 구글을 ​​본 적이 있습니까
번역 앱 휴대폰에 Google 번역 앱이 있습니까?
카메라를 켜고 나처럼 스캔하면
방금 화면에 표시되는 것과 같은 것을 가리 켰습니다.
우리는 우리가 가서 아시아 식료품 점에 갔다 놀랍습니다.
내 김치를 잘 먹을 수있는 가게.
그래 그래 그리고 뒷면의 재료들이 모두 어디에 있는가?
상형 문자를 사용하면 사이트에 이미지가 표시됩니다.
이미지 대부분 가능합니다. 실제로 실제로 도움이되었습니다.
우리는 많은 일을하면서 많은 아시아 음식을하기 때문에
간식으로도 몇 번이고 여러 번
재료가 무엇인지 모르는 칩 또는 칩과 같습니다.
지구상에서 우리를 사랑하는 것은 중국이나 일본이 두부 두부 간장 요 간장 요
간장과 우리는 너무 예 나쁜 개 이발사 지난 밤 그를 팝 예
바베큐에 실제로 두부는 정말 좋은 종류의 대체되었습니다
레베카와 내가 돼지 고기를 먹은 아이들은
두부 자체에는 향이 없어서 향이납니다
응, 집에 오기 전에 베카가하는 일은 그녀가
물 밖으로 나가서 물을 누르기 위해 몸무게를 올리는 것과 같습니다
그 다음에 그녀는 그들이 개별 스테이크 종류가되도록 얇게 썰어 요
흠-데리야끼 수제처럼 담그고 얼마나 오래 걸까요?
헬렌 당신은 적어도 30 분 동안 구니 부에나 파크에 담그시겠습니까?
어제 밤에 그녀를 세면 그녀를 알지
마지막 순간에 우리가 저녁 식사를 위해 무엇을 할까 나는 바베큐 할거야
[웃음] 괜찮은 소고기는
내가하고 싶은 일을 그릇에 넣는 쇠고기를 잘못 자르는 것이
고기를 한 시간 동안 낮게 그리고 천천히 말 그대로 요리하십시오.
그냥 떨어졌고 내가 잘라야 할 때 냄비 로스트였습니다.
냄비 로스트 그래 그래서 내가해야했던 것은 내가해야했던 것은
조금 더 마블링 된 무언가를 사용했습니다.
아니면 뭔가 아 그래 그냥 베이컨에 싸서
내가 바라는대로 그냥 흩어지지 않아서 잘못 생각했을 뿐이야
내가 좋아하는 적이 없었던 고기
항상 느리고 느리게 요리 한 다음 다른 날에
나는 그것이 어리 석다는 것을 알고 있지만 방금 내가 둥근 것을 발견했다는 사실을 알게되어
빨리 많은 열을 얻었고
빨리 익히고 그렇게 된 것 같아요.
이걸로 항상 낮고 천천히 해왔는데 항상
하지만 그래도 그래도 난 항상 그게 벽에 구운 것이 아니라고 생각했는데
아니에요 로스팅이 방법은 꽤 뚱뚱 해져서 꽤 로스팅했습니다
내 나이가 아닐 수도 있듯이 다른 천명을 기쁘게 해줘
그들의 종류에 우리를 도와주세요 나는 방금 흔적을 얻지 못했습니다.
오래간만에 난 그냥 당신이 만들려고하면 조금 어려운 식사에 투표
돈은 걱정하지 않아도됩니다. 지금 직장에서 일하지 않아서 감옥을 알 수 없습니다.
지금은 아침 접시와 고기를 먹을 때 먹을 수있는 지역이나
특히 다양한 음료를 마시다
음식 요리와 음식 섭취에 대한 이야기를 그만해야한다는 의미입니다.
피터, 네가 요구하는 것은 그래, 식수 문제 엄마
여섯이 아니고 정말 가지 않을거야 나는 그녀가 정말 예수를 미워하지 않았다
이제 그는 6 살이 아니고 아주 훌륭하고 끔찍한 죽음은 없습니다
그들이 골키퍼 연구 그림을 따르는 경우 잊을 수없는 차 한잔
예 안에는 야외를 가져 가면 보통 하루 중 하나의 팁을 삼킬 수 있습니다.
그 배터리 알았어 메간 내가 샀다면 그래
다시 오래된 하나는 하루의 최고를 취할 수 있도록 감사합니다.
그리고 나는 배터리 클립을 위해 가지 않을 것이다
완벽한 당신은 당신이 자신을 30 센트 소년을 저장 이동 이동
비록 당신이 할 수있는 것을 알고있는 유일한 배터리이지만 좋은 해킹
아기 사진도 그렇습니다 TP 6 아기 몰라 6
bp9 네, 저예요. LexA가 누군지 알고있는 사람이 누구인지 아시죠.
이 시간은 어쨌든 거꾸로입니다
너희들이 쓰레기를 버린다면 그들은 너를 마주 치게된다.
바로 당신의 모든 사람들이 당신의 방식으로 조금 혼란스러워
카메라가 더 나아지고 있습니다
사무실이 좋을 것 같은데 네가 어려움을 겪고있어 좋을거야
당신이 듣고 있다면 그것은 좋을 것입니다
합리적으로 괜찮은 마이크 아마도 문제를 도울 것 같아요
그는 며칠 전에 그 마이크를 큰 시간 동안 뚫었습니다.
그것은 아래에 있고 지금은 조금 아래에 있지 않습니다. zum-zum은
마이크를 자동으로 조정하도록 설정하고 설정 한 경우
너무 시끄러 우면 자동으로 자동으로 내립니다.
너무 조용해서 자동으로 켜면 조금 나아집니다.
물론 더 좋습니다.하지만 자동으로 설정하면
그것에 대해 걱정하고 개가 짖는 경우 아마 그을음
우리 모두 폭파되지 않도록 마이크를 자동으로 약간 줄입니다.
오늘의 비디오는 마이크 설정으로 릴레이를 더 돌리지 않는다는 것을 언급합니다.
그래 그래 그게 확실히 개선되었습니다
우리는 모두이 줌 구동 환경 내에서 작동하는 방법을 배우고 있는지 확인하십시오.
예, 2020입니다. 전화로이 작업을 수행하는 데 익숙합니다.
컴퓨터에 대해 사용하고있는 것 같습니다. 그래요.
사용하지만 실제로 생각하는 차이를 만드는 블루투스 헤드셋이 있습니다.
이사회 불만이 제기되는 동안 어느 시점에서 오디오가 도움이됩니다
예, 국내 덕트는 아름다운 자동입니다.
Enzo는 앱처럼 찾기 위해 설정하지 않아도 되었습니까?
커피를 마시고 나서 설정을 살펴보고
괜찮습니다. 부품에 대한 배송 알림을 삭제했습니다.
옷 세탁기 우수 나는 아직도이 부분을 부자에게 일품
그렇다면 웹 사이트가 실제로 읽을 부분이나 한 단어를 본다는 것입니다.
알았어 그게 후방이야 그래서 하트만은 아니야
진지한 부분 아니오 그것은 Siri 가격이 아닙니다 그것은 모두 한 단어입니다 Sears Parts Direct 나는 생각합니다
여기서 북아메리카는 nd라고 불리지 않을 것입니다.
시어스 홀딩스에서 남은 것은 오 예 우리는 우리가 가전 제품처럼
나는 그것들을 Barry에서 어플라이언스 Shack 또는 이와 같은 것으로 생각합니다.
그리고 그들은 항상 모든 것을 가지고있는 엄마와 팝 가게와 같습니다.
당신은 당신이 문에 걸어 무엇을 필요로하고 이것이 내 모델이라고
세탁기 나는이 부분이 필요하고 그들은 다시 들어가서 당신을 위해 그것을 잡아
저에게 가까운 자동차 부품이 있다는 명령이 있습니다.
그들이 내가이 부품들을 어디서 얻었는지 모르지만
차량의 제조사와 모델 및 부품 번호를 설명 할 수 있습니다
당신은 그래, 거의 장소는 좋지 않습니다
그들은 어떻게 모든 것을 가지고 있지만
자동차 상점과 같은 실제 제품을
공급 업체를 통해 두 부분의 좋은 점에 즉시 로컬 액세스 할 수 있습니다.
그래도 많은 의미가 있습니다. 그래야 그들은 당신이 원하는 것을 원할 것입니다.
아마 뒤에 잘게 가게 다음 잘게 가게
모든 패키지 포장을 부품 주위에 다시 두어야합니다.
그들은 당신이 붉은 반점에 주차하지 않은 새로운 계획처럼 보입니다.
정확히 모자는 모든 것을 넣어 무료 올바른 행복 비명 Rhett 포장 자금을 이동
다시 오늘로 돌아와서 그것은 하루 종일 쇼 야, 그건 내 인생의 한마디로 예
그래, 난 아직도 참을성있게 그 점을 기다리고있어
내가 코드를 작성할 수는 있지만 코드가 어떻게 될지 모른다는 것을 의미합니다.
장치 FedEx가 ​​내 c4가 여기에 있다고 말합니다.
웃긴 지금 나는 그것을 말한다 그래 나는 단지 선적을 받고 있어요
c-4 구매의 무리는 c1 c2와 c3에 무슨 일이 있었는지 궁금해합니다.
그들이 올바른 c4를로드하기위한 Raspberry Pi와 같은 경우에 나는 그것이 if인지 궁금합니다.
그게 연결이야
실제로 c19 CT의 c1은 c3이
사내 개발 모델이지만 릴리스하지 않기로 결정했기 때문에 c4는
최신 모델 와우 괜찮아
당신은 하나님에 대해 당신이 요한 전에 사랑해 왔으며 나는 일을하고 있다는 것을 알고 있습니다.
새로운 cootch 성장을 자르고 있었기 때문에
메아리 그리고 당신은 그 문제가 있거나 그 문제가 이제 사라졌습니다 Guffey Nichols
그 안에 니켈이 조금 더 짧아 져
그들의 니켈 흠 메가 크로스 피나클 전에 그 중 하나
니켈로 만들어졌습니다. 니켈을 만들어서 전투 니켈로 만들었습니다.
나는 화학 화학의 얼굴 그래 그래 나뿐만 아니라 그들처럼 그들은
내 신이 더러운 니켈은 우리가 결국 죽어 버린
우리가 피 묻은 단풍 나무를 결코 화나게하지 않으면 서 세상에서 간신히 팔아 버리다
페이스 북과 나는 오늘 당신이 내가 알고있는 것에 대해 생각하고있는 것을 가지고 있습니다.
나는 Chokin이 죽을 와서 이것을 믿고 여전히 니켈에 대해 기억
직장에서 나사와 오래 전에 당신은 내가 믿을 때 내가 한 것을 알고
나는 우리가 니켈을 빚에서 자라려고 시도하기 전에 그 문제를 겪었습니다.
우리는 그들이 팔 아래에서 독이라고 가정하고 당신에게 내가 할 수있는 것을 알고 있습니다.
당신이 우리와 엉망인지 아닌지 당신의 방이 있는지 알 수 없다고 절대 말하지 마십시오.
부모님이 인터넷을 가지고있는 의사는 당신이
우리를 망치거나 보석상은 니켈을 많이 사용하지 않는다는 것을 알고 있습니다.
알레르기 반응과 귀걸이 및 니켈과 다른 보석
내가 자연에서 일할 때 니켈은 젤리하고 우리는 연령대에서 일한다고 말했다
예술은 저 위에 있고 코티지는 130 억 독일 Stuka로 내려갑니다
오랜 시간이 지났고 이름 위에 X가있었습니다.
당신이 알도록 변경하고 결국 하루에 얻었습니다.
니콜라 음성이 당신을 사서 기쁘지 않기 때문에 우리는 그렇게 할 수 없다고 말했습니다
이 공간도 마찬가지로 읽을 것입니다.
그러나 나는 그들이 왜 그런 짓을하는지 모르겠지만 어쨌든 나는 가지 않을 것입니다
그 후 당신은 당신이 정말 밖으로 보이는 것을 알고
라즈베리 파이에 니켈에 대해 이야기하면 새로운 카메라가 생겼습니다.
내가 들었던 라즈베리 파이 카메라에 대해 완벽하지는 않아
네 보 물론 당신은 그것에 대해 들었거나 당신은 그것을 구입하려고
그러나 나는 그것이 그래도 꽤 비싸지 만 그것을 고려해 왔지만
마케팅은 당신이 그것을 추가 할 때까지 오 달러뿐만 아니라 소리처럼 들리게합니다.
당신의 손수레를 깨달은 다음에는 그것이 모듈러스에 불과한 150입니다.
파이는 적어도 캐나다인들은 200 달러에 가깝습니다.
미국은 당신이 부르는 오픈 소스 도어 카메라를 원한다고 가정합니다.
당신의 문 가나 카에서 매달려 내 종은 무엇입니까 135 나는 카메라를 가지고
망원 렌즈와 광각 렌즈가 나쁘지 않은 멋진 단맛입니다.
그것은 12 12 및 1/2 메가 픽셀과 같지 않으므로
잠재적으로 영화 카메라 품질 또는 합리적인 DSLR 품질
좋은 것이 어떤 것인지 궁금해하는 Raspberry Pi는 강력합니다.
그런 종류의 스트리밍을 처리 할 수있을만큼 충분하지 않습니다.
그래도 1080p는 일방 통행입니다.
잠옷에서 길 건너편 비디오
평소 아가 모토는 이동 감사합니다
나는 당신에게 나의 유스 케이스를 말하려고했지만 나는 당신에게 나의 유스 케이스를 말하려고했지만 지금은 Agra
모토는 그것을 완전히 비틀 거릴 것 같아서 아마도 센서를
망원경 오 예 오 내가 할 수 있도록 내가 할 수 있도록
12 메가 픽셀의 야간 사진은 블록에 대한 나의 생각이었습니다.
그래 거기 가면 좀 더 선택적 일 수있어
우리 이웃 그룹의 스캔들은 그것이 이웃이라고 불리는 온라인 일을 감시합니다.
누군가가 그들의 초인종에서 카메라를 게시했습니다.
이웃들은 신문과 목욕 가운을 사러 가고
내가 정중하게 알리지 않고 옷장 고장의 무언가였다
이웃 야, 당신은 다른 사람을 고려하지 않을 수도 있습니다.
그것을 그룹과 모델 부서에 넣어야했다
소년들을위한 라즈베리 파이 카메라가 아닌
광각 렌즈 아가 모토와 스틱 나는 당신이 구매보고 싶지 않아
망원 충분히 이상하게 나는에서 가장 기술적으로 주택 중 하나입니다
세상의 모든 것들을 아직 믿지 않기 때문에
어쩌면 그게 내가 흥미로워하는 것입니다.
라즈베리 파이이기 때문에 당신은 그것을 좋아하는 것을 제어하는 ​​사람입니다.
어디로 가는지 모르는 링
데이터 그래, 그것은 내가 아이디어를 사랑하는 아이디어이지만, 나는 그것이 그 아이디어를 좋아하지 않는다.
다른 사람이 제어하지만 데이터는 다른 사람이 제어하지 않습니다. 예 예
원한다면 여기 라즈베리 파이를 직접 만들 수 있습니다.
내가 Synology 박스를 가지고 있다고 언급 한 것 중 하나와
네, 특정 상자에있는 앱 중 하나는 감시 스테이션이라고합니다.
건물 외부에 카메라를 장착하고 모든 것을 갖추십시오.
Synology 박스 자체에 의해 제어되므로 모든 것이 귀하의 모든 데이터입니다
드라이브에 이미지를 저장하면 다른 곳으로 이동하지 않습니다.
네트워크에서 찾은 IP 카메라처럼 사용하십시오.
그들은 당신이 갈 수있는 몇 가지 권장 카메라를 가지고있다
당신이 그들에게서 하나를 구입할 필요가 없습니다 또는 당신이 사용하는 아무것도 no no no
그들은 단지 당신이 이것들 중 하나를 사용할 수 있다고 말하고 당신이 당신을 지적한다는 것을 알 수 있습니다.
거기에 Synology 상자와 문제가 갈 것입니다.
당신보다 더 많은 카메라를 추가하려는 경우 하나 또는 두 개의 카메라에 대한 라이센스
아, 내가 더 멀리하고 싶은 것이 더 많은 것을 던져야한다는 걸 알아
더 나은 소프트웨어 기능을 얻기 위해 돈을 지불하십시오.
너무 호소력이 뛰어나서 그래 라즈베리 파이 카메라를 사용할 수 있습니다.
렌즈 나 뷰 파인더에 올려 놓으면 읽을 수 있습니다.
오늘 밤 제발 잘 퀵 투어 시끄러운
비트 당신은 당신이 현미경에서 마이크로 피쉬가 필요 해요 그 마이크로 피쉬 내가 기억
그래, 자기 말을 기억하지만 Meleager라고 생각하지도 않아
잘 알겠습니다. 우리가 당신을 모른다면 다리가
Toby 당신은 그냥 그렇게 이동하지만 꾸준한 손을 가지고있어
청록색에 이해가 안 돼 그래, 나는 키티라고 하나하지만 당신은 무엇을 원하십니까
그 남자는 우리의 다른 것을 재 성형했습니다 매운 웰치가 싫어하는 것
물건의 왕자가 그녀를 선택하는 좋은 방법은 없습니다. 저는 빅터와 피터입니다.
좋은 큰 게으른 소년 안락 의자에 앉아 그의 손에 행운이 있고
그는 볼 차고처럼 잠겨있는 이마에 연결된 현미경을 가지고 있습니다
예 바로 그 거예요
뭐든 잘 되든 뭐든지 잘 지내요
안경없이 읽을 수는 없지만 잘 생각한 논리에 대해 생각했습니다.
비즈니스 자신의 방법으로 게으른 quanto에 대한 방법은 없습니다 방법은 없습니다
그들이 내 눈을 자르도록 내버려 두어
레이저로 눈을 뜬 다음 다시 정리 해봐
그것이 내가 가진 낙인과 함께 저에게 효과적이지 않을 것입니다.
포장을 할만 큼 충분하지 않습니다.
디자인에있는 사람들과 결혼 할 수있다
그녀는 그것을하지 않습니다 아니 아니 그게 아주 좋은 아니 아니 아니 아니 당신
사랑받지 마라 오늘은 여기가 아닌 영혼의 부를 얼마나 가까이 보았 을까
피터 스톤은 Arjun입니다.
피터스가 더 나은 사막을 조금 더 잘 보살펴 줄 겁니다
그렇기 때문에 라식을 고려하고 있었으니
성공하지 못한 사람은 당신의 보증을 보증합니다
아무리 공포스런 이야기를 받아 Oh yeah yeah how
내가 생각하기 때문에 실제로 눈에 렌즈를 넣는 렌즈
27 년 동안 호주에 오지 않은 적이 없었습니다.
오, 미안해 그냥 억양으로 가고 있었어
하지만 대답은 여기 있습니다. 이것이 백내장에 대한 것이라고 생각합니다.
바로 그게 내가 기본적으로 여기에 기본적으로 특별한 유형의 부드러운
콘택트 렌즈를 사용하면 눈에 렌즈를 장착 할 수 있습니다.
LASIK의 대안으로 다른 모든 것을 알고 있습니다.
이미지 isms와 같은 의미 오, 내가 각막을 교체한다고 들었습니다
백내장을 앓고있는 사람들은 그래요
백내장을 치료하기 위해 그 일을 해냈으며 꽤 놀랍습니다.
하루 종일 그들을 위해 밤낮으로 당신은 다음날 모든 것을 볼 수 없습니다
갑자기 명확한 시야를 얻었지만 믿지 못했습니다.
메리의 다른 남자들 그녀는 내가 읽지 않은 다른 문제를 겪었다.
문제가 발생하면 매주 시도한 작업을 실행하십시오.
일어나기 위해 기다릴 수 있습니다. 눈에 띄지 않을 수 있습니다.
조금 너무 진지하게 우리 커피 브레이크 끝의 끝은 오늘 운이 좋겠다.
배선과 할 일이 많았고, 오, 세상에
하루나 일주일 또는 뭔가 예 그래 정확히 그래 그래 그리고 뉴스를
저와 저는 모든 일을해야하고 모든 것을 준비해야합니다
그녀가 한 사람과 같기 때문에 Becca가 기꺼이 그렇게하는 것이 좋습니다.
누가 사이트에 올 수 있는지 알았으니
벤지가 있고 로비는 걱정하지 않습니다.
그래 고마워 앤드류 내가 오늘 밤에 당신과 당신이되지 않을 사람들을 참조하십시오
커피 브레이크 안녕 내일 보자
좋아 나중에 보자
