উইন্ডো স্টপ পাঠ্যের সতর্কতাগুলি coveringেকে দেওয়া এখন পর্যন্ত অ্যাপল না হওয়া পর্যন্ত এটি লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো
ইন্টেল প্রসেসর ব্যবহার করা হয়েছে তবে ব্লুমবার্গের এক প্রতিবেদনে বলা হয়েছে
সংস্থাটি এখন ম্যাক কম্পিউটারগুলির জন্য নিজস্ব প্রসেসর তৈরির প্রস্তুতি নিচ্ছে যা
পরের বছর যত তাড়াতাড়ি অ্যাপল তিনটি নিয়ে কাজ করছেন বলে খণ্ডন করা যায় না
বিভিন্ন প্রসেসর যা A14 চিপের উপর ভিত্তি করে রয়েছে যা পরেরটিকে শক্তিশালী করবে
আইফোন রিপোর্ট অনুযায়ী এই নতুন অ্যাপল তৈরি চিপগুলির মধ্যে প্রথমটি রয়েছে
আইফোনগুলির চেয়ে অনেক দ্রুত গতিতে প্রত্যাশিত এবং একটি নতুন আসবে
পরের বছর কম্পিউটার এবং এই পদক্ষেপ নেওয়া অ্যাপল ধীরে ধীরে চলমান সম্ভবত
সম্পূর্ণরূপে অ্যাপলের অংশীদারের জন্য ইন্টেল চিপসের উপর নির্ভরতা বাড়ানোর দিকে
আইফোন এবং আইপ্যাড প্রসেসর তাইওয়ান সেমিকন্ডাক্টর ম্যানুফ্যাকচারিং কো করবে
নতুন ম্যাক চিপস বিকাশ করুন উপাদানগুলি 5 ন্যানোমিটারের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হবে
উত্পাদনের কৌশল একই আকারের অ্যাপল পরবর্তী আইফোনে এবং ব্যবহার করবে
আইপড পেশাদার বিবরণ এই মুহূর্তে পাতলা কিন্তু আমরা নিশ্চিত করতে সক্ষম হতে সক্ষম হবে
স্পেসিফিকেশন হিসাবে ঘোষণা হিসাবে আপনি আরও জানেন
আপনি [সঙ্গীত]