couvrant les alertes de texte d'arrêt de la semaine, c'est comme un biais Linux jusqu'à présent, Apple a
utilisaient des processeurs Intel mais selon un rapport de Bloomberg, le
l'entreprise se prépare maintenant à développer ses propres processeurs pour les ordinateurs Mac
pourrait être exclu dès l'année prochaine, Apple travaillerait sur trois
différents processeurs basés sur la puce a14 qui alimenteront le prochain
iPhone selon le rapport, la première de ces nouvelles puces fabriquées par Apple est
devrait être beaucoup plus rapide que celui d'un iPhone et arrivera dans un nouveau
ordinateur l'année prochaine et franchir cette étape Apple est susceptible de se déplacer lentement
vers l'abandon de sa dépendance aux puces Intel, le partenaire d'Apple pour
Les processeurs iPhone et iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
développer les nouvelles puces Mac dont les composants seront basés sur le 5 nanomètre
technique de production de la même taille qu'Apple utilisera dans les prochains iPhones et
Les détails des pros de l'iPod sont minces pour le moment, mais nous serons en mesure de laisser
vous en savez plus car les spécifications sont annoncées
vous [Musique]