coprendo gli avvisi di testo di interruzione della settimana è come un pregiudizio di Linux fino ad ora Apple ha
utilizzava processori Intel ma secondo un rapporto di Bloomberg il
la società si sta ora preparando a sviluppare i propri processori per computer Mac che
potrebbe essere escluso già il prossimo anno si dice che Apple stia lavorando su tre
processori diversi basati sul chip a14 che alimenterà il successivo
iPhone secondo il rapporto è il primo di questi nuovi chip realizzati da Apple
dovrebbe essere molto più veloce di quello di un iPhone e arriverà in un nuovo
computer l'anno prossimo e facendo questo passo è probabile che Apple si muova lentamente
verso l'abbandono della sua dipendenza dai chip Intel del tutto partner di Apple
Processori per iPhone e iPad, Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
sviluppare i nuovi chip per Mac i componenti saranno basati sui 5 nanometri
tecnica di produzione della stessa dimensione che Apple utilizzerà nei prossimi iPhone e
I dettagli di iPod Pro al momento sono scarsi, ma saremo in grado di farlo sicuramente
ne saprai di più man mano che vengono annunciate le specifiche
tu [Musica]