週の停止テキストアラートをカバーすることは、これまでのLinuxバイアスのようなものですAppleは
Intelプロセッサを使用していますが、ブルームバーグのレポートによると、
同社は現在、Macコンピュータ用の独自のプロセッサを開発する準備をしています。
早ければ来年には除外される可能性がありますAppleは3つに取り組んでいると言われています
次の電力を供給するa14チップに基づくさまざまなプロセッサ
レポートによると、iPhoneはこれらの新しいApple製チップの最初のものは
iPhoneよりもはるかに高速で、新しいものが登場すると予想されています
来年のコンピュータとこの一歩を踏み出すAppleはゆっくりと動いているようです
アップルのパートナーであるインテルチップへの依存を完全に捨てることに向けて
iPhoneおよびiPadプロセッサTaiwanSemiconductor Manufacturing Co
新しいMacチップを開発するコンポーネントは5ナノメートルに基づいています
同じサイズのAppleが次のiPhoneで使用する生産技術と
iPod prosの詳細は現時点では薄いですが、確実に許可できるようになります
仕様が発表されると、あなたはもっと知っています
あなた[音楽]