cobrindo os alertas de texto de fim de semana é como o preconceito do Linux até agora a Apple
vem usando processadores Intel, mas de acordo com um relatório da Bloomberg, o
empresa está se preparando para desenvolver seus próprios processadores para computadores Mac que
poderia ser descartada já no próximo ano, a Apple estaria trabalhando em três
diferentes processadores baseados no chip a14 que irão alimentar o próximo
iPhone de acordo com o relatório, o primeiro desses novos chips feitos pela Apple é
deverá ser muito mais rápido do que um iPhones e chegará em um novo
computador no próximo ano e dando este passo a Apple deve estar se movendo lentamente
no sentido de abandonar sua dependência dos chips Intel, totalmente parceiro da apple para
processadores para iPhone e iPad, a Taiwan Semiconductor Manufacturing Co,
desenvolver os novos chips Mac os componentes serão baseados em 5 nanômetros
técnica de produção do mesmo tamanho que a Apple usará nos próximos iPhones e
Os detalhes do iPod Pro estão escassos no momento, mas com certeza poderemos deixar
você sabe mais conforme as especificações são anunciadas
você [música]