написание текстовых предупреждений о недельной остановке похоже на предвзятость Linux, до сих пор Apple
использовали процессоры Intel, но, согласно отчету Bloomberg,
в настоящее время компания готовится к разработке собственных процессоров для компьютеров Mac, которые
может быть исключен уже в следующем году Apple, как говорят, работает над тремя
различные процессоры, основанные на чипе a14, который будет питать следующие
iPhone, согласно отчету, первым из этих новых чипов, произведенных Apple, является
ожидается, что он будет намного быстрее, чем у iPhone, и появится в новом
компьютер в следующем году, и Apple, вероятно, будет медленно двигаться
к тому, чтобы полностью отказаться от своей зависимости от чипов Intel. Партнер Apple по
Процессоры iPhone и iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
разработка новых чипов Mac, компоненты будут основаны на 5-нанометровом
технику производства того же размера, что Apple будет использовать в следующих iPhone и
Детали iPod Pro на данный момент тонкие, но мы обязательно сможем позволить
вы узнаете больше по мере объявления технических характеристик
ты [Музыка]