cubriendo las alertas de texto de parada de la semana es como un sesgo de Linux hasta ahora Apple ha
estado utilizando procesadores Intel pero, según un informe de Bloomberg, el
La empresa se está preparando ahora para desarrollar sus propios procesadores para computadoras Mac que
podría descartarse el próximo año, se dice que Apple está trabajando en tres
diferentes procesadores que se basan en el chip a14 que alimentará el próximo
iPhone según el informe, el primero de estos nuevos chips fabricados por Apple es
Se espera que sea mucho más rápido que el de un iPhone y llegará en un nuevo
computadora el próximo año y, dando este paso, es probable que Apple se mueva lentamente
hacia deshacerse de su dependencia de los chips Intel por completo socio de Apple para
Procesadores de iPhone y iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
desarrollar los nuevos chips Mac los componentes se basarán en los 5 nanómetros
técnica de producción del mismo tamaño que Apple utilizará en los próximos iPhones y
Los detalles de los profesionales del iPod son escasos en este momento, pero seguro que podremos permitir
sabes más a medida que se anuncian las especificaciones
tu [Música]