আমরা যখন থাকি তখন একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি কভার করে
এখনও 5 জি থেকে মূলধারার স্থানান্তরের জন্য অপেক্ষা করছি
স্যামসং ইতিমধ্যে 6 জি নিয়ে আলোচনা শুরু করেছে যা সংস্থাটি প্রত্যাশা করে
মঙ্গলবার প্রকাশিত একটি সাদা কাগজে 2020 সালের প্রথম দিকে বাণিজ্যিকীকরণ করা হয়েছে
সামসুং বলেছে যে এটি আন্তর্জাতিক টেলিযোগযোগ ইউনিয়ন আশা করে ects
2021 সালে 6g এ কাজ শুরু করতে time সময় এবং কাজের পরিমাণ নিবেদিত
নেটওয়ার্কিং প্রতিটি প্রজন্মের বিকাশ সময় পাস হিসাবে সংক্ষিপ্ত হয়েছে
স্যামসুং হোয়াইট পেপারে বলেছে যে সংস্থাটি সর্বোপরি প্রত্যাশা করে
6g এর বাণিজ্যিকীকরণের তারিখ 2028 হবে it এটিও এর বিশ্বাসকে ভর করে বলে
2030 এর মধ্যে বাণিজ্যিকীকরণ হবে বা হতে পারে। সামসং বিশ্বাস করেন
6 জি সমানভাবে মানুষ এবং মেশিন পরিবেশন করবে
প্রধান ব্যবহারকারী হিসাবে 6 জি সত্যিকারের জন্য উন্নত পরিষেবাগুলির যুগে রাজত্ব করবে
বাস্তবের ডুবন্ত প্রসারিত উচ্চ বিশ্বস্ততা মোবাইল হলোগ্রাম এবং
ডিজিটাল রেপ্লিকা 6 জি এর কার্যকারিতা প্রয়োজনীয়তা অনেক
অবশ্যই প্রতি সেকেন্ডে 1 000 গিগাবিটসের শিখরের ডেটা রেটে পৌঁছাতে হবে
100 টিরও কম মাইক্রোসেকেন্ডের এয়ার লেটেন্সি
তুলনার জন্য যে 5 জি এর পিক ডেটা হারের 50 গুণ বেশি
এবং 1 10 বিলম্বিতভাবে সংস্থাটি তিনটি প্রধান স্তম্ভটি সনাক্ত করেছে এবং
6g এর কার্যকারিতা সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধি করতে প্রয়োজনীয়তাগুলি 6 জি পর্যন্ত তৈরি হবে
স্থাপত্য এবং বিশ্বস্ততার প্রয়োজনীয়তা অবশ্যই মেটানো উচিত
5 জি মূলত বর্ধিত পারফরম্যান্সকে কেন্দ্র করে ছিল
স্যামসুংয়ের হোয়াইটপেপারে উল্লেখ করা হয়েছে যে 6 জি আর্কিটেকচারাল
এবং কর্মক্ষমতা প্রয়োজনীয়তা সীমাবদ্ধ দ্বারা নির্মিত প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করবে
মোবাইল ডিভাইসের বিশ্বাসযোগ্যতা গণনার সক্ষমতা
গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা উদ্বেগের সমাধান করুন
আপনি