couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux pendant que nous
toujours en attente de la transition traditionnelle vers la 5g
Samsung commence déjà à discuter de la 6g, ce que la société s'attend à être
commercialisé dès 2028. dans un livre blanc publié mardi
Samsung a déclaré qu'il attendait l'union internationale des télécommunications
commencer à travailler sur la 6g en 2021. le temps et le travail consacrés à
le développement de chaque génération de réseautage s'est raccourci avec le temps
Samsung a déclaré dans le livre blanc que la société attend le plus tôt
date de commercialisation pour 6g à 2028. il déclare également sa conviction que la masse
la commercialisation aura lieu ou pourrait avoir lieu d'ici 2030. samsung croit
6g servira également les humains et les machines
comme les principaux utilisateurs, la 6g régnera dans une ère de services avancés pour vraiment
étendre immersive de réalité hologramme mobile haute fidélité et
exigences de performance de la réplique numérique 6g de beaucoup
doit atteindre un débit de données maximal de 1 000 gigabits par seconde
et latence de l'air de moins de 100 microsecondes
à titre de comparaison, c'est 50 fois le débit de données maximal de 5g
et 1 10 la latence que l'entreprise a identifiée les trois principaux piliers et
exigences qui constitueront 6g afin de réaliser pleinement les performances de 6g
les exigences d'architecture et de fiabilité doivent être respectées
La 5g était principalement axée sur l'augmentation des performances
Le livre blanc de Samsung note que 6g architectural
et les exigences de performance permettront de surmonter les obstacles créés par
capacités de calcul de la fiabilité des appareils mobiles
résoudre les problèmes de confidentialité et de sécurité
toi