coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux mentre siamo
ancora in attesa del passaggio mainstream al 5g
Samsung sta già iniziando a discutere di 6g che l'azienda prevede di essere
commercializzato già nel 2028. in un white paper pubblicato martedì
Samsung ha detto di aspettarsi l'unione internazionale delle telecomunicazioni
per iniziare a lavorare su 6g nel 2021. la quantità di tempo e lavoro a cui dedicare
lo sviluppo di ogni generazione di reti si è ridotto col passare del tempo
Samsung ha detto nel white paper che l'azienda si aspetta il primo
la data di commercializzazione del 6g sarà il 2028. afferma inoltre la sua convinzione che la massa
la commercializzazione avverrà o potrebbe avvenire entro il 2030. Samsung crede
6g servirà allo stesso modo uomini e macchine
come saranno i principali utenti 6g regnerà in un'era di servizi avanzati per davvero
estensione immersiva dell'ologramma mobile ad alta fedeltà della realtà e
i requisiti di prestazione della replica digitale 6g di molto
deve raggiungere una velocità di trasmissione dati massima di 1 000 gigabit al secondo
e latenza dell'aria inferiore a 100 microsecondi
per fare un confronto, è 50 volte la velocità di trasmissione dati massima di 5 g
e 1 10 la latenza che l'azienda ha identificato i tre pilastri principali e
requisiti che comporranno 6 g per realizzare appieno le prestazioni di 6 g
devono essere soddisfatti i requisiti architettonici e di affidabilità
Il 5g si è concentrato principalmente sull'aumento delle prestazioni
Il white paper di Samsung rileva che 6g Architectural
e i requisiti di prestazione supereranno gli ostacoli fatti dai limitati
capacità di calcolo dell'affidabilità dei dispositivi mobili
affrontare i problemi di privacy e sicurezza
tu