私たちがいる間、わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーします
まだ5gへの主流の移行を待っています
サムスンはすでに同社が期待している6gについて議論し始めています
早くも2028年に商品化されました。火曜日に発行されたホワイトペーパーで
サムスンは国際電気通信連合を期待していると述べた
2021年に6gの作業を開始します。時間と作業に費やす時間
ネットワーキングの各世代の開発は、時間が経つにつれて短縮されました
サムスンはホワイトペーパーで、同社は最も早い時期を期待していると述べた
6gの商品化日は2028年です。また、その質量が
商業化は2030年までに発生するか発生する可能性があります。サムスンは信じています
6gは人間と機械に等しく役立ちます
メインユーザーとして6gは真に高度なサービスの時代に君臨するでしょう
現実の没入型拡張高忠実度モバイルホログラムと
多くのデジタルレプリカ6gのパフォーマンス要件
毎秒1000ギガビットのピークデータレートに到達する必要があります
100マイクロ秒未満の空気遅延
比較のために、5gのピークデータレートの50倍です。
そして110会社が3つの主要な柱を特定した待ち時間と
6gのパフォーマンスを完全に実現するために6gを構成する要件
アーキテクチャと信頼性の要件を満たす必要があります
5gは主にパフォーマンスの向上に重点を置いていました
サムスンのホワイトペーパーは、6gのアーキテクチャ
パフォーマンス要件は、限られたものによって作られたハードルを克服します
モバイルデバイスの計算能力の信頼性は
プライバシーとセキュリティの懸念に対処する
君は