cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux enquanto estamos
ainda esperando pela transição principal para 5g
a samsung já está começando a discutir 6g que a empresa espera que seja
comercializado já em 2028. em um white paper publicado terça-feira
samsung disse que espera que a união internacional de telecomunicações
para começar a trabalhar com 6g em 2021. a quantidade de tempo e trabalho dedicado a
o desenvolvimento de cada geração de rede diminuiu com o passar do tempo
samsung disse no white paper que a empresa espera que o mais rápido
data comercializada para 6g até 2028. também afirma sua crença de que a massa
a comercialização ocorrerá ou poderá ocorrer em 2030. samsung acredita
6g servirá igualmente para humanos e máquinas
como os principais usuários, 6g reinará em uma era de serviços avançados para verdadeiramente
extensão imersiva do holograma móvel de alta fidelidade da realidade e
requisitos de desempenho da réplica digital 6g de muito
deve atingir um pico de taxa de dados de 1 000 gigabits por segundo
e latência do ar de menos de 100 microssegundos
para efeito de comparação, isso é 50 vezes a taxa de dados de pico de 5g
e 11 a latência que a empresa identificou os três principais pilares e
requisitos que farão até 6g, a fim de realizar totalmente o desempenho 6g
os requisitos arquitetônicos e de confiabilidade devem ser atendidos
5g foi principalmente focado em aumento de desempenho
o artigo da samsung observa que 6g arquitetônico
e os requisitos de desempenho irão superar as barreiras feitas pelo limitado
capacidades computacionais de confiabilidade de dispositivos móveis
abordar questões de privacidade e segurança
vocês