освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, пока мы
все еще ждем массового перехода на 5g
Samsung уже начинает обсуждать 6g, которым компания рассчитывает стать
коммерциализирована уже в 2028 году. в официальном документе, опубликованном во вторник
Самсунг заявил, что ожидает от международного союза электросвязи
начать работу над 6g в 2021 году. количество времени и работы, посвященное
разработка каждого поколения сетей сокращалась с течением времени
Самсунг сказал в официальном документе, что компания ожидает
коммерциализированная дата для 6g - 2028 год.
коммерциализация произойдет или может произойти к 2030 году. Samsung считает
6g будет одинаково служить людям и машинам
как основные пользователи 6g будут править в эпоху передовых сервисов для действительно
иммерсивная мобильная голограмма высокой четкости и
цифровая реплика 6g требует много
должна достичь максимальной скорости передачи данных 1000 гигабит в секунду
и задержка в эфире менее 100 микросекунд
для сравнения, это в 50 раз превышает пиковую скорость передачи данных 5 г
и 110 - задержка, которую компания определила три основных столпа и
требования, которые составят 6g, чтобы полностью реализовать производительность 6g
должны быть выполнены требования к архитектуре и надежности
5g был в основном ориентирован на повышение производительности
В техническом документе Samsung отмечается, что архитектурный
и требования к производительности преодолеют препятствия, создаваемые ограниченными
вычислительные мощности мобильных устройств
решить проблемы конфиденциальности и безопасности
ты