cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux mientras estamos
todavía esperando la transición general a 5g
Samsung ya está comenzando a discutir sobre 6g, que la compañía espera que sea
comercializado ya en 2028. en un libro blanco publicado el martes
Samsung ha dicho que espera la unión internacional de telecomunicaciones
comenzar a trabajar en 6g en 2021. la cantidad de tiempo y trabajo dedicado a
El desarrollo de cada generación de redes se ha acortado a medida que pasa el tiempo.
Samsung dijo en el libro blanco que la compañía espera que la
fecha comercializada para 6g para 2028. También declara su creencia de que la masa
la comercialización ocurrirá o podría ocurrir para 2030. Samsung cree
6g servirá igualmente a humanos y máquinas
como será el principal usuario de 6g, reinará en una era de servicios avanzados para
extensión inmersiva de la realidad holograma móvil de alta fidelidad y
requisitos de rendimiento de la réplica digital 6g de mucho
debe alcanzar una velocidad máxima de datos de 1000 gigabits por segundo
y latencia del aire de menos de 100 microsegundos
en aras de la comparación, es 50 veces la velocidad máxima de datos de 5 g
y 1 10 la latencia que la empresa ha identificado los tres pilares principales y
requisitos que compondrán 6 g para lograr un rendimiento completo de 6 g
Se deben cumplir los requisitos arquitectónicos y de confiabilidad.
5g se centró principalmente en un mayor rendimiento
El informe técnico de Samsung señala que 6g arquitectónico
y los requisitos de desempeño superarán los obstáculos creados por el limitado
capacidades computacionales de los dispositivos móviles, la confiabilidad
abordar las preocupaciones de privacidad y seguridad
tú