охватывая главные технические истории недели с небольшим уклоном linux, в то время как мы
все еще жду основного перехода на 5g
Samsung уже начинает обсуждать 6g, который компания ожидает
коммерциализирован еще в 2028 году. в белой книге, опубликованной во вторник
Samsung сказал, что ожидает Международный союз электросвязи
начать работу над 6g в 2021 году. количество времени и работы, посвященной
развитие каждого поколения сетей сократилось с течением времени
Самсунг сказал в Белой книге, что компания ожидает самый ранний
коммерческая дата для 6g должна быть 2028. это также заявляет о своей вере в то, что масса
коммерциализация произойдет или может произойти к 2030 году.
6g одинаково послужит людям и машинам
так как основные пользователи 6g будут править в эпоху передовых сервисов для по-настоящему
погружение в реальность с высокой точностью воспроизведения мобильных голограмм и
требования к производительности цифровой реплики 6g много
должен достигать максимальной скорости передачи данных 1000 гигабит в секунду
и задержка воздуха менее 100 микросекунд
для сравнения, это в 50 раз превышает пиковую скорость передачи данных 5 г
и 10 10 латентность компания определила три основных столпа и
требования, которые составят 6 г, чтобы полностью реализовать производительность 6 г
архитектурные требования и требования к надежности должны быть выполнены
5g был в основном ориентирован на повышение производительности
В техническом документе Samsung отмечает, что 6 г архитектурного
и требования к производительности преодолеют препятствия, сделанные ограниченным
вычислительные возможности мобильных устройств
решать проблемы конфиденциальности и безопасности
ты
