pokrytie špičkových technologických príbehov týždňa s miernym sklonom linuxu, keď sme
stále čaká na prechod hlavného prúdu na 5g
samsung už začína diskutovať o 6g, ktoré spoločnosť očakáva
komercializovaný už v roku 2028. v bielej knihe uverejnenej v utorok
samsung vyhlásil, že očakáva medzinárodnú telekomunikačnú úniu
začať pracovať na 6g v roku 2021. množstvo času a práce venovanej
vývoj každej generácie sietí sa postupom času skrátil
samsung v bielej knihe uviedla, že spoločnosť očakáva, že bude najskôr
komerčný dátum, kedy má byť 6g 2028. tiež uvádza svoje presvedčenie, že masa
komercializácia nastane alebo by mohla nastať do roku 2030. samsung verí
6g bude slúžiť rovnako ľuďom aj strojom
pretože hlavní používatelia 6g budú skutočne vládnuť v ére pokročilých služieb
ponorné rozšírenie reality, vysoko verný mobilný hologram a
Výkonné požiadavky na digitálnu repliku 6g
musí dosiahnuť najvyššiu rýchlosť prenosu údajov 1 000 gigabitov za sekundu
a latencia vzduchu menej ako 100 mikrosekúnd
pre porovnanie je to 50-násobok maximálnej rýchlosti dát 5g
a 1 10 latencia, ktorú spoločnosť určila pre tri hlavné piliere a
požiadavky, ktoré budú tvoriť 6 g, aby sa naplno realizoval výkon 6 g
musia byť splnené požiadavky na architektúru a dôveryhodnosť
5g bolo zamerané hlavne na zvýšenie výkonu
v samsungovom dokumente sa uvádza, že architektúra 6g
a požiadavky na výkon prekonajú prekážky spôsobené obmedzenými
výpočtové kapacity dôveryhodnosti mobilných zariadení budú
zaoberať sa otázkami ochrany súkromia a bezpečnosti
vy
