تغطي أهم قصص التكنولوجيا في الأسبوع بتحيز طفيف لينكس بينما نحن
لا تزال تنتظر الانتقال السائد إلى 5G
بدأت سامسونج بالفعل في مناقشة الجيل السادس الذي تتوقع الشركة أن تكون
تم تسويقه في وقت مبكر من عام 2028. في كتاب أبيض نشر يوم الثلاثاء
قالت شركة سامسونج أنها تتوقع اتحاد الاتصالات الدولي
لبدء العمل على 6g في عام 2021. مقدار الوقت والعمل المخصص
اختصر تطوير كل جيل من الشبكات مع مرور الوقت
قالت شركة سامسونج في الورقة البيضاء أن الشركة تتوقع أقرب وقت ممكن
التاريخ التجاري لـ 6 جرام ليكون 2028. كما يذكر اعتقاده بأن الكتلة
سوف تسويق أو يمكن أن يحدث بحلول عام 2030. تعتقد سامسونج
6g سيخدم البشر والآلات على قدم المساواة
كما سيكون المستخدمون الرئيسيون 6g سيملكون حقبة من الخدمات المتقدمة حقًا
تمديد غامرة للواقع الهولوغرام المحمول عالية الدقة و
متطلبات أداء نسخة رقمية 6G من الكثير
يجب أن تصل إلى معدل بيانات يبلغ 1000 جيجابت في الثانية
وكمون هواء أقل من 100 ميكروثانية
من أجل المقارنة التي تبلغ 50 ضعف أعلى معدل للبيانات يبلغ 5 جرام
و 1 10 كمون حددت الشركة الركائز الثلاث الرئيسية و
المتطلبات التي ستشكل 6g من أجل تحقيق أداء 6g بشكل كامل
يجب تلبية متطلبات الهندسة المعمارية وجدارة الثقة
ركز 5g بشكل أساسي على زيادة الأداء
تلاحظ ورقة عمل سامسونج أن 6G المعمارية
ومتطلبات الأداء سوف تتغلب على العقبات التي تسببها محدودية
سوف القدرات الحسابية للأجهزة المحمولة جديرة بالثقة
معالجة مخاوف الخصوصية والأمن
أنت
