dækker ugens top tech-historier med en lille linux bias, mens vi er
venter stadig på mainstream-overgangen til 5g
samsung er allerede begyndt at diskutere 6g, som virksomheden forventer at være
kommercialiseret allerede i 2028. i en hvidbog, der blev offentliggjort tirsdag
samsung har sagt, at den forventer den internationale telekommunikationsunion
for at begynde at arbejde på 6g i 2021. mængden af ​​tid og arbejde, der er afsat til
udviklingen af ​​hver generation af netværk er forkortet efterhånden som tiden går
samsung sagde i hvidbogen, at virksomheden forventer tidligst
kommercialiseret dato for 6g til 2028. Det anfører også sin tro på, at masse
kommercialisering vil eller kunne ske inden 2030. mener samsung
6g vil ligeledes tjene mennesker og maskiner
som de vigtigste brugere 6g vil være vil regere i en æra med avancerede tjenester for virkelig
fordybende udvidelse af virkelighedens høje troskab mobile hologram og
digital replika 6g's ydelseskrav på meget
skal nå en maksimal datahastighed på 1 000 gigabits pr. sekund
og luft latency på mindre end 100 mikrosekunder
til sammenligning skyld er det 50 gange den maksimale datahastighed på 5g
og 1 10 den latenstid, virksomheden har identificeret de tre store søjler og
krav, der udgør 6g for fuldt ud at realisere 6g-ydelse
arkitektoniske krav og pålidelighedskrav skal være opfyldt
5g var hovedsageligt fokuseret på øget ydelse
samsungs hvidbog bemærker, at 6g arkitektonisk
og krav til ydeevne vil overvinde hindringer foretaget af de begrænsede
beregningskapacitet på mobile enheder er pålidelighed
adresser hensyn til beskyttelse af personlige oplysninger og sikkerhed
du
