kajastades nädala tipptehnoloogia lugusid kerge linuxi kallutatusega, kuni meie oleme
ootab endiselt peavoolu üleminekut 5g-le
samsung on juba hakanud arutama 6g üle, milleks ettevõte loodab
turustati juba 2028. aastal teisipäeval avaldatud valges raamatus
samsung on öelnud, et ootab rahvusvahelist telekommunikatsiooni liitu
et alustada tööd 2021. aastal 6g kallal. Sellele pühendatud aeg ja töö
iga põlvkonna võrgustike arendamine on aja möödudes lühenenud
samsung ütles valges raamatus, et ettevõte ootab seda kõige varem
6 g turule toomise kuupäev on 2028. see kinnitab ka oma usku, et mass
turustamine toimub või võib aset leida 2030. aastaks. usub samsung
6 g teenindab võrdselt inimesi ja masinaid
kuna peamised kasutajad 6g, valitsevad täiustatud teenuste ajastul tõeliselt
süvenev reaalsuse ülitäpse mobiilhologrammi ja
digitaalse koopia 6g jõudluse nõuded on palju
peab saavutama maksimaalse andmeedastuskiiruse 1000 gigabiti sekundis
ja õhu latentsus vähem kui 100 mikrosekundit
võrdluse huvides on see 50-kordne maksimaalne andmeedastuskiirus 5 g
ja 10 latentsusaega, mille ettevõte on tuvastanud kolm peamist sammast ja
nõuded, mis moodustavad 6 grammi, et 6 grammi jõudlust täielikult realiseerida
arhitektuuri- ja usaldusväärsusnõuded peavad olema täidetud
5 g oli keskendunud peamiselt suurenenud jõudlusele
samsungi valge paber märgib, et 6g arhitektuurne
ja jõudlusnõuded ületavad piiratud tegurite takistused
mobiilsideseadmete arvutusvõimsus usaldusväärsus
lahendada privaatsuse ja turvalisusega seotud probleemid
sina
