מכסים את סיפורי הטכנולוגיה המובילים של השבוע בהטיית לינוקס קלה בזמן שאנחנו
עדיין מחכה למעבר הזרם המרכזי ל -5 גרם
סמסונג כבר מתחילה לדון ב- 6 גרם שהחברה מצפה שיהיה
תועדה כבר בשנת 2028. בעיתון לבן שפורסם ביום שלישי
סמסונג אמרה כי היא מצפה מאיגוד התקשורת הבינלאומי
להתחיל לעבוד על 6 גרם בשנת 2021. משך הזמן והעבודה המוקדשים
פיתוח כל דור של רשת התקצר ככל שחולף הזמן
סמסונג אמר בעיתון הלבן כי החברה מצפה למוקדם ביותר
תאריך המסחור של 6 גרם להיות 2028. הוא גם מציין את אמונתו כי המוני
המסחור יתרחש או יכול להתרחש עד 2030. סמסונג מאמינה
6 גרם ישמשו באותה מידה בני אדם ומכונות
כפי שמשתמשים עיקריים של המשתמשים 6g יהיו בשלטון בעידן של שירותים מתקדמים באמת
להרחיב את הולוגרמה הניידת של אמינות גבוהה
העתק דיגיטלי של 6 גרם דרישות הביצוע של הרבה
חייב להגיע לשיעור נתונים שיא של 1,000 ג'יגה-ביט לשנייה
וחביון אוויר של פחות ממאה מיקרו שניות
לשם השוואה זה פי 50 משיעור הנתונים הגבוה ביותר של 5 גרם
ו 1 - 10 את ההשהיה שהחברה זיהתה את שלושת העמודים העיקריים
דרישות שירכיבו 6 גרם על מנת לממש ביצועים מלאים של 6 גרם
חייבים לעמוד בדרישות אדריכליות ואמינות
5 גרם התמקדו בעיקר בביצועים מוגברים
נייר לבן של סמסונג מציין ש- 6 גרם אדריכלי
ודרישות הביצועים יתגברו על מכשולים שנעשו על ידי המוגבלים
יכולות חישוב של אמינות מכשירים ניידים יהיו
לטפל בדאגות בנושא פרטיות ואבטחה
אתה
