이번 주 최고의 기술 기사를 약간의 Linux 편견으로 다루면서
여전히 5g 로의 주류 전환을 기다리는 중
삼성은 이미 회사가 기대하는 6g에 대해 논의하기 시작했습니다.
화요일에 발표 된 백서에서 2028 년 초 상용화
삼성 전자는 국제 통신 연합을 기대하고 있다고 말했다
2021 년에 6g 작업을 시작합니다.
시간이 지남에 따라 각 세대의 네트워킹 개발이 단축되었습니다.
삼성은 백서에서 회사가 가장 빨리 기대한다고 말했다
6g의 상용화 날짜는 2028 년입니다.
상용화는 2030 년까지 이루어질 수있다.
6g는 인간과 기계를 동등하게 제공합니다
주요 사용자 6g로 진정한 고급 서비스의 시대에 통치 할 것입니다
실제 고 충실도 모바일 홀로그램의 몰입 형 확장
많은 디지털 복제본 6g의 성능 요구 사항
초당 최대 1,000 기가비트의 최고 데이터 속도에 도달해야합니다.
100 마이크로 초 미만의 대기 시간
비교를 위해 피크 데이터 속도 5g의 50 배인
1 10 회사가 세 가지 주요 기둥을 식별 한 대기 시간
6g 성능을 완전히 실현하기 위해 6g를 구성하는 요구 사항
건축 및 신뢰성 요구 사항을 충족해야합니다
5g는 주로 성능 향상에 중점을 두었습니다.
삼성 백서, 6g 아키텍처
성능 요구 사항은 제한으로 인한 장애물을 극복합니다
모바일 장치 신뢰성의 계산 능력은
개인 정보 보호 및 보안 문제 해결
당신
