aptverot nedēļas labāko tehnoloģiju stāstus, ar nelielu linux aizspriedumu, kamēr mēs esam
joprojām gaida mainstream pāreju uz 5g
samsung jau sāk apspriest 6g, ko uzņēmums sagaida
komercializēts jau 2028. gadā. Baltajā grāmatā otrdien tika publicēts
Samsung sacīja, ka sagaida starptautisko telekomunikāciju savienību
2021. gadā sākt darbu pie 6g. veltītais laika un darba apjoms
attīstoties katrai tīkla paaudzei, laika gaitā ir saīsināts
samsungs baltajā grāmatā sacīja, ka uzņēmums to sagaida visdrīzāk
Komerciālais datums 6g ir 2028. Tas arī pauž savu pārliecību, ka masa
komercializācija notiks vai varētu notikt līdz 2030. gadam. uzskata Samsung
6 g vienlīdz kalpos cilvēkiem un mašīnām
kā galvenie 6 g lietotāji valda progresīvu pakalpojumu laikmetā patiesi
iesaistošs realitātes augstas precizitātes mobilās hologrammas un
digitālās kopijas 6g veiktspējas prasības ir daudz
jāsasniedz maksimālais datu pārraides ātrums - 1 000 gigabitu sekundē
un gaisa latentums ir mazāks par 100 mikrosekundēm
salīdzināšanas labad tas ir 50 reizes lielāks par maksimālo datu pārraides ātrumu 5 g
un 10 latentuma dēļ uzņēmums ir identificējis trīs galvenos pīlārus un
prasības, kas sastādīs 6 g, lai pilnībā realizētu 6 g sniegumu
jāievēro arhitektūras un uzticamības prasības
5 g koncentrējās galvenokārt uz palielinātu veiktspēju
samsung's whitepaper atzīmē, ka 6g arhitektūras
un veiktspējas prasības pārvar ierobežotos šķēršļus
mobilo ierīču skaitļošanas spējas uzticamība būs
pievērsties privātuma un drošības jautājumiem
tu
