pokrytí týdenních špičkových technologických příběhů s lehkým zaujatím linuxu, když jsme
stále čeká na přechod hlavního proudu na 5g
samsung již začíná diskutovat o 6g, které společnost očekává
komercializován již v roce 2028. v bílé knize zveřejněné v úterý
samsung řekl, že očekává mezinárodní telekomunikační unii
začít pracovat na 6g v roce 2021. množství času a práce věnované
vývoj každé generace sítí se postupem času zkrátil
samsung v bílé knize uvedl, že společnost očekává nejdříve
komercializované datum pro 6g má být 2028. to také uvádí jeho víru, že masa
komercializace bude nebo by mohla nastat do roku 2030. samsung věří
6g bude sloužit stejně lidem i strojům
protože hlavní uživatelé 6g budou vládnout v éře pokročilých služeb opravdu
pohlcující rozšíření reality s vysokou věrností mobilní hologram a
Požadavky na výkon digitální repliky 6g mnohem
musí dosáhnout nejvyšší rychlosti přenosu dat 1 000 gigabitů za sekundu
a latence vzduchu kratší než 100 mikrosekund
pro srovnání je to 50krát vyšší rychlost přenosu dat než 5 g
a 1 10 latence, kterou společnost určila tři hlavní pilíře a
požadavky, které budou tvořit 6g, aby bylo možné plně realizovat 6g výkon
musí být splněny požadavky na architekturu a důvěryhodnost
5g bylo zaměřeno hlavně na zvýšení výkonu
Samsungův dokument uvádí, že architektura 6g
a požadavky na výkon překonají překážky způsobené omezenými
výpočetní kapacity důvěryhodnosti mobilních zařízení budou
řešit obavy o soukromí a zabezpečení
vy
