ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อยในขณะที่เรา
ยังคงรอการเปลี่ยนกระแสหลักเป็น 5g
ซัมซุงกำลังเริ่มหารือเรื่อง 6g ซึ่ง บริษัท คาดว่าจะเป็น
ทำการค้าโดยเร็วเท่าปี 2028 ในกระดาษสีขาวที่ตีพิมพ์ในวันอังคาร
ซัมซุงได้กล่าวว่าคาดว่าสหภาพโทรคมนาคมระหว่างประเทศ
เพื่อเริ่มทำงานกับ 6g ในปี 2021 ระยะเวลาและการทำงานที่ทุ่มเทให้กับ
การพัฒนาระบบเครือข่ายแต่ละรุ่นนั้นสั้นลงเมื่อเวลาผ่านไป
ซัมซุงกล่าวในเอกสารทางเทคนิคว่าทาง บริษัท คาดว่าจะเร็วที่สุด
วันที่จำหน่ายในเชิงพาณิชย์สำหรับ 6g เป็น 2028 นอกจากนี้ยังระบุความเชื่อของมวลที่
การค้าจะเกิดขึ้นหรืออาจเกิดขึ้นภายในปี 2030 ซัมซุงเชื่อ
6g จะรับใช้มนุษย์และเครื่องจักรอย่างเท่าเทียมกัน
ในฐานะผู้ใช้งานหลัก 6g จะได้รับการปกครองในยุคของบริการขั้นสูงอย่างแท้จริง
ดื่มด่ำกับความเป็นจริงโฮโลแกรมมือถือที่มีความเที่ยงตรงสูงและ
ความต้องการประสิทธิภาพการทำงานของแบบจำลองดิจิตอล 6g มาก
จะต้องมีอัตราการส่งข้อมูลสูงสุดที่ 1 000 กิกะบิตต่อวินาที
และเวลาแฝงของอากาศน้อยกว่า 100 microseconds
สำหรับการเปรียบเทียบนั่นคือ 50 เท่าของอัตราการส่งข้อมูลสูงสุด 5g
และ 1 10 ความหน่วงที่ บริษัท ได้ระบุถึงเสาหลักสามแห่งและ
ข้อกำหนดที่จะทำให้เพิ่มขึ้น 6g เพื่อให้บรรลุประสิทธิภาพ 6g อย่างเต็มที่
ต้องปฏิบัติตามข้อกำหนดด้านสถาปัตยกรรมและความน่าเชื่อถือ
5 กรัมเน้นไปที่ประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นเป็นหลัก
สมุดปกขาวของซัมซุงตั้งข้อสังเกตว่าสถาปัตยกรรม 6g
และข้อกำหนดด้านประสิทธิภาพจะเอาชนะอุปสรรคที่มีอยู่อย่าง จำกัด
ความสามารถในการคำนวณของอุปกรณ์มือถือจะน่าเชื่อถือ
แก้ไขปัญหาความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัย
คุณ
