ഞങ്ങൾ‌ ആയിരിക്കുമ്പോൾ‌ ആഴ്‌ചയിലെ മികച്ച സാങ്കേതിക സ്റ്റോറികൾ‌ ഒരു ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ് ഉപയോഗിച്ച് ഉൾക്കൊള്ളുന്നു
5 ജിയിലേക്ക് മുഖ്യധാരാ പരിവർത്തനത്തിനായി ഇപ്പോഴും കാത്തിരിക്കുന്നു
കമ്പനി പ്രതീക്ഷിക്കുന്ന 6 ജി ചർച്ച ചെയ്യാൻ സാംസങ് ഇതിനകം ആരംഭിച്ചു
2028 ൽ തന്നെ വാണിജ്യവൽക്കരിച്ചു. ചൊവ്വാഴ്ച പ്രസിദ്ധീകരിച്ച ഒരു ധവളപത്രത്തിൽ
അന്താരാഷ്ട്ര ടെലികമ്മ്യൂണിക്കേഷൻ യൂണിയൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നതായി സാംസങ് അറിയിച്ചു
2021 ൽ 6 ഗ്രാം ജോലിചെയ്യാൻ ആരംഭിക്കുന്നു. സമയവും ജോലിയും നീക്കിവച്ചിരിക്കുന്നു
ഓരോ തലമുറ നെറ്റ്‌വർക്കിംഗും വികസിപ്പിക്കുന്നത് സമയം കടന്നുപോകുമ്പോൾ ചുരുക്കിയിരിക്കുന്നു
കമ്പനി നേരത്തെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നുവെന്ന് സാംസങ് ധവളപത്രത്തിൽ പറഞ്ഞു
6g യുടെ വാണിജ്യവത്കൃത തീയതി 2028 ആണ്. പിണ്ഡം എന്ന വിശ്വാസവും ഇത് പ്രസ്താവിക്കുന്നു
വാണിജ്യവൽക്കരണം 2030 ഓടെ സംഭവിക്കാം അല്ലെങ്കിൽ സംഭവിക്കാം. സാംസങ് വിശ്വസിക്കുന്നു
6 ഗ്രാം മനുഷ്യർക്കും യന്ത്രങ്ങൾക്കും തുല്യമായി സേവിക്കും
പ്രധാന ഉപയോക്താക്കളായതിനാൽ 6 ജി എന്നത് നൂതന സേവനങ്ങളുടെ ഒരു യുഗത്തിൽ വാഴും
റിയാലിറ്റി ഹൈ ഫിഡിലിറ്റി മൊബൈൽ ഹോളോഗ്രാമിന്റെ ആഴത്തിലുള്ള വിപുലീകരണം
ഡിജിറ്റൽ റെപ്ലിക്ക 6 ജി യുടെ പ്രകടന ആവശ്യകതകൾ
സെക്കൻഡിൽ 1 000 ജിഗാബൈറ്റ് എന്ന ഉയർന്ന ഡാറ്റ നിരക്കിൽ എത്തിച്ചേരണം
കൂടാതെ 100 മൈക്രോസെക്കൻഡിൽ താഴെയുള്ള വായു ലേറ്റൻസി
താരതമ്യത്തിനായി 5 ജി യുടെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന ഡാറ്റാ നിരക്കിന്റെ 50 ഇരട്ടിയാണ്
കൂടാതെ 1 10 ലേറ്റൻസി കമ്പനി മൂന്ന് പ്രധാന തൂണുകളും തിരിച്ചറിഞ്ഞിട്ടുണ്ട്
6g പ്രകടനം പൂർണ്ണമായി മനസ്സിലാക്കുന്നതിന് 6g ഉണ്ടാക്കുന്ന ആവശ്യകതകൾ
വാസ്തുവിദ്യ, വിശ്വാസ്യത ആവശ്യകതകൾ പാലിക്കണം
5 ജി പ്രധാനമായും ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചത് വർദ്ധിച്ച പ്രകടനത്തിലാണ്
6 ഗ്രാം വാസ്തുവിദ്യയാണെന്ന് സാംസങ്ങിന്റെ വൈറ്റ്പേപ്പർ കുറിപ്പുകൾ
പ്രകടന ആവശ്യകതകൾ പരിമിതപ്പെടുത്തിയ തടസ്സങ്ങളെ മറികടക്കും
മൊബൈൽ ഉപകരണങ്ങളുടെ കമ്പ്യൂട്ടേഷണൽ ശേഷികൾ വിശ്വാസ്യത
സ്വകാര്യത, സുരക്ഷാ ആശങ്കകൾ എന്നിവ പരിഹരിക്കുക
നിങ്ങൾ
