покривајући недељне врхунске приче са благим предрасудама за Линук док смо ми
још увек чека прелазак главног тока на 5г
самсунг већ почиње да дискутује о 6г који компанија очекује да буде
комерцијализован већ 2028. године у белој књизи објављеној у уторак
Самсунг је саопштио да очекује међународну телекомуникациону унију
да започнемо са радом на 6 г 2021. време и рад посвећен
развој сваке генерације умрежавања скратио се како вријеме пролази
Самсунг је у белој књизи рекао да компанија очекује најраније
комерцијализовани датум за 6г би био 2028. такодје изражава своје веровање да је маса
комерцијализација ће или би се могла догодити до 2030. Самсунг сматра
6г ће подједнако служити људима и машинама
јер ће главни корисници 6г бити завладали у историји напредних услуга
мобилни холограм велике верности и
Велике потребе за перформансама дигиталне реплике 6г
мора достићи максималну брзину података од 1000 гигабита у секунди
и латенција ваздуха мања од 100 микросекунди
за поређење, то је 50 пута највећа брзина преноса од 5 г
и 10 10 касно је компанија идентификовала три главна стуба и
Захтеви који ће чинити 6г да би се у потпуности остварили перформансе од 6г
архитектонски захтеви и захтеви за поузданост морају бити испуњени
5г се углавном фокусирало на повећане перформансе
самсунг-ова белешка бележи да је 6г архитектонски
а захтеви за перформансама превазићиће препреке које праве ограничене
рачунарски капацитети мобилних уређаја ће имати поузданост
ријешити питања приватности и сигурности
ти
