מיט אַ ביסל לינוקס פאָרורטייל וואָס קאַווערינג די שפּיץ טעק סטאָריעס פון דער וואָך בשעת מיר ניטאָ
נאָך ווארטן פֿאַר די מיינסטרים יבערגאַנג צו 5 ג
סאַמסונג איז שוין אָנהייב צו דיסקוטירן 6 ג וואָס די פירמע יקספּעקץ צו זיין
קאַמערשאַלייזד אין פרי 2028. אין אַ ווייַס פּאַפּיר ארויס אויף דינסטאג
סאַמסונג האט געזאגט אַז עס יקספּעקץ די אינטערנאציאנאלע טעלאַקאַמיוניקיישאַן פאַרבאַנד
צו אָנהייבן אַרבעטן אויף 6 ג אין 2021. די סומע פון ​​צייט און אַרבעט דעדאַקייטאַד
דעוועלאָפּינג יעדער דור פון נעטוואָרקינג איז פאַרקירצט מיט די צייט
סאַמסונג האט געזאגט אין די ווייַס פּאַפּיר אַז די פירמע יקספּעקץ די ערליאַסט
קאַמערשאַלייזד דאַטע פֿאַר 20 ג צו 2028. עס אויך דערקלערט זיין גלויבן אַז מאַסע
קאַמערשאַליזיישאַן וועט אָדער קען פּאַסירן דורך 2030. סאַמסונג גלויבט
6 ג וועט גלייך דינען יומאַנז און מאשינען
ווי די הויפּט יוזערז 6 ג וועט זיין מעמשאָלע אין אַ תקופה פון אַוואַנסירטע באַדינונגען פֿאַר באמת
יממערסיווע פאַרברייטערן די פאַקט פון רירעוודיק כאַלאַגראַם און פאַקט
דיגיטאַל רעפּליקע 6 ג פאָרשטעלונג רעקווירעמענץ פיל
מוזן דערגרייכן אַ שפּיץ דאַטן קורס פון 1 000 גיגאַביץ פּער סעקונדע
און לופט לייטאַנס פון ווייניקער ווי 100 מיקראָסעקאַנדז
צוליב פאַרגלייַך, אַז איז 50 מאל די שפּיץ דאַטן קורס פון 5 ג
און די לעצטע 10 שעה די פירמע האט ידענטיפיעד די דריי הויפּט פּילערז און
באדערפענישן וואָס מאַכן 6 ג צו גאָר פאַרשטיין 6 ג פאָרשטעלונג
אַרקאַטעקטשעראַל און טראַסטווערדינאַס באדערפענישן מוזן זיין באגעגנט
5 ג איז געווען דער הויפּט פאָוקיסט אַרום געוואקסן פאָרשטעלונג
סמיט ס ווייץ פּאַפּיר הערות אַז 6 ג אַרקאַטעקטשעראַל
און פאָרשטעלונג רעקווירעמענץ וועט באַקומען כערדאַלז געמאכט דורך די לימיטעד
קאַמפּיוטיישאַנאַל קאַפּאַציטעט פון רירעוודיק דעוויסעס טראַסטווערדינאַס וועט
אַדרעס פּריוואַטקייט און זיכערהייט קאַנסערנז
איר
