zajema tedenske vrhunske zgodbe z rahlim pristranskostjo Linuxa, medtem ko smo že
še vedno čaka na glavni prehod na 5g
samsung že začne razpravljati o 6 g, ki ga podjetje pričakuje
komercializirali že leta 2028. v beli knjigi, objavljeni v torek
Samsung je dejal, da pričakuje mednarodno zvezo telekomunikacij
začeti delati na 6 g leta 2021. čas in delo, namenjeno
razvoj vsake generacije mreženja se je s časom skrajšal
Samsung je v beli knjigi dejal, da podjetje pričakuje čim prej
komercializiran datum za 6 g je bil 2028. prav tako navaja svoje prepričanje, da je množično
komercializacija bo ali bi se lahko zgodila do leta 2030. Samsung meni
6g bo enako služil ljudem in strojem
saj bodo glavni uporabniki 6g kraljevali v dobi naprednih storitev zares
mobilni hologram z visoko zvestobo in
Zahteve glede zmogljivosti digitalne replike 6g veliko
mora doseči največjo hitrost prenosa 1000 gigabitov na sekundo
in latenca zraka manj kot 100 mikrosekund
za primerjavo, to je 50-krat največja hitrost prenosa podatkov 5g
in 10 10 zamud je podjetje opredelilo tri glavne stebre in
zahteve, ki bodo sestavljale 6 g, da bi v celoti dosegli 6g zmogljivosti
arhitekturne in zanesljive zahteve morajo biti izpolnjene
5g je bil osredotočen predvsem na večjo zmogljivost
Samsungov whitepaper ugotavlja, da je 6g arhitekturna
in zahteve glede zmogljivosti bodo premagale ovire, ki jih naredijo omejene osebe
računalniške zmogljivosti zanesljivosti mobilnih naprav bodo
reševati vprašanja zasebnosti in varnosti
ti
