మేము ఉన్నప్పుడే వారంలోని అగ్రశ్రేణి కథలను కొంచెం లైనక్స్ పక్షపాతంతో కవర్ చేస్తాము
5g కి ప్రధాన స్రవంతి పరివర్తన కోసం ఇంకా వేచి ఉంది
శామ్సంగ్ ఇప్పటికే 6 గ్రా గురించి చర్చించటం ప్రారంభించింది, ఇది కంపెనీ ఆశించినది
2028 నాటికి వాణిజ్యీకరించబడింది. మంగళవారం ప్రచురించిన శ్వేతపత్రంలో
అంతర్జాతీయ టెలికమ్యూనికేషన్ యూనియన్‌ను ఆశిస్తున్నట్లు శామ్‌సంగ్ తెలిపింది
2021 లో 6g పై పనిచేయడం ప్రారంభించడానికి. సమయం మరియు పని కోసం అంకితం చేయబడింది
ప్రతి తరం నెట్‌వర్కింగ్‌ను అభివృద్ధి చేయడం సమయం గడుస్తున్న కొద్దీ తగ్గిపోయింది
సామ్‌సంగ్ శ్వేతపత్రంలో కంపెనీ తొలిసారిగా ఆశిస్తుందని చెప్పారు
6g కోసం వాణిజ్యీకరించిన తేదీ 2028 గా ఉంటుంది. ఇది ద్రవ్యరాశి అని తన నమ్మకాన్ని కూడా తెలియజేస్తుంది
2030 నాటికి వాణిజ్యీకరణ జరుగుతుంది లేదా జరగవచ్చు. శామ్సంగ్ అభిప్రాయపడ్డారు
6 గ్రా మానవులకు మరియు యంత్రాలకు సమానంగా ఉపయోగపడుతుంది
ప్రధాన వినియోగదారులు 6g నిజంగా అధునాతన సేవల యుగంలో పాలనలో ఉంటారు
రియాలిటీ హై ఫిడిలిటీ మొబైల్ హోలోగ్రామ్ యొక్క లీనమయ్యే విస్తరణ మరియు
డిజిటల్ ప్రతిరూప 6g యొక్క పనితీరు అవసరాలు
సెకనుకు 1 000 గిగాబిట్ల గరిష్ట డేటా రేటును చేరుకోవాలి
మరియు 100 మైక్రోసెకన్ల కంటే తక్కువ గాలి జాప్యం
పోలిక కొరకు 5g గరిష్ట డేటా రేటు 50 రెట్లు
మరియు 1 10 సంస్థ మూడు ప్రధాన స్తంభాలను గుర్తించింది మరియు
6g పనితీరును పూర్తిగా గ్రహించడానికి 6g ని తయారుచేసే అవసరాలు
నిర్మాణ మరియు విశ్వసనీయత అవసరాలు తీర్చాలి
5g ప్రధానంగా పెరిగిన పనితీరు చుట్టూ కేంద్రీకృతమై ఉంది
సామ్‌సంగ్ వైట్‌పేపర్ 6 గ్రా ఆర్కిటెక్చరల్ అని పేర్కొంది
మరియు పనితీరు అవసరాలు పరిమితం చేసిన అడ్డంకులను అధిగమిస్తాయి
మొబైల్ పరికరాల విశ్వసనీయత యొక్క గణన సామర్థ్యాలు
గోప్యత మరియు భద్రతా సమస్యలను పరిష్కరించండి
మీరు
