Асвятляючы вядучыя тэхналогіі тыдня з невялікім зрушэннем Linux, пакуль мы
яшчэ чакае пераходу мэйнстрыму да 5г
Samsung ужо пачынае абмяркоўваць 6 г, якія кампанія чакае
камерцыялізаваны яшчэ ў 2028 г. у белай кнізе, апублікаванай у аўторак
Samsung заявіў, што чакае міжнароднага саюза сувязі
пачаць працу над 6g ў 2021 г. колькасць часу і працы, прысвечанай
Развіццё сетак у кожнага пакалення скарачаецца з цягам часу
Samsung у белай кнізе сказаў, што кампанія чакае як мага хутчэй
камерцыялізаваная дата 6г - 2028. Ён таксама сцвярджае, што маса
Камерцыялізацыя будзе альбо можа адбыцца да 2030 года. Самсунг мяркуе
6г будзе аднолькава служыць людзям і машынам
бо асноўныя карыстальнікі 6g будуць валадарыць у эпоху прасунутых паслуг па-сапраўднаму
захапляльнае пашырэнне рэчаіснасці з высокай дакладнасцю мабільнай галаграмы і
Патрабаванні да выканання лічбавай копіі 6g значна большыя
павінна дасягнуць пікавай хуткасці перадачы дадзеных у 1000 гігабіт у секунду
і затрымка паветра менш за 100 мікрасекунд
для параўнання, гэта 50 разоў максімальная хуткасць перадачы дадзеных у 5 г
і 10 10 затрымкі кампанія вызначыла тры асноўныя слупы і
патрабаванні, якія будуць складаць 6 г, каб цалкам рэалізаваць прадукцыйнасць 6 г
архітэктурныя і надзейныя патрабаванні павінны выконвацца
5g была ў асноўным сканцэнтравана вакол павышэння прадукцыйнасці
Праграма Samsung адзначае, што 6 г архітэктурны
і патрабаванні да выканання будуць пераадолены перашкодамі, зробленымі абмежаванымі
вылічальныя магутнасці мабільных прылад будуць надзейнымі
рашэнне праблем прыватнасці і бяспекі
вы
