እኛ ሳለን የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ታሪኮችን በመጥቀስ እኛ እያለን
እስከ 5 ግ ድረስ የዋናው መደበኛውን እየተጠበቀ ነው
ሳምሰንግ ኩባንያው እንደሚጠብቀው የ 6 ጂ መወያየት ጀምሯል
በነሐሴ አንድ ጋዜጣ ዛሬ ታትሞ በወጣ እ.ኤ.አ.
ሳምሰንግ አለም አቀፍ የቴሌኮሙኒኬሽን ህብረት እንደሚጠብቅ ገል hasል
የወሰነው የጊዜ መጠንና የተቀደሰ ሥራ በ 621 እ.ኤ.አ. በ 2021 መሥራት ይጀምራል
እያንዳንዱን የኔትወርክ ትውልድን ማጎልበት ጊዜው ሲያልፍ አጭር ሆኗል
ሳምሱንግ በነጭ ወረቀት ላይ ኩባንያው ቀደም ብሎ እንደሚጠብቀው ገል saidል
ለ 6 ግ በ 2028 እ.ኤ.አ. በንግድ የታተመበት ቀን ነው
የንግድ ማስታወቂያ እ.ኤ.አ. በ 2030 ሊከሰት ወይም ሊከሰት ይችላል
6 ግ ሰዎችን እና ማሽኖችን በእኩልነት ያገለግላሉ
ዋና ተጠቃሚዎች 6g እንደሚሆኑት በእውነተኛ የላቀ አገልግሎት ዘመን ይገዛሉ
የእውነታ ከፍተኛ ታማኝነት የሞባይል ሂሎግራም እና
የዲጂታል ምትክ የ 6 ግ የአፈፃፀም መስፈርቶች
በሰከንድ 1000 ጊጋባይት ከፍተኛው የውሂብ መጠን ላይ መድረስ አለበት
እና ከ 100 ማይክሮሰከንዶች በታች የአየር መዘግየት
ለማነፃፀር ሲባል የ 5 ግ ከፍተኛው 50 ጊዜ የውጤት መጠን ነው
እና 1 10 መዘግየት ኩባንያው ሦስቱን ዋና ዋና ምሰሶዎች ለይቷል
የ 6g አፈፃፀምን ሙሉ ለሙሉ ለማሳካት 6g የሚያደርጓቸው መስፈርቶች
የሕንፃ እና የታመነነት መስፈርቶች መሟላት አለባቸው
5 ግ በዋነኝነት ያተኮረው በተጨባጭ አፈፃፀም ዙሪያ ነው
የ samsung የነጭ የግድግዳ ወረቀት ማስታወሻ 6g የሥነ-ሕንፃ
እና የአፈፃፀም መስፈርቶች ውስን በሆኑ እንቅፋቶች ያሸንፋሉ
የተንቀሳቃሽ መሣሪያዎች የታማኝነት ችሎታ ይተማመናል
የግለሰቦችን እና የደህንነት ስጋቶችን ያነጋግሩ
አንተ
