جڏهن اسان هئاسين ته هفتي جي مٿئين ٽيڪنالاجي ڪهاڻين کي ٿورڙي لينڪس تعصب سان ڪيندي
اڃا تائين 5g تي مرڪزي وهڪري جي منتقلي جي انتظار ۾
samsung اڳ ۾ ئي 6g تي بحث ڪرڻ شروع ڪيو آهي جنهن جي ڪمپني ٿيڻ جي اميد رکي ٿي
2028 ع کان اارو ئي مشتري ٿيو
سمسنگ چيو آهي ته اها بين الاقوامي ٽيليڪميونيڪيشن يونين جي توقع رکي ٿي
2021 ع ۾ 6 گ تي ڪم ڪرڻ شروع ڪرڻ لاءِ. وقت ۽ ڪم جي مقدار وقف
نيٽ ورڪنگ جي هر نسل جي ترقي جيئن وقت سان گهٽجي وئي آهي
سامسنگ اڇي ڪاغذ ۾ چيو آهي ته ڪمپني جلد کان توقع ڪري ٿي
تجارتي واپار جي تاريخ 6g ھجڻ تائين 2028 ع تائين وڃي ٿي. اھو پڻ ان جو عقيدو ٻڌائي ٿو ته ماس
2030 تائين ڪمرشلائيزيشن ايندي يا ٿي سگهي ٿي. سامسنگ يقين ڪري ٿي
6g برابر انسانن ۽ مشينن جي خدمت ڪندو
جئين مکيه صارف 6g حقيقي طور تي ترقي يافته خدمتن جي دور ۾ را will ڪندو
حقيقت ، بااختيار وڏي مخلصي موبائل هولوگرام جي توسيع ۽
ڊجيٽل نقشه 6g جي ڪارڪردگي گهرجن مان گھڻا
1 سٽي گندي في سيڪنڊ جي عروج جي ڊيٽا تائين پھچڻ گھرجي
100 microseconds کان به گهٽ ۽ هواي لياقت
مقابلي جي خاطر 50 دفعا چوٽي جي شرح جي شرح 5g
۽ 1 10 ويڪرائي ڪمپني ٽن وڏن ستون کي سڃاتو آهي ۽
گهربل جيڪي 6g جي ڪارڪردگي کي مڪمل طور تي سمجهڻ لاءِ 6g جي ترتيب ڏيندا
اڏاوتي ۽ اعتبار جي تقاضا پوري ٿيڻ گھرجي
5g خاص طور تي وڌندڙ ڪارڪردگي جي ڀرپاسي ڪئي وئي
سامسنگ جي وائيٽ پيپر اهو نوٽ ڪري ٿو ته 6g معمار هو
۽ ڪارڪردگي جون گهرجون محدود ڪيل رڪاوٽن تي قابو پائي اينديون
موبائل ڊوائيس جي قابليت وارو قابليت وارو ڀروسو هوندو
رازداري ۽ سيڪيورٽي خدشات کي خطاب
توهان
