покриване на най-добрите технологични истории за седмицата с леко linux пристрастия, докато сме
все още чака прехода към основния поток към 5g
Samsung вече започва да обсъжда 6g, които компанията очаква да бъде
комерсиализирана още през 2028 г. в бяла книга, публикувана във вторник
Samsung обяви, че очаква международния съюз за далекосъобщения
да започне да работи на 6g през 2021 г. времето и работата, посветена на
развитието на всяко поколение мрежи се съкращава с течение на времето
Samsung заяви в бялата книга, че компанията очаква най-рано
комерсиализирана дата за 6g да бъде 2028. тя също така заявява убеждението си, че масовост
комерсиализацията ще има или би могла да се случи до 2030 г. Самсунг вярва
6g ще обслужва еднакво хората и машините
тъй като основните потребители ще бъдат 6g ще царуват в ера на усъвършенствани услуги за наистина
потапящо разширяване на реалността мобилна холограма с висока вярност и
изисквания за производителност на цифровата реплика 6g от много
трябва да достигне пикова скорост на данни от 1 000 гигабита в секунда
и закъснение на въздуха по-малко от 100 микросекунди
за сравнение това е 50 пъти по-висока от 5g скорост на предаване на данни
и 10 10 закъсненията компанията е определила трите основни стълба и
изисквания, които ще съставляват 6g, за да се постигне напълно 6g изпълнение
архитектурните и надеждни изисквания трябва да бъдат изпълнени
5g се фокусира основно върху повишена производителност
Whitephone на samsung отбелязва, че 6g архитектурна
и изискванията за изпълнение ще преодолеят препятствията, направени от ограничените
изчислителния капацитет на надеждността на мобилните устройства ще бъде надежден
решаване на опасенията за поверителност и сигурност
Вие
