კვირის მთავარი ტექნოლოგიური მოთხრობების გაშუქება, როდესაც ჩვენ ვართ
ჯერ კიდევ ელოდება მთავარ გადასვლას 5 გ
samsung უკვე იწყებს 6 გ-ის განხილვას, რომელსაც კომპანია ელოდება
კომერციალიზაცია მოახდინა ჯერ კიდევ 2028 წელს. ოთხშაბათს გამოქვეყნებულ თეთრ გაზეთში
samsung– მა განაცხადა, რომ ელოდება საერთაშორისო სატელეკომუნიკაციო კავშირს
2021 წელს 6g– ზე მუშაობის დასაწყებად. დრო და სამუშაო მიძღვნილი თანხა
ქსელის თითოეული თაობის განვითარება შემცირდა, რაც დრო გადის
სამსუნგმა თეთრ ქაღალდზე თქვა, რომ კომპანია ადრეულ ასაკს ელოდება
კომერციალიზებული თარიღი 6 გ-დან 2028 წლამდე იყო. იგი ასევე აცხადებს თავის რწმენას მასის შესახებ
კომერციალიზაცია მოხდება ან შეიძლება მოხდეს 2030 წლისთვის. სამსუნგის აზრით
6 გ თანაბრად მოემსახურება ადამიანებსა და მანქანებს
რადგან მთავარი მომხმარებლები 6 გ იქნება მოწინავე სერვისების ეპოქაში
რეალობის უზარმაზარი გაფართოება მობილური ერთგულების მობილური ჰოლოგრამით და
ციფრული რეპლილი 6g– ს შესრულების მოთხოვნები ბევრად
უნდა მიაღწიოს პიკის მონაცემთა კურსი წამში 1 000 გიგაბიტს
და საჰაერო ლატენტაცია 100 მიკრო წამში ნაკლებია
შედარებისთვის, ეს არის 50 ჯერ პიკის მონაცემთა მაჩვენებელი 5 გ
და 1 10 ლატენტაციამ კომპანიამ გამოავლინა სამი ძირითადი საყრდენი და
მოთხოვნები, რომლებიც შეადგენენ 6 გ, რათა სრულად გააცნობიერონ 6 გ შესრულება
არქიტექტურული და სანდოობის მოთხოვნები უნდა აკმაყოფილებდეს
5g ძირითადად ორიენტირებული იყო გაზრდილი ეფექტურობის გარშემო
samsung- ის whitepaper აღნიშნავს, რომ 6 გ არქიტექტურული
და შესრულების მოთხოვნები გადალახავს შეზღუდული შესაძლებლობების შექმნას
მობილური მოწყობილობების საკომპენსაციო შესაძლებლობები ნდობის ნებისყოფაა
კონფიდენციალურობასა და უსაფრთხოების საკითხებს ეხმიანება
შენ
