ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ຍັງລໍຖ້າການປ່ຽນແປງກະແສໄຟຟ້າເປັນ 5g
samsung ແມ່ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວທີ່ຈະປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບ 6g ເຊິ່ງບໍລິສັດຄາດວ່າຈະເປັນ
ເປັນການຄ້າຂາຍໃນຕົ້ນປີ 2028. ໃນເຈ້ຍສີຂາວທີ່ລົງວັນອັງຄານ
samsung ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າສະຫະພັນໂທລະຄົມມະນາຄົມສາກົນ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ 6g ໃນປີ 2021. ຈຳ ນວນເວລາແລະວຽກທີ່ອຸທິດໃຫ້
ການພັດທະນາເຄືອຂ່າຍຂອງແຕ່ລະລຸ້ນໄດ້ສັ້ນລົງເມື່ອເວລາຜ່ານໄປ
ທ່ານ samsung ກ່າວໃນປື້ມປົກຂາວວ່າບໍລິສັດຄາດວ່າຈະເປັນຜູ້ ທຳ ອິດ
ວັນທີການຄ້າ ສຳ ລັບ 6g ຮອດປີ 2028. ມັນຍັງເວົ້າເຖິງຄວາມເຊື່ອຂອງມັນທີ່ມະຫາຊົນ
ການຄ້າຂາຍອາດຈະເກີດຂື້ນຫຼືຮອດປີ 2030. samsung ເຊື່ອ
6g ຈະຮັບໃຊ້ມະນຸດແລະເຄື່ອງຈັກເທົ່າທຽມກັນ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ຫຼັກ 6g ຈະໄດ້ຮັບການປົກຄອງໃນຍຸກຂອງການບໍລິການທີ່ກ້າວ ໜ້າ ສຳ ລັບແທ້ໆ
ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຄວາມເປັນຈິງ hologram ມືຖືທີ່ຊື່ສັດສູງແລະ
ຄວາມຕ້ອງການປະສິດທິພາບຂອງດິຈິຕອນ replica 6g ຂອງຫຼາຍ
ຕ້ອງບັນລຸລະດັບຂໍ້ມູນສູງສຸດຂອງ 1 000 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ແລະຄວາມອົດທົນທາງອາກາດຕ່ ຳ ກວ່າ 100 ໄມໂຄຣຊີໄຊ
ສຳ ລັບເຫດຜົນປຽບທຽບນັ້ນແມ່ນ 50 ເທົ່າຂອງອັດຕາຂໍ້ມູນສູງສຸດ 5g
ແລະ 1 10 ໄລຍະເວລາຂອງບໍລິສັດໄດ້ ກຳ ນົດສາມເສົາຫລັກແລະ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ 6g ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຮັບຮູ້ການປະຕິບັດ 6g ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຄວາມຕ້ອງການດ້ານສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕອບສະ ໜອງ
5g ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນສຸມໃສ່ການເພີ່ມຂື້ນຂອງການເພີ່ມຂື້ນ
ໜັງ ສືຂາວຂອງ samsung ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ 6g
ແລະຂໍ້ ກຳ ນົດການປະຕິບັດຈະເອົາຊະນະອຸປະສັກທີ່ ຈຳ ກັດ
ຄວາມສາມາດໃນການຄິດໄລ່ຂອງອຸປະກອນມືຖືແມ່ນຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ແກ້ໄຂບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພ
ເຈົ້າ
