висвітлюючи найпопулярніші історії тижня з невеликим ухилом Linux, поки ми
ще чекають переходу на основний потік до 5g
Samsung вже починає обговорювати 6 г, які компанія розраховує
комерціалізувались ще в 2028 році. Біла книга, опублікована у вівторок
Samsung заявив, що очікує міжнародного союзу телекомунікацій
почати працювати над 6 г в 2021 р. кількість часу і роботи, присвяченої
розвиток кожного покоління мереж скорочується з плином часу
Самсунг зазначив у білій книзі, що компанія очікує якнайшвидшого
комерціалізована дата 6г - 2028 р., вона також стверджує, що маса
комерціалізація буде або може статися до 2030 року. Samsung вважає
6г однаковою мірою обслуговуватиме людей та машини
оскільки основні користувачі 6g будуть царювати в епоху сучасних сервісів по-справжньому
занурююче розширення реальності, висока вірність мобільної голограми та
Цифрові копії 6g вимоги до продуктивності значно
повинна досягати пікової швидкості передачі даних у 1 000 гігабіт в секунду
і затримка повітря менше 100 мікросекунд
для порівняння, що в 50 разів перевищує максимальну швидкість передачі даних у 5 г
та 10 10 затримки компанія визначила три основні опори та
вимоги, які становлять 6 г, щоб повністю реалізувати продуктивність 6 г
архітектурні та надійні вимоги повинні бути дотримані
5g було зосереджено переважно на підвищенні продуктивності
Білий папір Samsung відзначає, що 6 г архітектурний
і вимоги до ефективності дозволять подолати перешкоди, зроблені обмеженими
обчислювальна потужність мобільних пристроїв зробить надійність
вирішити проблеми конфіденційності та безпеки
ти
