ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຕອນທີ່ 282 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ hey ທຸກຄົນ ມັນເປັນ
twelfth of februari 2013 Krista ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ໂອ້ຍດີ pretty pretty ແລ້ວ yeah
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທຸລະກິດແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ໂຕນວຽກງານ
ແລະ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແປກໃຈອອກມາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍຂອງ snowboarding ສະນັ້ນ snowboarding ເກີນໄປ
ແທ້ຈິງຊິມມີ ຄວາມເປັນລະດູການ
ປະມານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນສຸດທ້າຍ snowed
ບໍ່ມີປີນີ້ແມ່ນປີ ແລ້ວ
ວິທີການກ່ຽວກັບ ທ່ານທຸລະກິດທ່ານບໍລິຫານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ທຸລະກິດຂ້ອຍກໍ່ ເຮັດບາງຢ່າງແທ້ໆ
ປະເພດ jquery ເຢັນຂອງ Google Maps
ລະບົບການເຊື່ອມໂຍງໃນປັດຈຸບັນກໍ່
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດດ້ວຍເລື່ອງນັ້ນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຮັດວຽກ ບໍ່ພຽງແຕ່ອອກແບບ
ແລະລັກສະນະການຂຽນໂປຼແກຼມແຕ່ UI ຕົວຈິງ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ປະເພດຂອງສະ ໂມສອນມື້ມ່ວນໆ
ມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ມີການເຮັດວຽກ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ຊອບດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ກິນແນວຄວາມຄິດຈາກສະຖານທີ່ອື່ນໆແລະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນເຂົ້າໃນລະບົບທີ່ທ່ານ
ຄວາມຫວັງແມ່ນຈະ ສິ້ນສຸດເຖິງດີກວ່າ
ກ່ວາຫນຶ່ງຂອງປະເພດບຸກຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ
ບໍລິສັດແມ່ນເວັບໄຊທ໌ເພື່ອວ່າເວລານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງມື້ນີ້ເຢັນທີ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
yeah ທຸລະກິດແລະຮັກສາ ດ້ວຍ snow ໄດ້
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແລ້ວແຕ່ມັນໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດໃຫ້ປະລາດ ສາມຕີນມັນໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວເຖິງວ່າປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ ບໍ່ມີຫຍັງ
ຫຼາຍກ່ວາວ່າ ພວກເຮົາພະຍາຍາມມັນຄືກັນ
ຕົກລົງໃນເມຄຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າ
ກັບຄໍຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບເຖິງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕົກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໄດ້
ຮູບພາບທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຢາກເປີດ
ປະຕູຂອງພວກເຂົາແລະມີກໍາແພງຫີນຂອງຫິມະບໍ່ມີ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຫັນ ວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ຫມາກມີເນື້ອແຕ່ວ່າມີສາມຕີນທີ່ດີ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຂີ່ທາງຂວາມືຄືກັບຄົນຂີ້ອາຍ
ຜູ້ຊາຍເອົາຂ້າພະເຈົ້າປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຕອນເຊົ້າວັນພະຫັດພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານ
ມາເຮືອນແລະພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບບ້ານວ່າ
ຕອນບ່າຍແລະນາງໄດ້ອີກສອງຕີນ
ຂອງຫິມະໃນມື້ນີ້ແລະນາງອາດຈະໄປ
ຍັງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ຜົວເປັນ ຈິດທີ່ກໍານົດໃຫ້ນາງໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ການດີ
Guy ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນ
ຕອນເຊົ້າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ ເຮັດວຽກແຕ່
ບໍ່ມີບໍ່ ມີ ລັກສະນະ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດທຸກຄົນເຮັດແນວ ນັ້ນ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຂອງມັນ 5
ສຸດ freenode ຫຼື ແນ່ນອນພຽງແຕ່ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງທາງເລືອກທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມສົນທະນາມີ
ແລະທ່ານຈະເຫັນມັນຜ່ານອາທິດສຸດ
ເມນູ ການໂຕ້ຕອບ ຕ້ອງການໃຫ້ໃຫຍ່
ຮ້ອງອອກມາຫາ ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈິມລາວ 86 ປີ
ອາຍຸແລະເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະປບັໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງລາວ
ຄອມພິວເຕີ້ລາວແລ່ນ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າຈັ່ງໃດກັບຈິມແນວໃດແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ລາວສາມາດເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຄືນນີ້ແລະ
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າ hey Jim ງາມ ເບິ່ງ
ທ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງຂອບໃຈຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນກໍ່ມີຄວາມ ສຸກຕະຫລອດເວລາ
ຄວາມຄິດ MTV ກັບຈິມພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີຄົນ Arthur ເວົ້າ
ສະບາຍດີ imagine King Arthur ເວົ້າ hi
ກັບ jen lots ຂອງ ປະຊາຊົນ ຈາກທັງຫມົດໃນທົ່ວ
gym ໂລກຊົມເຊີຍ ທ່ານສຸດ
ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານເພື່ອຮຽນຮູ້ທີ່ຈະໃຊ້ ຄອມພິວເຕີ
ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບ້ານມອມ Toby ຂອງ
ຮຽນຮູ້ການຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງນາງ
ແລ່ນ Linux ຂີ້ຮ້າຍ ມັນຄ້າຍຄື ເຊື້ອໄວຣັສ
ແມ່ນພຽງແຕ່ການແຜ່ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ດີຂອງມັນ
ໄວຣັສທີ່ດີ hey ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫນ້າຢ້ານ
ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງຫມົດໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນບໍ່ໄດ້ ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Britney Spears ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ແມ່ນ Simoes ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ fancy ແລະ II ບໍ່ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ມັນ ພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທັງຫມົດແມ່ນຫຍັງ
ປຸ່ມເຮັດ ແລະວ່າກໍ່ turns ທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ດາວປ໊ອບມັນບອກຜົວຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍ
ເກີນໄປແລ້ວວ່າກັບທ່ານ mm-hmm ຮ້ອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບົດຮຽນຈໍານວນຫນຶ່ງຈະມີໃຫມ່
ລາຍລະອຽດໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນແມ່ມາເຖິງໃນ
ຂ່າວສານຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບ smart luxury ໂອ້ຍ
virtue ໄດ້ເປີດຕົວ Android ທໍາອິດ ຂອງຕົນ
ໂທລະສັບມືຖືດໍາເນີນການແລະມັນມີມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າສິບ
thousand dollars mmm Wow hey ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຈົ້າມີຫຼາຍສິບພັນໂດລາ
wowzers ແລະລາວຄິດວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ລາຄາແພງ
huh sony ericsson ສໍາລັບການຊະນະ Apple
Microsoft ແລະ Adobe ໄດ້ຖືກເອີ້ນໃຫ້
ປາກົດກ່ອນລັດຖະສະພາອົດສະຕາລີ
ທີ່ຢູ່ / overpricing hmm hmm ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ flickr ເອກະຊົນອາດຈະກາຍເປັນ
ຂອບໃຈສ່ວນຕົວກັບ oops bug ຊໍແວ
ແລະສໍາລັບ nettalk ທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດແມ່ນ
ສະເຫນີ SMS ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
free woohoo stick around these stores
ແມ່ນມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງ ຂ້ອຍຄວນ
ບອກ Robbie ປະເພດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ mm -hmm ແລະບັນຫາແມ່ນ
ວ່າ flickr ຮູບພາບສ່ວນຕົວໄດ້ກາຍເປັນ
ປະຊາຊົນ oh ຂ້ອຍ mistyped ວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບ
ມັນ ເປັນທີ່ ທ່ານມີສິດທີ່ຈະມາແລະ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈັບມັນເປັນແທ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານຢາກ ເວົ້າວ່າ hey ກັບທຸກຄົນ
ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ໃນ youtube
ເນື່ອງຈາກວ່າ youtube ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມໂທລະທັດສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
guys ແມ່ນສະເຫມີໃຫ້ shouts ອອກໄປ
blip TV ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົານັ້ນ youtube ມັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ໃນ YouTube ໃນ ປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກອາກາດຢູ່ເທິງໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
youtube youtube youtubecom slash
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຈອງ
ກັບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການກ່າວເຖິງ
ຖ້າທ່ານບໍ່ມີເວລາ ເພາະວ່າ youtube
viewers ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເງື່ອນໄຂທີ່ຈະມີ
ຂອບເຂດການສົນທະນາສັ້ນເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການນັ່ງໂດຍຜ່ານການໂຄສະນາ 30 ວິນາທີ
ຫຼາຍກ່ວາ Guy ຕໍ່ໄປເພື່ອເບິ່ງເປັນ 5
ວິດີໂອນາທີໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າດັ່ງກ່າວ
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດບາງສ່ວນຂອງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການສະເຫມີ
ບາງທີທ່ານບໍ່ມີເວລາ ນັ່ງ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງຊົ່ວໂມງເຕັມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux
Com Linux com com show com and there
ທ່ານຈະສາມາດ ຊອກຫາສອງນາທີເຖິງ 20 ທ່ານ
ຫມວດທີສຸດທ້າຍຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂມັນອອກຈາກສະແດງທີ່ທ່ານມີ
ມັນຂໍຂອບໃຈ ກັບທ່ານທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈກັບ
youtube ດັ່ງນັ້ນພາກສ່ວນທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ Robbie ໄປ rambling ແລະ
ວ່າຕັດອອກຈາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນ
the
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮັກໂອ້ແລ້ວໂຍນອອກທັງຫມົດ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບປະຈຸບັນຄື clip snowboarding ຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນໍາເຂົ້າ
ສິ່ງທີ່ຕະກະລົງແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ YouTube ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້
ທີ່ພັກອາໄສໃຫ້ປະຊາຊົນເບິ່ງໃນ miro
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດແລະໂທລະພາບທໍາອິດທີ່ດໍາເນີນການໂທລະພາບ ຍັງ roku
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ອຸປະກອນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
papas ອີເມວຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງ
ອຸປະກອນຫຼືເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການໃຊ້ຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງປະຊາຊົນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າທ່ານມີເມັດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບມືຖືທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ scan ລະຫັດ QR ຂອງພວກເຮົາຫຼືໄປ
ກັບ ຂ້ອຍເບິ່ງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ ວ່າ
ອຸປະກອນໃນເມັດຂອງທ່ານໃນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານໄປຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບເຊັ່ນ ດຽວກັນຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາແລະທັງຫມົດ
ຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີ
ດີແທ້ແທ້ໆວິທີການເຢັນແມ່ນວ່າ
mm-hmm ຍັງປະເພດ five dot ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
Aztec ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມນັກ ຂ່າວທົ່ວໂລກ
ຂໍຂອບໃຈ Krista yeah ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ວ່າຈະ ເປັນອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫຼື ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ບາງຄົນເຂົ້າ ມາ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ທຸກໆຄົນໄດ້ ມີການສົນທະນາ
ແລະບາງຄົນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນແມ່ນໃຜ
ອື່ນທີ່ຖືກກະທໍາຜິດຫຼືກົງກັນຂ້າມກັບຄວາມຈິງ
ຫມວດທີ 5 ມີການຈັດຕໍາແຫນ່ງໂຄສະນາຂອງ Google
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ Oh Heather shaking her
ຫົວ ຂ້ອຍ ບໍ່ ມັກມັນ ໃນເວລາທີ່ Big Brother
ຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຕົວະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະອະທິບາຍ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບັນຫານີ້ມມ hmm ວ່າເປັນຫຍັງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງທີ່ນີ້ຈາກ google ວ່າ
ຈ່າຍສໍາລັບການສະແດງຟຣີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການສັງເກດເບິ່ງບອກພວກເຮົາອອກ chick ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນເພື່ອນມິດທີ່ມັນມີແທ້
ກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າພິມມັນເຊັ່ນກັນ
hey ຂ້າພະເຈົ້າພິມເຂົາແຕ່ນີ້ແມ່ນຈິງ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງມັນມີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນມີຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເອົາໄປທີ່ທະນາຄານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກວ່າສໍາລັບທ່ານຫຼື
ຂ້ອຍອາດຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າທີ່ຂ້ອຍອາດຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ນ້ໍາຂອງພວກເຮົາໃນເດືອນນີ້ເພາະວ່າເຫຼົ່ານີ້
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນມີລາຄາແພງແທ້ໆທີ່ຈະດໍາເນີນການຫຼື
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າໃນອາທິດຕໍ່ມາມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໃນ ບ່ອນຊ້ໍາຊ້ໍາກໍ່ເຮັດງານວາງສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເສັ້ນທາງເສັ້ນໂຄສະນາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຫ້ Heather
ຕົວຈິງແລ້ວ , ວິດີໂອກະຕຸ້ນຫຼາຍເພາະວ່າ
ນາງໄດ້ pedaling ສຸດງົບປະມານແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ
ມັນລົງມາມັນແລະທ່ານຕັດສິນໃຈ
ທ່ານຮູ້ຈັກ II ຕ້ອງການໂຄສະນາ google ອອກຈາກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍລິຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຫຼາຍຮ້ອຍ ປານໃດຕໍ່ເດືອນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຊົດເຊີຍນັ້ນກໍ່ຕາມ
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ດີ
ໃດກໍ່ຕາມແຕ່ກໍ່ຈິງໆ
ນັ້ນແມ່ນການໂຄສະນາທີ່ມີຢູ່ເພື່ອຊ່ວຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໃຈວ່າ
ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ໂຄສະນາ
ການລົງທຶນແລະການລົງທືນຂອງຍີ່ຫໍ້ຂອງທ່ານ
ການບໍລິຈາກກໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນອາສາສະຫມັກແຕ່
ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂະຫຍາຍຕົວຍ້ອນພວກເຮົາ
viewership ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ໃນເຂດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
ການອອກອາກາດກ່ອນແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນລະດັບທີ່ສູງຂື້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຖານຂໍ້ມູນ
ທີ່ຖືເປັນຂໍ້ມູນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງອາຫານ RSS ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ຈໍານວນຈໍານວນເຖິງຈຸດທີ່
ມັນຄ້າຍຄືສອງຫຼືສາມຮ້ອຍໂດລາ a
ເດືອນພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາ MySQL ຂອງພວກເຮົາ
ຖານຂໍ້ມູນເຊັ່ນແລະສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ລວມເວັບ ໂຮດຕິ້ງແບນວິດທີ່
ພວກເຮົາໃຊ້ຫຼືຮວບຮວມບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນບວກ
ການປັບປຸງເພື່ອສ້າງ studio ໃຫມ່ມັນເປັນ
ມັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນການໂຄສະນາຊ່ວຍພວກເຮົາແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານ
ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃບຫນ້າແລະຂົມຂື່ນຫຼືທ່ານຮູ້
ບໍ່ມີຫຍັງແມ່ນກິນໃນໄລຍະເວັບໄຊທ໌ແລະ
ບັງຄັບໃຫ້ຄຸນຕ້ອງໃຫ້ຄລິກໃສ່ປະມານຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ອອກແບບ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະບໍ່ intrusive ຫຼາຍ
ມາຈະໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານເຫັນໂຄສະນາທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ຄລິກໃສ່ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນກະລຸນາເຮັດມັນ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກ
ເຢັນແຊງເຢັນຫຼາຍພຽງແຕ່ໄດ້ໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຄລິກໃສ່ bunch ທັງຫມົດ ຂອງ
ປ້າຍໂຄສະນາ yeah ຂອບໃຈຮູ້ຈັກວ່າ
ຫຼາຍຫຼາຍພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
postcards ແລະພວກເຮົາຈະຮັກເພື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບພວກເຂົາໃນອາທິດນີ້ Krista ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມດີຂອງເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ສາມາດສົ່ງ fantastic ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງທ່ານ
postcards ກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະວ່າແມ່ນ
ກັບປ່ອງປ່ອງ 29 00 9 ໃນ Barrie Ontario
ແຄນາດາລະຫັດໄປສະນີ l4 n7w 7 ຂອບໃຈ
Krista ພວກເຮົາມີສະແດງໃຫ້ເຫັນການຍົກເວັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ນັ້ນ
ຊັອກໂກແລດ theobroma ໃຫ້ກັບ ພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາ ມີຫຼາຍໆຄົນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ hey tu ພວກເຂົາ
ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເຮົາມີຢູ່
yeah ຫມົດຢ່າງແທ້ຈິງເບິ່ງລົງກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ທ່ານ
Hamish
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄໍາຖາມຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ ດີເລີຍ
ງຽບໃນກໍລະນີທີ່ວ່າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທ່ານຈະ
ຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນປະເພດ triple w
ຫ້າຈຸດ ໂທລະພາບ hey ກະລຸນາຕິດຕາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
twitter ບັນຊີ twitter ຂອງພວກເຮົາແມ່ນລົງ
ມີພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນ
twitter ຫນ້າເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາແມ່ນ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ເຟສບຸກແລະມັນຂະຫຍາຍຕົວທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນຄວາມມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ shenanigans ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ຢູ່ໃນງານວາງສະແດງທີ່ເຄີຍເຄີຍແຕ່ສິ່ງ
ເກີດຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໃນເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງໃນ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນແມວ
ຫ້າ dot TV / ເຟສບຸກສິ່ງອື່ນ
ວ່າພວກເຮົາ ມີແມ່ນ com nerd bald
blog ແລະຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສຸມໃສ່ແມ່ນແມ່ນ
ໃຫ້ທ່ານບາງຂໍ້ມູນທີ່ດີກັບ
ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະການຮັກສາຕົວທ່ານເອງ
ຄວາມປອດໄພແລະໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈ
ການເປີດເຜີຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພີມມາມັນເພື່ອການພັດທະນາ
ສະຫງົບທ່ານ ສາມາດໄປທີ່ນັ້ນ ແລະອ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ກໍານົດລາຄາອອກບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ລູກຄ້າ ຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດພາຍນອກສໍາລັບ DVR ຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ specs ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ
ລະບົບ DVR ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສະເພາະຂ້ອນຂ້າງສະເພາະ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງຮາດດິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເບິ່ງວ່າບາງສ່ວນ ຂອງ
ຮາດໄດເຫຼົ່ານີ້ມີການຕິດຕັ້ງຢູ່
ການເຂົ້າລະຫັດຜ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເມື່ອທ່ານຄັດລອກຂໍ້ມູນໃຫ້ມັນ ເຂົ້າລະຫັດມັນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະໃສ່ມັນໃນ ໄດໄດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄັດລອກຂໍ້ມູນອອກຈາກມັນ
decrypts ມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມປອດໄພມັນເປັນ
ປະເພດຄວາມປອດໄພຂອງສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ picnic ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດກັບ 250 ແລ້ວ
ເຫມາະ aes ສະນັ້ນໄດ້ຮັບການຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ຮາດໄດຂອງມັນພາຍນອກທ່ານຄັດລອກທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງປອດໄພເພາະວ່າຕອນນີ້ມັນ
ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດມັນຢູ່ໃນນີ້ ຂັບຂວາແຕ່
ທັນທີທີ່ ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຜ່ານ
chip decryption ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ໂຄງຮ່າງການພາຍນອກບໍ່ມີ
ການປ້ອງກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບການ
ຂັບລົດມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຮັດມັນສໍາລັບ
ມັນຄືຄວາມຮູ້ສຶກຂອງວົງຈອນທັງຫມົດແລະ
giggles ແລະ yeah pretty ຫຼາຍມັນໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຊິບທີ່ encrypts ມັນຍັງ
decrypt ນັ່ງໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ການນໍາໃຊ້
ເຊື່ອມຕໍ່ USB ຫຼື SATA II SATA ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງຄູ່ຮັກ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະຖານະການແມ່ນບາງຄົນ
breaks ເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ mm-hmm grabs ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງພາຍນອກແມ່ນພວກເຂົາຈະນັ່ງ
ລົງແລະລະມັດລະວັງ unscrew ໄດ້
chassis ຈາກຮາດໄດພາຍນອກ
ເອົາມັນຫ່າງອອກເອົາອອກ ພາຍໃນຍາກ
ຂັບລົດແລະອອກຈາກລໍາທານທີ່
ມີຊິບທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແມ່ນພວກເຂົາ
ຈະອອກຈາກທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການອຸທິດພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຍ່າງ
ທັນທີທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ເຂົ້າລະຫັດແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຍັງມີການຖອດລະຫັດດັ່ງກ່າວໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງສາມາດ ອ່ານຂໍ້ມູນຕ່າງໆໄດ້
ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນດີຫຍັງໃນໂລກນີ້
ກໍ່ເຮັດໃນເວລາທີ່ ຊິບການເຂົ້າລະຫັດ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງ ແລະມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂັບລົດ
ໄດ້ຮັບການເອົາອອກຈາກ ລໍາໂພງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆເລື້ອຍໆ
ທ່ານເຮັດການ ກະຕຸ້ນ ພະລັງງານທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ah
ສິດດັ່ງນັ້ນຂັບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຂັບລົດຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ມີການເຮັດວຽກແລະທ່ານເຮັດຫຍັງ
ທ່ານສົ່ງມັນໄປຫາການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນ
ສິດແລະທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ມັນມີທຸກຮູບພາບຂອງຄອບຄົວແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ ຂັບລົດ ນີ້ ເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າວ່າໄດຖືກ encrypted ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບ chip decryption ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີເພື່ອຊອກຫາ chip ທີ່ເຫມາະສົມ
ຖ້າມັນມີ ເວລາຫຼາຍ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນມັນ
ຄຸນນະສົມບັດດ້ານຄວາມປອດໄພຖ້າພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
chip decryption ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເພີ່ມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ເຖິງແມ່ນຈະເປັນ ໄປໄດ້
ແລະມັນ ຈະໃຊ້ເວລາດົນກວ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບແມ້ກະທັ້ງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດ ເອົາສິ່ງຂອງທ່ານອອກ
ແລະ decrypt ມັນຮັບປະກັນການເລັ່ງ
ບໍລິການຈະບໍ່ມີ I
ຕົວຈິງແລ້ວມີການສົນທະນາກັບ Phil ໄດ້
ປະໂລຫິດແລະລາວແມ່ນການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ
ເຕັກນິກໃນການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນ p / es ຂອງຕົນ
ສະຫງົບຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຕອນທີ 282 ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄໍາເຫັນວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີ
chip decryption ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ປິດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ຂັບຂີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ນັກວິຊາການດ້ານການຟື້ນຟູໄດ້ເວົ້າວ່າ
okay ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
ແມ່ນ garbled mm -hmm ແມ່ນ chip ໄດ້ຂົ້ວ
ໃນການ ກະຕຸ້ນພະລັງງານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໂທຫາເຖິງ
ຜູ້ຜະລິດແລະພວກເຂົາກ່າວວ່າທ່ານ ມີ
chip ທີ່ເຫມາະສົມກັບຈໍານວນ serial ນີ້
ແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຼື ບໍ່ຖ້າວ່າມັນເປັນ
ມີຕໍາ່ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງລາຄາຂອງທ່ານ
ການຟື້ນຟູໃຊ້ເວລາດົນຫຼາຍຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີ ພໍ່ຂອງທ່ານຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ
ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ ດີງາມ
ແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງອ່ານ
ປະມານເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວທີ່ທ່ານຈະໄປໂອ້ handy
ຄຸນນະສົມບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງການສະແດງ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດແລະທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງຄວາມປອດໄພທີ່ມີອັດຕະໂນມັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮາດໄດເຂົ້າລະຫັດເພື່ອໃຫ້ blogger ຂອງຂ້ອຍ
ອ່ານມັນສະຫງົບງຽບສະຫງົບຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ການຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະແນ່ນອນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໂດຍກົງ
ບລັອກເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ ຂ້ອຍເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ shelf ມັນຖືກ encrypted ໂອ້ຍ
ມັນປອດໄພຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ເສັ້ນທາງພິເສດຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດ
ແສງຕາເວັນທີ່ມີອະນາຄົດຫຼາຍກ່ວານັ້ນ
ຫນຶ່ງໃຫ້ໄດ້ຮັບສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
ຂັບແຂງພາຍນອກໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຫົວຂໍ້ຂອງຮາດໄດພາຍນອກອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນປະຊາຊົນເຂົ້າມາໃນແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່
ຂັບລົດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການສໍາຮອງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຍ້າຍທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວ ກັບການຂັບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບ່ອນຂັບລົດທີ່ເຄີຍບີບບັງຄັບມັນແມ່ນຍັງ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາເມື່ອທ່ານມີຄວາມ ຍາກລໍາບາກ ພາຍນອກ
ຂັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີສໍາເນົາຫນັງສື
ສະນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີກາເຟຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຮາດໄດພາຍນອກມີສໍາເນົາທີສອງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າທັງສອງຫຼື crash ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນແລະມັນ
ເອົາອອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບ ທຸກໆ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂຊກດີສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ
ຮາດ ໄດ ພາຍນອກ ແລະປິດການເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບພະລັງງານນັ້ນ
ຊອກຫາຍ້ອນວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ຖືກສຽບເຂົ້າໃນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າຂ້ອຍເວົ້າ
ຄິດວ່າ hmm ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ ພຽງແຕ່ສະ ບຽງອາຫານ
ສໍາລັບຄວາມຄິດທີ່ມີທ່ານມີມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ທັນທີທັນໃດ mmm ທ່ານພາດໂອກາດນີ້
ງານວາງສະແດງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼາຍຢ່າງໃນ ມື້ນີ້
theobroma fine chocolates cat dot five
ໂທລະພາບ / yum ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ ຄື ຫົວຫນ້າ
ໄປຫາ linux tech show com scroll down
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະຊອກຫາຢູ່ພາຍໃຕ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສຸຂະພາບແລະສຸຂະພາບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂອງມັນແລ້ວ
fantastic ພາຍໃຕ້ສຸຂະພາບແລະສຸຂະພາບ
ທ່ານຈະເຫັນ chocolat theobroma ເພາະວ່າ
ແນ່ນອນຊັອກໂກແລດຊ້ໍາແມ່ນ ດີສໍາລັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີປ່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ພວກເຮົາຕ້ອງການສົ່ງເຮືອເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ແກ່ທ່ານທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບການເກັບກໍາຄະແນນສຽງທັງຫມົດອາທິດຢູ່ໃນ cat
ໂທລະພາບ dot / yum ຫ້າແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປີດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ
ມັນແມ່ນການ ຜະລິດໂອ້ຍມີ
ຊື່ພຽງເລັກນ້ອຍໃນທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ ມັນ ສາມາດ ເປັນມັນ
folded ລ້ານເທື່ອຂອງປ່ອງຂອງ
theobroma chocolates ດີຈາກ cat5 TV /
yum ແມ່ນ sam ຂອງການບໍລິການ Rivini maum
ກະລຸນາສົ່ງພວກເຮົາໄປທີ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາດີ
ຊົມເຊີຍວັນ Valentine ຂອງຍິນດີທີ່ຈະ
ທຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມສຸກ ທີ່ຫຼື
ຄົນຮັກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີອົງການຈັດຕັ້ງຫຼືແຟນຂອງທ່ານ
ຈະມີຄວາມສຸກແທ້ໆທີ່ເປັນ ຄວາມຄິດຫຼື
ເອື້ອຍແມ່ຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຄວນຈະມົນຕີ mailbag ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots
ຂອງສິ່ງທີ່ ເຮັດໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ເບິ່ງການສົນທະນາແລະການພະຍາຍາມຂອງ Krista
ຊົມຫ້ອງຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ
ກັບ Sam ສໍາລັບການຊະນະເລດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສໍາລັບ krista krista ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂໍອະໄພກ່ຽວກັບຫມູ່ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກຽດຊັງພວກເຂົາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມາຂ້າພະເຈົ້າສາບານວ່າເປັນ ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Olivia ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນ
ພຽງແຕ່ haha ​​ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນອີເມວຈາກດານີເອນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ການກວດສອບການເຫຼົ່ານີ້ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ດຶງພວກເຂົາ
ແລະບໍ່ມີພວກເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ດຶງພວກເຂົາເຖິງ ແມ່ນວ່າທ່ານມີ ຫຼັກຖານສະແດງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນຊ້າແທ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ດີຫມົດສະນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຽນນີ້ ດ້ວຍນ້ໍາຕາໃນຕາຂອງຂ້ອຍໂອ້ຂ້ອຍ
ຄອບຄົວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງມາ ຫາ Madrid ສະເປນ
ສໍາລັບການພັກຜ່ອນສັ້ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາ
ໄດ້ mugged ຢູ່ສວນສາທາລະຂອງພວກເຮົາໂຮງແຮມດັ່ງກ່າວ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮັກໂອ້ເງິນສົດ
ບັດແລະໂທລະສັບມືຖືຖືກລັກໄປ ເຮັດວຽກ
ແຕ່ luckily ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ຍັງມີຂອງພວກເຮົາ
ຫນັງສືຜ່ານແດນ ທີ່ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຢູ່ໃນສະຖານທູດແລະຕໍາຫຼວດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ ບັນຫາທັງຫມົດ
ບອກພວກເຮົາ ໃຫ້ລໍຖ້າສອງຫາສາມອາທິດ
ກ່ອນທີ່ຈະມີຫຍັງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ໃບບິນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ບັນຫາໃນການແຍກອອກຈາກພວກເຮົາ
ໃບບິນຄ່າໂຮງແຮມແລະຜູ້ຈັດການໂຮງແຮມບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມີໃບບິນຄ່າທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ການຕົກລົງແລະໂຮງແຮມຍັງຈະບໍ່
ຍອມຮັບການຈ່າຍເງິນຂອງບຸກຄົນທີສາມເຊັ່ນ:
ບັດເຄຣດິດຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າສິນເຊື່ອຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງບັດແມ່ນຜິດພາດໃນປັດຈຸບັນ
ສົງໄສວ່າທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເງິນສົດໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາວ່າຈະ ຈ່າຍມັນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາອອກໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານຂໍ້ມູນທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສາຍເງິນຂໍໂທດນໍາເງິນ
ກັບພວກເຮົາທີ່ນີ້ ໃນ Madrid ສະເປນມັນໄດ້
ສະນັ້ນອາຍສໍາລັບຂ້ອຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກະລຸນາ
ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກ ຈາກ ສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ freaked ອອກໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຮີບດ່ວນຂອງທ່ານ ຂອບໃຈ wow ແນວໃດ
ບໍ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຢ້ານແລະຢ້ານ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ ເປັນ
ໃນສະຖານະການຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານຄິດເຖິງມັນ
ວິທີການທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ yeah ທ່ານໄດ້ຮັບ
Patrick ທ່ານໄດ້ຮັບ ອີເມວນີ້ແລະຜູ້ທຸກຍາກ
Daniel Daniel ຜູ້ຊາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການກ່ຽວຂ້ອງສະນັ້ນສໍາລັບການ
ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ແທ້ຈິງມັນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນອີເມວທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໄດ້ຮັບໃນຂອງພວກເຮົາ
inbox
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການເຮັດວຽກພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການຫລອກລວງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ວິທີການປະຊາຊົນ ຈະພະຍາຍາມຫລອກລວງທ່ານ
ໃຫ້ ພວກເຂົາເງິນຫຼືສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບສິ່ງທີ່ລັກລອບສັງເຄາະ
ຄື ວ່າອີເມວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫນຶ່ງ ຂອງ
ສອງທາງມັກຈະມີເຊື້ອໄວຣັດ
ລະບົບຂອງທ່ານເປັນມ້າ Trojan ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດນີ້ແມ່ນຢ້ານສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນແມ່ນ ໄດ້ຮັບ ປື້ມທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານແລະມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍແລະມັນສົ່ງ
ທຸກຄົນອີເມວແຕ່ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄື ມັນແມ່ນ ມາຈາກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ມີຢູ່ໃນປື້ມທີ່ຢູ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບມັນແລະມັນຈະມີລັກສະ ນະຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນຈາກ້ໍາສ້າງໄປເຊຍແລະ oh my
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ ການສຶກສາ ໃນ
ແອດສະປາຍກໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ຈະສາຍລາວ
ບາງເງິນແທ້ໆຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຖ້າຂ້ອຍ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານ
ນີ້ ມີກັບຜູ້ຊົມແລະມີ
ກັບລູກຄ້າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນທ່ານ
ຕອບແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກົງຕາມໂທລະສັບເພາະວ່າຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຖືກຂຸດຄົ້ນແລະພວກເຂົາຍັງໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຈັບໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ຂ້ອຍ ໃຊ້ໂທລະສັບທີ່ທ່ານ ຮູ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆມັນທັງຫມົດມັນເປັນທັງຫມົດ
trick ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ສອງ
ບຸກຄົນໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ມີ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຫຼຸດລົງສໍາລັບການນີ້ແລະມີ
ມີສາຍເປັນພັນໂດລາໃນເວລາໂອ້ບໍ່ແມ່ນ
ແລະບໍ່ເຄີຍເຫັນເງິນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດກັບ ສະຖານະການນີ້ແມ່ນພວກເຂົາ
ເບິ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງພວກເຂົາສຽງທີ່ແທ້ຈິງແລະພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມາຈາກຄົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະບອກທ່ານທີສອງ
ສະຖານະການນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມກັບ
ການຟື້ນຕົວ ຂອງ gentleman ນີ້ໄດ້ເດີນທາງໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມພຣະອົງ ໄດ້ໄປສໍາລັບຄວາມສຸກ ມັນເປັນ
ພັກຜ່ອນກັບຄອບຄົວຂອງລາວແລະລາວໄດ້ນໍາເອົາ
iPhone ຂອງລາວແລະສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ລາວມີ
ການຕັ້ງຄ່າ iPhone ຂອງລາວກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ ເພື່ອວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພກັບ
ເຊີຟເວີອີເມວດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ລາວຈະເຮັດ
ກວດເບິ່ງອີເມວຂອງມັນມັນຈະສົ່ງລາວ
ລະຫັດຜ່ານໃນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ປອດໄພລາວ
ຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນດີກວ່າມັນແມ່ນບໍ?
ຍ້ອນວ່າມັນສະເຫມີໄປແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າມັນແມ່ນ
ການເດີນທາງທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍອັດຕາການນໍາໃຊ້ທີ່ສູງ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດແມ່ນລາວ
ຈະ ຊອກຫາ Wi-Fi ສາທາລະນະ
terminal mm-hmm ແລະລາວ ຈະໄດ້ຮັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ ຕ້ອງຈ່າຍເງິນຂໍ້ມູນນີ້
ບັນຊີລາຍການ, ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າວິທີການລົງລາວ
ໃຕ້ເພື່ອໃຫ້ລາວເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ແລະ
ມີບາງຄົນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ວ່າ Wi-Fi ດຽວກັນກັບ sniffer ຊຸດເອກະສານ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມທັງຫມົດນີ້
ການເຂົ້າຊົມທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດອາດຈະມີ ຄົນເຂົ້າມາ
ຮ້ານກາເຟທີ່ ມີຄອມພິວເຕີ້ສາມາດເປັນ
ບາງຄົນເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເປັນອັນຕະລາຍ
ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ Joe ພາຍໃນຂອບເຂດຂອງ
ວ່າສັນຍານ Wi-Fi ອາດຈະເປັນຄົນດຽວ
ອາໄສຢູ່ໃນອາພາດເມັນພຽງແຕ່ລົງ
ຖະຫນົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ມື້ທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ ປະມານສອງໄມນັ້ນ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະມາຮອດສະນັ້ນຄົນອື່ນນັ່ງຢູ່
ລົງແລະມີ packet sniffing ແລະໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນ Guy ນີ້ຈາກການາດາ ເດີນທາງ
ຄວາມສຸກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີລະຫັດຜ່ານອີເມວລາວ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຈົດຫມາຍລາວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ stuff ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກວດສອບລາວ
ອີເມວຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນຄົນນັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ໃນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ລາວແລະຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພຣະອົງໄດ້ຮັບ ການ
ທາງລຸ່ມຂອງທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍ ນີ້ແມ່ນໃຜ
ລາວ communicates ກັບແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອ ສົ່ງອີເມວນີ້ຂ້ອຍຈະຫຼອກລວງຂ້າພະເຈົ້າ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
daniel mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີ
ຫມູ່ຂອງ ດານີເອນດີໃຈແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນບັນດາບັນຫາໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະປະຊາຊົນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຕົກລົງສໍາລັບມັນ
ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ແທ້ຈິງ ໂດຍສະເພາະ
ຖ້າມັນມາ ຈາກຄົນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄືກັບມັນ
ມາຈາກຄົນທີ່ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ gay
ແມ່ນແລ້ວໂດຍປົກກະຕິ ຈາກປື້ມທີ່ຢູ່ແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບາງຄັ້ງທ່ານ ສາມາດຈັບໄດ້
ມັນບາງຄັ້ງທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນໄດ້
ທ່ານອາດຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເວລາຈັບມັນໃນທຸລະກິດທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກລູກຄ້າຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຫັນບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບການນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະຊື້ຜະລິດຕະພັນອອກຈາກຂ້ອຍ
ຫ້າ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ right yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ pretty
ເຫັນໄດ້ຊັດ ແຕ່ເມື່ອທ່ານຢູ່ເຮືອນແລະ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫມູ່ ຂອງ
ພີ່ນ້ອງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜແລະທ່ານໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະທັງຫມົດຂອງຢ່າງກະທັນຫັນຢ່າງກະທັນຫັນ
ນີ້ ແມ່ນມັນ ກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນພຽງແຕ່
ຫົວຫນ້າພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ທ່ານໄດ້ຮັບໂມງ
ສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບຄວາມກົດດັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດໃນການ ສະແດງຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍມີຄວາມສົງໄສ
ກ່ຽວກັບອີເມວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແລະແນ່ນອນ
viewers ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມນີ້ໄດ້
ສົ່ງອີເມວຂອງຂ້ອຍແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈິງແລະຂ້ອຍຈະຄົ້ນຄ້ວາມັນແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານ ເຊື່ອມໂຍງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານພິສູດດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼັງຈາກເງົາຂອງຄວາມສົງໃສ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີອີເມວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນຢູ່ໃນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ນ້ອຍມັນແມ່ນຈິງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງ ໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສືບສວນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າໄປຕິດຕໍ່ກັບ
ບໍລິສັດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ພຽງແຕ່ຮັກສາທ່ານປອດໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເຄີຍ ຢູ່
ອີເມວທີ່ສົງໄສຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະ Robbie ຈະຊ່ວຍທ່ານ ອອກວ່າເວົ້າ
ຖ້າ ທ່ານມີຄວາມຕ້ອງການ ແທ້ໆໃນສະເປນເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ແມ່ນຢ້ານ ແທ້ໆ Hmm jeez ດີພວກເຮົາຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ຂ່າວດີ ເວລາ ບິນໃນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອ ເບິ່ງທຸກໆຄົນທີ່ນໍາພາດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງປະເທດສະວິດ Andy ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມ ຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານີ້ຈະມີຂ່າວດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
rating ຂ່າວທັງຫມົດ right right here is
ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວຫ້ອງການໂທລະສັບ smart luxury smartphone
ໄດ້ເປີດຕົວ Android ທໍາອິດຂອງຕົນ
ໂທລະສັບມືຖື virtu ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຈັດ
ພັນເກົ້າຮ້ອຍເອີໂຣເຊິ່ງເປັນຫົກ
ພັນເກົ້າຮ້ອຍແປດສິບສີ່ປອນ
ຫຼາຍກວ່າສິບພັນແປດຮ້ອຍ
ໂດລາແລະຖືກສ້າງຢູ່ໃນ ບໍລິສັດຂອງ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ໃນຄຣິສຕະຈັກ crookham
ອຸປະກອນ Hampshire ມີແທ່ນທອງ
ກອບແລະຫນ້າຈໍ sapphire ແຕ່ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສີ່ກິກຫລື 4G ຂໍອະໄພທີ່ເປີດໃຫ້ໃຊ້
ຜູ້ອອກແບບ Hutch Hutchinson ມີ
ຊື່ທ່ານຮູ້ຈັກຈົນກ່ວາປີທີ່ຜ່ານມາ
ບໍລິສັດໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Nokia ແລະ
ພິເສດໃນໂທລະສັບມືຖືລາຄາສູງ
ອອກແບບມາສໍາລັບ Symbian symbian
ລະບົບປະຕິບັດການຫົວຫນ້າ ບໍລິຫານ Perry
ໄວລຸ້ນວຸ້ນໄດ້ບອກບີບີຊີວ່າ ມີເງີນ
ເລືອກ ລະບົບປະຕິບັດການ Android / windows
ລະບົບດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນຫຼາຍ
hmm wow ຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາໄດ້ເລືອກ Android
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສູງ
ຫ້ອງຮຽນທີ່ເປັນ ໂທລະສັບທີ່ມີລາຄາແພງໆທີ່ສຸດ
ພັນແປດພັນໂດລາມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນກໍ່ມາຈາກ titanium
ທ່ານລົງມັນມັນເປັນຫນ້າຈໍ sapphire
ມັນແມ່ນນ້ໍາທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວກໍ່ຕົກລົງໄປໃນ ຫ້ອງນ້ໍາ
ເພາະວ່າມັນຈະ ເປັນ ບັນຫາສໍາລັບຂ້ອຍ
mm-hmm deal-breaker ສິ່ງປະເພດຂອງກິດ
ມີ ແລ້ວມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ທ່ານຄວນມີກອງທັບປະເທດສະວິດ
ມີຂົນທີ່ມີດເປັນມັນຄວນ ມີຫຼາຍ
ຂອງເຢັນ stuff ສິດຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຈໍທັງຫມົດຈາກ
ຮູບພາບ ມັນແມ່ນ mm-hmm Robbie ມັນ
ດີດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ແຕະຕ້ອງການເບິ່ງລາຄາຂອງຂ້ອຍແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ mmm -Hmm
ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ Perl Apple Apple
ແລະ Adobe ໄດ້ຖືກເອີ້ນໂດຍ
ສະພາແຫ່ງຊາດອົດສະຕາລີຈະປາກົດກ່ອນ
ຄະນະກໍາມະການຊອກຫາລະດັບລາຄາ
House of Representatives ເປີດຕົວ
ສອບສວນໃນເດືອນກໍລະກົດປີທີ່ຜ່ານມາເພື່ອເບິ່ງວ່າມີບາງຢ່າງ
ສິນຄ້າທີ່ມີລາຄາແພງໃນອົດສະຕາລີ
ກ່ວາ ໃນພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງໂລກ
ອົງການຜູ້ບໍລິໂພກມັກຮ້ອງທຸກ
ອົດສະຕາລີແມ່ນ overcharged ໄດ້
ບໍລິສັດໄດ້ຂຽນມາກ່ອນ
ການສະເຫນີຕໍ່ຄະນະກໍາມະການແຕ່ວ່າມັນມີດັ່ງນີ້
ໄກໄດ້ປະຕິເສດທີ່ຈະປາກົດຢູ່ໃນຄົນພວກເຂົາ
ກໍາລັງວາງແຜນທີ່ຈະປາກົດຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ຄະນະກໍາມະການສຸດເດືອນມີນາທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າ hmm
ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ລາຄາຂອງພວກເຂົາສູງຂຶ້ນໃນອົດສະຕາລີ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດ
ພຽງແຕ່ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍ່ບໍ່ຍຸຕິທໍານັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານສາມາດລົງໄປ ໄດ້
ຖະຫນົນໃນປະເທດຈີນແລະໄດ້ຮັບການ microsoft
ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບສີ່ໂດລາມັນ perfectly
ຖືກຕ້ອງຕາມຖະຫນົນ ແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ລົດຖີບຂອງທ່ານແມ່ນວ່າມັນພຽງແຕ່ເວົ້າ
ບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນ ລົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ Kristin
ໂອ້ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າເທົ່າທີ່ຈະເປັນ hmm
ໃນທີ່ຢູ່ອີເມວເບື້ອງຕົ້ນຂອງຜູ້ໃຊ້
flickr ຮອງປະທານາທິບໍດີ Brett ແລະສົ່ງໄປ
ອອກລະເບີດອີເມວໃນ ອາທິດສຸດທ້າຍ
ບອກວ່າ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນ
ຮູບພາບໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນ
ອີເມວໃນຂະນະທີ່ປະຕິບັດເວັບໄຊທ໌ປົກກະຕິ
ການບໍາລຸງຮັກສາພວກເຮົາ ກໍານົດ bug ຂອງຊອບແວ
ທີ່ອາດຈະມີ ການປ່ຽນແປງມຸມເບິ່ງເບິ່ງ
ການຕັ້ງຄ່າບາງສ່ວນຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານຈາກ
ຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນສາທາລະນະສ່ວນຕົວຫຼືສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂດຍພຽງແຕ່ຄອບຄົວແລະເພື່ອນມິດເທົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບທີ່ ໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບ ໄດ້ຖືກເບິ່ງເຫັນໃນ flickr
ລະຫວ່າງວັນທີ 18 ເດືອນມັງກອນແລະ ວັນທີ 7 ເດືອນກຸມພາ
2013 ເປັນລະມັດລະວັງເພື່ອປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ໃຊ້ flickr ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ເສລີພາບຂອງເຄື່ອງຫມາຍອັດຕະໂນມັດ
ບາງຮູບພາບເປັນເອກະຊົນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ໂອກາດທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ບັນຊີຂອງພວກເຂົາແລະ
ແກ້ໄຂການອະນຸຍາດນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າຮູບພາບໄດ້ຖືກຝັງຫຼືເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຈະຊື້ອີກຂ້າງໂອ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂໍໂທດນໍາ
ຊື້ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາອາດຈະ ແຕກຫັກ
ໃນເວລານີ້ມັນ ໄດ້ຖືກແນະນໍາວ່າ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ flicker ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຮູບພາບມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອາດຈະຫນ້າຢ້ານຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານຂຽນເຊັ່ນຮູບພາບຄອບຄົວແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຂ້າພະ ເຈົ້າໃຊ້ Flickr ຢ່າງເຂັ້ມງວດສໍາລັບທຸລະກິດ
ຫຼືປະເພດຂອງ 5 ຮູບພາບແລະຍັງແທ້
ການສັ່ນສະເທືອນຂອງ Christa ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງ ຂອບໃຈຂອບໃຈ ຂອງພວກເຮົາ Robbie ບໍ່
ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເລື້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ pry ຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນສ່ວນຕົວເພື່ອບໍ່ມີໃຜເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີນ້ໍາໃຈແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າວ່າພວກເຮົາແປກໃຈ
ການຫາປາທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານແລ້ວ
ວ່າໂລກທັງຫມົດສາມາດເບິ່ງເຫັນທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ກໍານົດຂອບໃຈຂອບໃຈ Robbie hmm ກັບ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ມື້ valentine ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ເວລາຈໍາກັດໂດຍການສົນທະນາສຸດທິເຮັດອຸປະກອນ
ຢູ່ໃນ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ສຸດຫຼືໃນ nettalk
ຄວາມສະຫງົບແລະການໂຄສະນາຮັກແພງລາວ 2013 ກັບ
ເປີດຕາລາງຂໍ້ຄວາມ SMS ຟຣີ
ຄືກັນກັບປະມານສີ່ສິບໂດລາຕໍ່ມື້
ປີທີ່ ດີ pretty net ຟຣີ
ສົນທະນາ SMS ຂໍ້ຄວາມ app ສາມາດດາວໂຫຼດໄດ້
ທຸກໆໄຟເຜົາໄຟເຜົາ fire kind kind kindly
ໄຟຫລື ອຸປະກອນ iOS apple ເພື່ອນໍາໃຊ້
ບໍລິການຂໍ້ຄວາມທີ່ຜິດພາດ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ ວ່າມີ nettalk ໄດ້
ປົກກະຕິເຊັ່ນ: ສົນທະນາ app mm-hmm ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເດີນທາງໄປສຶກໄດ້ບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
Wi-Fi ແລະທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດໂທອອກໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ Wi -Fi ສໍາລັບສິດຟຣີທຸກບ່ອນໃນ
canada ພວກເຮົາທ່ານສາມາດ SMS ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເຢັນ
ສໍາລັບຫວານຟຣີສິ່ງທີ່ລະຫັດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຮັກ 2013 ດັ່ງນັ້ນຮັກ 2013 ມີທ່ານໄປ
ມມ hmm stuff ເຢັນແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມແຕ່
ມັກໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນ ປະເພດ
5 TV / newsroom ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານກັບ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງ ຂ່າວ ໃດໆ
ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ບອກ ພຽງແຕ່ອີເມວພວກເຮົາທີ່ປະເພດຂໍອະໄພ
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງຂ່າວໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ໄປເຊຍກັນ
ຂໍຂອບໃຈ Krista ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ ອອກມາ
ໄຕມາດ eee ໄຟຟ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
central ontario looking for a
ຜູ້ຮັບເຫມົາໄຟຟ້າໃຫ້ພວກເຂົາກວດເບິ່ງ
ອອກໃນໄຕມາດ eee ເອກະສານໄຟຟ້າຍັງ
ຫມວດ ທີ 5 ໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
tonight by netflix ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າ dot TV / netflix ສໍາລັບການຟຣີຂອງທ່ານ
ການທົດລອງເດືອນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍ ວ່າ
ທ່ານແລະຂ້ອຍມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຄືມັນບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນເທື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບການສະແດງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີບ່ອນໃດທີ່ຄົນອື່ນ ໃຊ້
ເພື່ອເວົ້າວ່າໂອ້ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັບຫລ້າສຸດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໃນສາຍໄຟແຕ່ປະຈຸບັນຂອງພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນອອກມາໂດຍສະເພາະກັບ
Netflix ນາທີມັນເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ກາຍມາເປັນເຄືອຂ່າຍໂທລະທັດ
ແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານ ມີຄວາມສວຍງາມ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາມື້ເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼາຍ
ຫຼາຍເລື້ອຍໆໃນປັດຈຸບັນ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຫຼາຍກວ່າປະຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງໂຄສະນາຕ່າງໆ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າຈົນກວ່າ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ມັນທັງຫມົດ ຟັງຄື ທ່ານ D ແມ່ນແທ້
dating ພັດທະນາ ລະດູການ ທັງຫມົດ ໃນ
netflix ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ມັນຢູ່ໃນຕົວທ່ານເອງ
ຈັງຫວະທີ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຖ້າມັນເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາທິດ ຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີການເບິ່ງຜະລິດຕະພັນ abs ແລະນີ້ແລະ
ວ່າເພາະວ່າມັນເປັນ ປະເພດ ຕໍ່ໄປ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ຖ້າ ຂ້ອຍ
ຖືຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນ
ວ່າເປັນໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາ 15 ນາທີອອກຈາກສະແດງ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນການຄ້າ 30 ວິນາທີແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Netflix ເຂົ້າມາແລະ
ບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ cool ແມ່ນເຢັນ
ປະເພດ ຫ້າແມ່ນບໍ່ສຸດ netflix ເວລາ
ວ່າ beanie ວ່າເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ pretty
ເດັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍ
ເດັກຊາຍບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໂດດກ້ອນຫີນ
ສິ່ງທີ່ຕັນ netflix ແມ່ນກ່ຽວກັບປະເພດ ຫ້າ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ມີທ່ານມີມັນ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການ
ສົ່ງເສີມທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຜ່ານທາງສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Twitter ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂ້າມ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງເສີມທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ອອນໄລນ໌ແມ່ນທ່ານ ເຮັດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ
ທ່ານ ຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນນີ້ um ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຊີ Twitter ໂດຍ pretty ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີ
ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຄືກັບທຸກຄົນທີ່ປະຕິບັດຕາມ
Crazy ຮູບພາບກ່ຽວກັບຮູບພາບລາວແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ pretty
ນາງ ສຸດ
ມີ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເຄີຍຂຽນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ມີພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາສໍາລັບການ
ໄຂ່ສີສົ້ມພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຊື່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຈະ ກ່ຽວກັບ Twitter ທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບແຕ່ມັນ
ຍັງເປັນເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ກໍານົດ
ກໍານົດການກໍານົດເວລາທີ່ເຫມາະສົມເພື່ອເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນສັບສົນຫຼາຍ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນບໍ່ສັບສົນ
ໃນໂອກາດນີ້ມັນກໍ່ ຍາກທີ່ສຸດ
ແຕ່ສັບສົນໃນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ຈະເພີ່ມເຂົ້າໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດຂອງຂ້ອຍນີ້
ໃນມື້ນີ້ແທ້ໆ ສິ່ງທີ່ສື່ມວນຊົນລົງເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການສ້າງຕັ້ງ ບັນຊີ Twitter ຢູ່ໃນ
ບັນຊີເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ໂດຍຜ່ານ Twitter ແລະເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ google + ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຄົນອື່ນ ອອກມາຈາກ Google
ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດ ທັງຫມົດນີ້ກໍ່ແມ່ນ ໄປບໍ່ໄດ້
ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນເຖິງເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກັບການສະແດງແລະນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ເຕັມເວລາຂອງຂ້ອຍ, ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນວິທີມັນເປັນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດທີ່ຮູ້ຈັກ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ມີຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະເຮັດ
ມີສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນ ແມ່ນ ແລ້ວ
um ພວກເຮົາທ່ານຮູ້ຈັກ II ມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສັງຄົມ
ການຝຶກອົບຮົມສື່ມວນຊົນເປັນມືອາຊີບແລະແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ
ມາເຖິງແມ່ນ ວ່າລູກຄ້າບາງຄັ້ງ
ເຊື່ອວ່າ Twitter ແລະເຟສບຸກແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້
ໂຄສະນາທີ່ດີແຕ່ມີ Twitter
ບັນຊີແລະການໂພດກ່ຽວກັບທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວກັບການໂຄສະນາມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການເຂົ້າເຖິງລູກຄ້າທີ່ມີທ່າແຮງຂອງທ່ານ
ຖານແລະຖານລູກຄ້າທີ່ມີຢູ່ຂອງທ່ານ
ມັນກ່ຽວກັບການສື່ສານມັນກ່ຽວກັບ
ກາຍເປັນຫ້ອງການໂຕ້ຕອບແລະການເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງລູກຄ້າຂອງທ່ານໄດ້ເພາະວ່າເປັນທໍາມະດາ
ແລະງ່າຍດາຍມັນເປັນ ໂລກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ
ປະຊາຊົນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບໃນລົດ
ຂັບລົດທົ່ວເມືອງເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ບອກການແຕ່ງຕັ້ງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາໂທລະສັບແລ້ວພວກເຂົາ
ອາດຈະບໍ່ມີເຄື່ອງໂທລະສານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄປ ຫາແຟັກທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເຮັດມັນໂດຍຜ່ານການ
ເອເລັກໂຕຣນິກຫມາຍເຖິງມື້ນີ້ເພາະວ່າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ໃນບາງກໍລະນີ ບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງ ໂທຫາພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີຫຼາຍຄົນມີຫຼາຍ
ອີເມວທີ່ສະດວກສະບາຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຈະມີຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງກ່ຽວກັບ Twitter ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າກັບສິ່ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ແທ້ຈິງ
ການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງ Twitter ແລະເຟສບຸກ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຄືນນີ້ເພາະວ່າມັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄວແລະໄວ
ມັນມັນມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ມັນມີ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະ ຮຽນຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ ທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບຕີນຂວາ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າກັບໂປຣແກຣມຂອງທ່ານໄດ້
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈັດການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນວິທີການປະຕິບັດເພື່ອທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ twitter ເນື່ອງຈາກວ່າ krista ໂສກເສົ້າ
ຕ້ອງການສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການຄື
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າ ເຖິງສະນັ້ນ twitter.com ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢາກໄປ ຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນ
ຈໍພາບນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຈິງ
ເບິ່ງຫນ້າຈໍ twitter com ຂອງຂ້ອຍແລະລົງຢູ່
ສິດລຸ່ມ ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຊື່ຫຼືອີເມວ ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ຊື່ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮົາຈະໄປ
ສ້າງລາຍຊື່ປອມເປັນພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake
ຂອງການສະແດງ Krista ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຈະ ເປັນ monkey ນີ້ແມ່ນມັນຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນຕົ້ນຂອງ monkey ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງຕອນທີ 2
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ລະດູການ 2 ຂອງບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າຊື່ຈິງຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຮາກໂອ້ຍດີຢ່າງຫນ້ອຍວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ
ໄປໂດຍນັ້ນກໍ່ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກົດຄໍາທີ່ມີຢູ່ໃນມັນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍ ດີ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເພື່ອຂຽນຂໍ້ນີ້ລົງມັນບໍ່ໄດ້
ຈື່ຈໍາ ວ່າ monkey ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເຮັດແນວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດຄືກັບ jack daniels ooh oh
ດີທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປະຕິບັດນີ້ຈະເປັນ
ມີ ok ok ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ um ok ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນການສະແດງຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານມີພວກເຮົາໄປ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບ twitter ok ດັ່ງນັ້ນຊື່ເຕັມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Krista ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຫລາຍເບິ່ງ ແລ້ວ
ປະຊາຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ອາດຈະໄຫມ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວໄດ້ຍິນອີເມວຂອງຂ້ອຍຜ່ານມາ
ລະຫັດຜ່ານ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ok ສາມາດໃຊ້ໄດ້
monkeybutt beto ຂອງຫວານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ເປັນບັນຊີ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຫ້ເກີດຂຶ້ນຖ້າຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ
Robbie Ferguson ມັນແລ້ວແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ເບິ່ງທ່ານລົງຢູ່ ດ້ານລຸ່ມນີ້
ແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດມັນ
ທຸລະກິດເພາະ ວ່າຊື່ທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ດົນປານໃດມັນຈະ
ໄດ້ຮັບການ ຕັດເພາະວ່າ Twitter ມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະຕ້ອງໄປກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Crystal Wells
ອອກແບບຂ້ອຍ ອາດຈະຕ້ອງໄປກັບ
CW ອອກແບບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ ສິດນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ krista wells ການອອກແບບມັນຈະ
ວິທີການເກີນໄປ ridiculously ຍາວ leash muppet ເປັນ
ລ້ານຄົນກໍ່ຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຕົ້ນ, ຂີງມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ ພວກເຮົາຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊັນໃນ taylor twitter whateva
ສ້າງບັນຊີຂອງຂ້ອຍເຈົ້າສາມາດອ່ານໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ twitter ວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນວ່າຕໍ່ໄປ
ມັນ ຈະໃຫ້ທ່ານເປັນ tutorial ເປັນ
ຈະ ເວົ້າວ່າ hey ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບາງທີ່ນິຍົມ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ Ryan Seacrest ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະຕິບັດຕາມພວກມັນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ປະຕິບັດຕາມຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຮົາສາມາດຂ້າມມັນໄດ້ ໂດຍການຖອນ ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງຈາກແຖບທີ່ຢູ່ແລະການລຶບ
ມັນແລະການກົດແປ້ນພິມ Enter ຫຼືພຽງແຕ່ຈະ
com twitter ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ Ravi Ferguson ມີພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມ kid Eric ໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ ຢູ່ໃນອາການ
ກ່ອນທີ່ຈະ ບັງຄັບໃຫ້ມັນເປັນສິດທິ
ຊາຍທີ່ຢູ່ບ່ອນໃດຂ້ອຍຄິດວ່າມີເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ
Eric ຕິດຕາມທຸກໆສິດແລະ Hillary rumble
ມີນາງ ຕອນນີ້ມັນຈະດີຖ້າພວກເຮົາ
ມີຂີ້ຝຸ່ນຄິດຕັນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ຫຼາຍ Heather ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ຄືນນີ້ແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ?
ແມ່ນແລ້ວ okay let's do that bailey jay
thompson ຈະເຮັດການສົ່ງເສີມບາງຢ່າງສໍາລັບ ທ່ານ
ມີ ທ່ານໄປຫມົດທຸກຄົນເພື່ອ ໄປທຸກໆຄົນ
ໄປປະຕິບັດຕາມ bailey jay thompson ນາງຂອງ
ຜູ້ຂຽນທີ່ຢູ່ໃນສະແດງພຽງແຕ່
ໃນຂະນະທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍໃນອະນາ ຄົດມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນບອກພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາດີທີ່ຈະໄປ ຕໍ່ໄປທຸກໆສິດທິ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຫຍັງດີນີ້ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການຕິດຕາມ ຫ້າຄົນອີກຕໍ່ໄປ
ປະຊາຊົນ ດີ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງທັງຫມົດ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂ້າມ
ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລຶບທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີນໄປທີ່ສຸດແມ່ນ ພຽງແຕ່ນັ້ນ ແມ່ນ
twitter com ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຂ້າມມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂື້ນກັບ Bailey
ແລະ Ravi ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ tweet
ໂດຍການຄລິກໃສ່ການຂຽນຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈໍາກັດພຽງແຕ່ 140 ຕົວເລກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Tweet ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ຂໍຂອບໃຈ ໂລກທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ໄປ
tweet ນີ້ແມ່ນອາທິດທີ່ດີກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ທຸລະກິດໃນ faerie ເບິ່ງບໍ່ມີຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ ferry ນະຄອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນ
ວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ tweet ມັນມີພວກເຮົາ
ໄປແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍເປັນໄຂ່ສີຂຽວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ປ່ຽນແປງທັງຫມົດໂດຍການເຖິງ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາແລະໄປແກ້ໄຂໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປທີ່ຕ້ອງການອັບ ຮູບພາບຂອງເຈົ້າເອງ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນສີ່ຫລ່ຽມ ແລະ
ຢ່າຢ້ານບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນທຸລະກິດຈະອັບໂຫລດ logo ຂອງພວກເຂົາແຕ່
ມັນກວ້າງກວ່າມັນສູງ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ປ່ອຍ ມັນອອກແລ້ວຖ້າຫາກວ່າມັນ ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ໃຊ້ໂຄງການເຊັ່ນຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຫຼື Adobe Photoshop
ຫຼືໂທຫາຜູ້ອອກແບບຮູບພາບຂອງທ່ານຫຼືເວົ້າລົມ ກັບທ່ານ
ບາງຄົນທີ່ມີການອອກແບບຮູບພາບ
ຄວາມສາມາດແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງ
ຮູບພາບອັດຕາສ່ວນທີ່ມີສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
ມັນຢູ່ໃນມັນແຕ່ ເປັນສີ່ຫລ່ຽມທີ່ສົມບູນແບບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າຈະເບິ່ງຫຼາຍ
ດີກວ່າສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ບໍ່ເຮັດ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ໂປແກຼມໃນ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະຊອກຫາມັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນວ່າທ່ານສາມາດໄປໃນໄລຍະ
ໄປທາງຊ້າຍນີ້ແລະອອກແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາບາງຢ່າງ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ບໍລິສັດຫຼືແນ່ນອນທ່ານ ສາມາດປັບແຕ່ງ
ມັນຕົວທ່ານເອງໂດຍໃຊ້ລະຫັດສີ HTML ຫຼືໂດຍ
ການລາກສີຂອງ
ກ່ຽວກັບນີ້ palette ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານປະຫຍັດ ການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງ
ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Twitter
ບັນຊີແລະພວກເຮົາສາມາດພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
twitter at twittercom sorry / monkey
ມັນຕົ້ນສະບັບ okay ສະນັ້ນ twitter.com / monkey
ມັນຕົ້ນ, ຫຼືຢູ່ໃນມັນຕົ້ນ, monkey ກາຍເປັນ
ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາມີ ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
tweets ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນມີຢູ່ຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ຫຼາຍມັນເປັນ hashtag ສະນັ້ນມັນ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາຂ້ອຍໄປເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃດເວົ້າ
ສະນັ້ນວິທີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ hashtag ແມ່ນ
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ ຂ້ອຍເຮັດທ່ານ
ໃຫ້ຮູ້ຊື່ຂອງອຸດສາຫະກໍາຖ້າ ມັນເປັນ
ການອອກແບບຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຮູບພາບ
ການອອກແບບຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍ tweeting ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ hashtags ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະຊາຊົນ ຈະໄປ
ປະຕິບັດຕາມ hashtags ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ການຕິດຕາມກວດກາສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈກັບພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ປະຕິບັດຕາມ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຂຽນໃນ hashtags ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນມີຄວາມສົນໃຈກັບພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ ເພື່ອທ່ານ
ຊອກຫາ hashtags ທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານ
ທຸລະກິດ ຕ້ອງເຮັດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
tweeting ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກາຍເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່
ປະຊາຊົນອື່ນໆສາມາດປະຕິບັດຕາມແຕ່ຍັງປະຊາຊົນ
ຈະລົງທະບຽນກັບຜູ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາ ຈະ ເປັນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ hashtags ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂອງ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ twitter.com ຊອກຫາ slash ແລະວ່າ
ຈະໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ Twitter
ແລະຈາກທີ່ນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດທົດສອບຖ້າຂ້ອຍ
ໄປ pound ທີ່ມັນ turns ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ມີ hashtag ແລະເຂົ້າຫຼາຍແລະມົນຕີຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ວ່າບໍ່ ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຄລິກໃສ່
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ tweets ໄດ້
ໃນປະເພດຂອງຄໍາສັ່ງ chronological ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງ ວ່າ ຫນຶ່ງໃນທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນມາຈາກ
ມັນຕົ້ນ, monkey ວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນວ່າແລະ
ທີ່ສອງນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນທີ່ຈະວ່າ
ສຸດທ້າຍຫນຶ່ງແມ່ນ 51 ນາທີກ່ອນແລະກ່ອນ
ວ່າສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ນີ້
ເວລາຫຼາຍມັນເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນ
ປະຊາຊົນແມ່ນ tweeting ການນໍາໃຊ້ຫມາກມີເນື້ອໄດ້
ປ້າຍໂຄສະນາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຈິງ
ເປັນ hashtag ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຖ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າ ບໍ່ມີໃຜ
ຖືກຂຽນຢູ່ໃນ ຮາດດິດທີ່ສາມເດືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດຂອງຄົນທີ່ບໍ່ມີຂອງ hashtag lousy ຂອງ
ການເບິ່ງຢູ່ທີ່ບໍ່ມີໃຜ ສົນໃຈບໍ່ສິ່ງເສດເຫລືອ
ຄຸນລັກສະນະ 140 ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ hashtag ວ່າ
ບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າທ່ານຊອກຫາ hashtags
ເລື່ອງທີ່ຢູ່ພາຍໃນອຸດສາຫະກໍາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄປ
twittercom slash search
ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ hashtag ຈະພະຍາຍາມ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມເປັນ hashtag ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ
ຊ່ອງໃນ hashtag ພວກເຮົາເຫັນ ວ່າ 22 ຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກົດເຂົ້າເບິ່ງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມີ 22 ຊົ່ວໂມງມາ
ກ່ອນ 35 ນາທີເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ດ້ານເທິງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຫຼື
ທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ທັງຫມົດແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ chronological ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້ 22
seconds ago 24 seconds ago 57 seconds
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນສື່ມວນຊົນສັງຄົມທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວນີ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ ການ Tweet ທຸກຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງວິນາທີຫຼາຍຄັ້ງ ຕໍ່ນາທີແລ້ວ
ທ່ານ ອາດຈະໄປໂດຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຂອງ
ລ້ານຕີແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄົນບາງຄົນສາ ມາດເບິ່ງໄດ້ທີ່ນັ້ນ
ວ່າປັດຈຸບັນຫຼາຍແລະສາມາດ ເອົາເຖິງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນທີ່ທ່ານກໍານົດເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ພື້ນຖານ ຂອງການຕິດແທໍກ hash ບາດກ້າວຕໍ່ໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກັບເຟສບຸກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະມານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບ
Twitter profile ແລະກໍ່ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ດີແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຕໍ່ໄປເປັນ Facebook ພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສໍາລັບການນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຂົ້າ ເປັນ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນມັນຕົ້ນ, ໂອ້ຍໂອ້ຍ
Krista ຕົວຢ່າງທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບປະເພດໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະ ລວດໄວ
password birth date April 12 1971 now
ຈື່ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນມັນຕົ້ນຂອງ monkey ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນນີ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນໃຊ້
ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບເຟສບຸກແມ່ນຫຍັງຖ້າວ່າ
ແມ່ນ ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານແນວໃດຖ້າມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຂົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫາເຂົາ John
Doe ດັ່ງນັ້ນອັບອາຍສໍາລັບຜູ້ທຸກຍາກ
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ຊື່ຂອງມັນຕົ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະພວກມັນ
ບໍ່ ໃຫ້ ທ່ານມີຫນ້າຂອງທ່ານເອງ
ທ່ານຄິດເມື່ອທ່ານຊື່ລູກ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນໃຊ້ຄອນໂດ
ຕ້ອງເປັນຄົນທົ່ວໄປທົ່ວໄປສະຫມິດຢ່າງຮຸນແຮງ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ oh ພຽງແຕ່ ໄຟໄຫມ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ Monkey John Smith
ມັນຕົ້ນ, ມັນ ດີຫມົດສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນທ່ານສາມາດເພີ່ມຄົນແລະໄປ
ໂດຍຜ່ານການມັນ ຈະບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ໃຫ້ເບິ່ງແມ່ນຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນແລ້ວໃນເຟສບຸກບໍ່ສາມາດພວກເຮົາ
ຂ້າມສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າມຂັ້ນຕອນນີ້
ມີພວກເຮົາໄປ okay ຂ້າມບັນທຶກແລະສືບຕໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ປະ ກອບໃນຂໍ້ມູນໃດໆ
ຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ໄວ້ໃນ ປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້ສໍາລັບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ພະຍາຍາມສ້າງລາຍຊື່ສ່ວນຕົວ
ສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ ບາງຄັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄົນທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຄືກັບພວກເຮົາໃນເຟສບຸກເມື່ອພວກເຂົາກໍ່ເປັນ
ຄວນຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ສິດບໍ່ຢາກຂ້ອຍຄືປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໂອ້ຍທ່ານສາມາດ ກາຍເປັນແຟນຂອງຫນ້າພັດລົມຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ກາຍເປັນເພື່ອນຂອງ Robbie
Ferguson ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ໃນ ປະເພດ ບຸກຄົນ ຂອງສິ່ງທີ່ yeah ບໍ່ fool
ຕົວທ່ານເອງບໍ່ມີໃຜມັກເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າບໍ່ມີໃຜ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບອກລາວ
ຄອບຄົວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະຄວນຈະເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກລະຫວ່າງ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ John Smith ແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ຊິດ
ຫມູ່ເພື່ອນຄວນມີການເຂົ້າເຖິງ ນີ້ຂ້ອຍ
ຢ່າກາຍເປັນເພື່ອນກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ຕົວເອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສ້າງຫນ້າທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຄລິກໃສ່ຢູ່ດ້ານຊ້າຍມື
ເຊັ່ນ: ຫນ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດ
ເວົ້າວ່າສ້າງຫນ້ານີ້ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໄປດັ່ງນັ້ນບອກມັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ທຸລະກິດຫລືສະຖານທີ່ໃນທ້ອງຖິ່ນເລືອກເອົາ
ປະເພດພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຮັດ
ທຸລະກິດຫຼືສະຖານທີ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າມັນຕົ້ນ, monkey
ທີ່ຢູ່ຖະຫນົນ 555 ອາໃສຢູ່ຖະຫນົນ Avenue
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ Ontario l4m 3g ສໍາລັບໂທລະສັບ
ຈໍານວນ 7 05 ເຈັດເຈັດເຈັດເຈັດ
ເຈັດເຈັດເຈັດຂໍໂທດຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ຈໍານວນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ spammed ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ກໍານົດຫນ້າເຟສບຸກໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນອາດຈະເວົ້າວ່າບາງບ່ອນຢູ່ໃນ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ໂທຫາ
ຕົວທ່ານເອງມັນຕົ້ນ, monkey ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄດ້ຮັບໃນ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຫນ້າຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດສິ່ງທໍາອິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເຮັດຄືການອັບໂຫລດຮູບສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຮັດຕາມດ້ວຍ
ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ເບິ່ງຄືກັບ ບໍລິສັດ ຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານ
ແມ່ນ ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບມັນຕົ້ນ, ລິງ
ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດ Save info ຂ້ອຍຈະຂ້າມເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າພວກເຮົາຈະຂ້າມການເປີດໃຊ້ການໂຄສະນາ
ສໍາລັບປັດຈຸບັນນີ້ ຂ້ອຍ ມີ facebook
ຂໍ້ມູນແລະຂ້າພະເຈົ້າມີການຕິດຕັ້ງຫນ້າຫຍັງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ John Smith ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນ້າ
ເອີ້ນວ່າມັນຕົ້ນທີ່ເອີ້ນວ່າມັນຂຽວ
ວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນມັນກ່າວວ່າທ່ານ ຢູ່
ການສະແດງຄໍາເຫັນແລະຄວາມເຂົ້າໃຈເປັນ monkey
ມັນຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ John Smith ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຕົ້ນ, monkey ໃນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ John Smith ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວແທນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕອບກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນຈະ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນການຕອບກ່ຽວກັບ ໄລຍະເວລາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນ
ບອກຂ້ອຍມັນບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ອະນຸຍາດໃຫ້ອີເມວຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດຢ່າງໄວວາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ອີເມວຂອງພວກເຮົາທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຄື​ກັນ
demo ເປັນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ມີສອງອີເມວນັ່ງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເຟສບຸກ
ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ ຢ່າງງ່າຍດາຍຫນຶ່ງບາດກ້າວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກໄດ້ສໍາເລັດການລົງທະບຽນຂອງຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ pretty
ງ່າຍດາຍງ່າຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແລ່ນເຂົ້າໄປຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສາມາດຕອບ
ຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈຶ່ງຂຽນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະບາຍດີໂລກທີ່ພວກເຮົາໄປ okay
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ ມີທຸລະກິດເຟສບຸກ
profile ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດຂອງຂ້ອຍ
ທຸລະກິດນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ ທຸລະກິດທີ່ mm-hmm ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນບຸກຄົນໃນປັດຈຸບັນ ມີ ບັນຊີ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ Twitter ຂອງຂ້ອຍແຍກອອກຈາກຂ້ອຍ
ບັນຊີສ່ວນບຸກຄົນຫນຶ່ງຂອງລູກຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມໃຜບາງຄົນ
ຂ້ອຍຮັກທຸລະກິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ຮັກ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ຈາກທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍອາດຈະມີ
ການນັດຫມາຍແລະສະພາບອາກາດບໍ່ດີແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາ ຖືກຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງປະຕິບັດຕາມພຣະຄຸນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດ tweets ເຫຼົ່ານັ້ນມັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາອອກອາຫານທ່ຽງກັບພວກເຂົາ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ພວກເຂົາ tweet ຮູບຂອງ
ອາຫານທີ່ ພວກເຂົາກິນແລະພວກເຂົາຫວາດຫວັ່ນ
ນີ້ແລະພວກເຂົາ tweet ວ່າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບພັກທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໃນທ້າຍອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນການໂພດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມພວກມັນຢູ່ໃນ Twitter ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນເວລາທີ່
ຫ້ອງການແມ່ນປິດເພາະສະພາບອາກາດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຮັບປະກັນ ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໄປ Bing Bing Bing Bing ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຈື່ຈໍາວ່າການຕອບ
ທຸລະກິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ບັນຊີສໍາລັບທຸລະກິດມີສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ບັນຊີສໍາລັບສ່ວນບຸກຄົນໃຫ້ພວກເຂົາແຍກຕ່າງຫາກ
ແຕ່ມີ ຄວາມມ່ວນກັບ ທຸລະກິດ ຂອງທ່ານ ຫນຶ່ງ
ຈື່ທ່ານກໍາລັງພົວພັນກັບ ທ່ານ
ລູກຄ້າຖືກຕ້ອງເພາະມັນ ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ບໍ່ແມ່ນການໂຄສະນາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ການໂຄສະນາແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ
ມັນເຫມາະສົມແຕ່ບໍ່ສະເຫມີ
ບາງຄັ້ງມັນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານໃນມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນນີ້
ແລະມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີ
ເຮັດກັບ ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍໃນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ມັນອາດຈະບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ ກັບ ທ່ານ
ທຸລະກິດມັນອາດຈະກ່ຽວກັບປະເພດ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ເປັນ ສິດທິ ຂອງລູກຄ້າຂອງທ່ານ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້
Twitter ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຟສບຸກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ສະເຫມີໄປຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ອອກໄປລະຫວ່າງ
ສອງແລະພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ສົ່ງສອງຄັ້ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ຕົກລົງ
ໂດຍຜ່ານການຮອຍແຕກຫຼາຍຄັ້ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານພະຍາຍາມແຂງແຮງເພື່ອປັບປຸງ ແລະ
ທ່ານສິ້ນສຸດ ລົງເຟສບຸກແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ງ່າຍ ທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແລະ ຂ້ອຍສາມາດໂພດໄດ້
ຂໍ້ຄວາມຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອເຟສບຸກແລະບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະ
Twitter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Twitter ຂອງທ່ານຕາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນບັນຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ຊອກຫາວິທີການເພື່ອເຮັດໃຫ້ງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ຈິງໆແລະຈິງໆໄປທີ່ໂຮດຄວາມສະຫງົບ h
00 t su ite calm ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງລົງນາມ
ສໍາລັບການຢ່າງຫຼາຍຂອງການ stuff ຄືນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດມັນພວກເຮົາກໍາລັງຂົ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເປັນຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຟສບຸກ
ບັນຊີພວກເຮົາມີ ບັນຊີ Twitter ແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົມທົບກັບຜູ້ທີ່ຮ່ວມກັນ
ໂດຍນໍາໃຊ້ HootSuite ພວກເຮົາກໍາລັງ ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫນຶ່ງລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
ພາກສະຫນາມທໍາອິດແມ່ນ ພາກທີສອງອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປກັບ John Smith ເພາະມັນເປັນໄປໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ແບບຈິງໆຫຼາຍ ຈື່ເຫຼົ່ານີ້
ລະຫັດຜ່ານຄວນຈະແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ການບໍລິການແລະທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມໄດ້
ໂຄງສ້າງລະຫັດຜ່ານມາດຕະຖານທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານປອດໄພ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄົນ ທີ່ ສາມາດ hack
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ຄວນ ໃຊ້ເວລາບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ສະມາຊິກຟຣີຂອງ HootSuite ແມ່ນງ່າຍດາຍ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ
ໂປຣແກຣມ Twitter ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມ
ໂປຣແກຣມ facebook ຂອງພວກເຮົາຈໍາໄວ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ແລ້ວເຂົ້າສູ່ລະບົບທັງສອງນັ້ນ
ມັນ ກໍ່ງ່າຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ມີ ພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງກົດຫນູຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເພີ່ມລາຍຊື່ Twitter ຂອງຂ້ອຍແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Twitter ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຜັກທຽມ monkey ຈື່
phishing scams ກວດສອບ URL ນີ້ແມ່ນ
ມາຈາກ API twitter com ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນເປັນກົດຫມາຍ Twitter ມັນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພເບິ່ງວິທີມັນໄດ້ຮັບ
ລັອກແລະມັນມີ HTTPS ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ HTTP
ໂປຣແກຣມ HTTP ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພ
ssl ດັ່ງນັ້ນປັດຈຸບັນລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແອັບພລິເຄຊັນແລະ HootSuite ໃນປັດຈຸບັນ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ນໍາໃຊ້ບັນຊີ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຫັນ oh hey pires ໂງ່ນຫີນຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວຂຽນກັບພວກເຮົາຕາມຄວາມ ເສຍຫາຍທີ່ເກີດຂື້ນ
ສະນັ້ນມີພວກເຮົາໄປມີ tweets ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ດີຂອງຂ້ອຍ
tweet ກ່ຽວກັບທຸລະກິດແລະ Barry okay ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ Witter ໃນປັດຈຸບັນ twitter ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ວ່າ ຫນ້າ twitter ແມ່ນປັດຈຸບັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
HootSuite ຕະກະລົງ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເພີ່ມເວັບຂອງພວກເຮົາ
facebook ເພີ່ມເຄືອຂ່າຍສັງຄົມອື່ນແລະ
ທ່ານຈະເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
Twitter ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນແຖບພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມສັງຄົມອີກ
ເຄືອຂ່າຍ ທາງດ້ານຊ້າຍມື ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ facebook google + linkedin
foursquare wordpress myspace mixie and
ທ່ານສາມາດເພີ່ມກິດເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ໄປ ຕື່ມອີກພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບພື້ນຖານໃນມື້ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຟສບຸກ
ມັນມີ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ມັນແມ່ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
slash WWF ace book com ມັນບໍ່ fizzy
ຫນັງສືຫລື ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດມັນແລ້ວ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ດ້ວຍ
ເຟສບຸກມັນເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງ ນີ້
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຮັກສາ
ສິ່ງຂອງທ່ານປອດໄພແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຈື່ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການຂຽນເປັນພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໂຢຮັນ
Smith ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເລືອກເອົາ
John Smith ແມ່ນທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເອົາຮູບນີ້ໄປເບິ່ງແລ້ວຕອນນີ້ John
Smith ບໍ່ໄດ້ຖືກກວດເບິ່ງແຕ່ມີການເບິ່ງ
ວ່າມີ monkey ທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ມັນຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມງາມດັ່ງນັ້ນ
ປະຈຸບັນສໍາເລັດການນໍາເຂົ້າທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຕົ້ນມະຫາຊົນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
HootSuite John Smith ໄດ້ຖືກເພີ່ມແຕ່ມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນເລີຍ
ພຽງແຕ່ X ທີ່ປິດມັນ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຈະເຮັດ
ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Twitter ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນແມ່ນຜັກທຽມ monkey ໃນເຟສບຸກມີ
ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດ ຢູ່ ໃນສະຖານທີ່ດຽວ
ແຕ່ ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄດ້ໂພດສອງເທື່ອ
ເບິ່ງນີ້
ໂພດຈາກ hootsuite okay ຄູ່ຮັກເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພີ່ມການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍນໍາໃຊ້ນີ້ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ໃຊ້ການວິເຄາະເພື່ອຕິດຕາມ
ໃຜທີ່ຄລິກໃສ່ພວກມັນຜ່ານທາງນີ້
ທ່ານຈະ ສາມາດກໍານົດຕາຕະລາງຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານສາມາດໃຊ້ຕາຕະລາງອັດຕະໂນມັດທີ່ຈະ
ອັດຕະໂນມັດເຮັດໃຫ້ Tweet ຂອງທ່ານແລະ
ຂໍ້ຄວາມເຟສບຸກ ຂອງທ່ານ ຢູ່ປະມານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ ຈະເບິ່ງມັນເພື່ອມັນ
ໃຊ້ທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຄົນທີ່ ມີຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ໃນເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ການສົມມຸດວ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ສົ່ງມັນເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ສົ່ງອອກ
tweet ໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນນອນດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຍັງສາມາດກໍານົດເວລານີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ດີແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນນີ້ອອກໄປ
ຈົນກ່ວາ 14 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ອອກໄປ
ຢູ່ທີ່ 105 pm ທ່ານຕ້ອງການອີເມລ໌
ຕົວທ່ານເອງເມື່ອທ່ານເວລາອອກໄປ
ຯ ລະຯ ທ່ານສາມາດຈັດຕາຕະລາງນັ້ນແລະມັນ ຈະໄປ
ອອກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ສົ່ງມັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສັງເກດເຫັນນີ້ນີ້ແມ່ນ ບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ສະເຫມີ ກ່ຽວກັບສິດທິໃນທີ່ນີ້ມີ
ສອງບັນຊີຂອງທ່ານ monkey ກ່ຽວກັບມັນຕົ້ນ
Twitter monkey potatoes on facebook
ພຽງແຕ່ຄລິກດຽວຄລິກມັນໄປ
ອອກຈາກທັງສອງບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອນັ້ນຂ້ອຍກໍສົ່ງສົ່ງຕອນນີ້ແລະຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ກັບເຟສບຸກແລະໄປ ທຸລະກິດ ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ມັນແມ່ນ monkey
ມັນຝະລັ່ງລົງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມີເລື່ອນ
ລົງວິທີທີ່ນ້ອຍແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ແລ້ວກ່ຽວກັບເຟສບຸກມັນບອກວ່າການໂພດໄປ
HootSuite ແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ໄປຫາ Twitter ຂອງຂ້ອຍ
ໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຍັງໄດ້ ກ່າວວ່າການຕອບກັບຈາກ hootsuite ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຢ່າງມີປະສິດທິພາບໃນປັດຈຸບັນທັງສອງ
ການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນມັນແມ່ນແທ້ໆ
ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງເຕັ້ນໄປຫາປະມານ
ລະຫວ່າງບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ
ປິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງໄປຫາພວກເຮົາໄດ້
ກໍານົດເວລາແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
twitter ແມ່ນຍັງຈໍາກັດພຽງແຕ່ 140
ລັກສະນະດັ່ງນັ້ນການຮັກສາມັນຂະຫນາດນ້ອຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂ້າມການໂພດ ເຊັ່ນວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ການ ໂພດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ twitter ການນໍາໃຊ້
HootSuite ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງອີກຕໍ່ໄປ
ສະບັບພາສາຂະຫຍາຍສໍາລັບການ
ເຟສບຸກຫຼືເກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍລົງມັນ
ກັບທັງສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
facebook one use comments to order
ຂະຫຍາຍສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແລະ
ແລະຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ ມັນຕົວທ່ານເອງ ເພື່ອວ່າ
ຄວນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປະສົບຜົນປະໂຫຍດຕົວ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ໃຊ້ເວລານີ້
ວິທີການຕິດຕາມນາງກ່ຽວກັບ twitter ຮັກສາພວກເຮົາອອກ
ມັນເປັນຄວາມກົດດັນທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີມັນ
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ yep ໄວທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບການ
ຮູ້ວິທີເຮັດແນວນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມໃດໆທີ່ອີເມວທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ ບາງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ Krista ພວກເຮົາມີຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ການປະກາດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນນ້ອຍກວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຜ່ານມາແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ບອກມັນ, ແຕ່ nettalk duo Wi -Fi
ຮູບແບບນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
Wi-Fi ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ໂຮງແຮມໃນເອີຣົບແລະເຮັດໃຫ້ການໂທໃນທ້ອງຖິ່ນ
ປ່ຽນແປງທ່ານສາມາດໂທຫາທຸກບ່ອນໃນ ປະເທດການາດາຫຼື
ພວກເຮົາມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງມັນໃຊ້ຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ມີ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ ເຫມາະສົມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບໍລິການປີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ມັນມີໄລຍະທາງຍາວບໍ່ຈໍາກັດເຕັມຖ້າຫາກ
ທ່ານເຮັດວຽກກ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
februari ທ່ານກໍາລັງຈະແນ່ນອນໄດ້ຮັບ
SMS ຟຣີເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານໃຊ້
ຮັກລະຫັດ 2013 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ໃຫ້ອອກໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
ໂທລະສັບເພື່ອຄັດເລືອກເອົາການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການແຕ້ມວ່າໃນ februari
26th ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ມີ 30 ມື້ ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ຈາກທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນການແຕ້ມໃນ
ສັ່ງໃຫ້ສົ່ງ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ສະນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄືນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບແລະມີ
ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງ
ໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປຫາ cat five dot ທີວີ /
ໂທລະສັບ ດີບໍ່ວ່າຈະມາພ້ອມກັບຄູ່ທໍາມະດາ
Wi-Fi / ຂ້ອຍຕົວແບບ Wi-Fi ທີ່ທ່ານໄປ
ມາຮອດມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍມັກຕ້ອງການດື່ມໂອ້ຍ
ເດັກຜູ້ຊາຍໃຊ້ເວລາລົມຫາຍໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນ
ການເຕັ້ນຮໍາເຕັ້ນຫລາຍສະນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆ
ພວກເຮົາເຮັດແທ້ໆສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນທັງຫມົດສໍາລັບທ່ານ
ນາງເປັນນັກຮົບໃນນາງຂ້ອຍມີຫນ້າກາກ
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງໂພດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, scenes cat5 da ຊີວິດນີ້
ປື້ມບັນທຶກດັ່ງນັ້ນການເຮັດໃຫ້ວິທີການທີ່ເຢັນ ແມ່ນວ່າ
ໄດ້ປະມານຫ້າເດືອນແລ້ວບໍ່ມີວິດີໂອແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ມັນດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານແລະຂ້ອຍຈະ
ຄືເມື່ອເດືອນຫນຶ່ງແລ້ວພຽງແຕ່ເດືອນລະຄັ້ງ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຮັກຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແລະຄໍາເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການກວດສອບສິ່ງທີ່ກ່າວໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສົນທະນາທ່ານສາມາດກວດສອບໄດ້
ບັນທຶກການສົນທະນາກ່ຽວກັບ episode ຫນ້າ 4 episode
ຈໍານວນ 282 ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາອີກປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ ມາ
ອາທິດທີ່ດີເຫັນທຸກຄົນ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບການ ສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປສໍາລັບ
tuning in
