สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 282 ของ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ยอดเยี่ยม
คุณอยู่ที่นี่เฮ้ทุกคน มันคือ
สิบสองของ februari 2013 Krista อย่างไร
คุณเคยสวยดีค่อนข้างยุ่งใช่
ใช่ยุ่งจริง ๆ เพียงแค่ตันงาน
และ ใช่คุณรู้ว่าออกนอกลู่นอกทางเล็กน้อย
สโนว์บอร์ดบิตดังนั้นสโนว์บอร์ดเกินไป
ใช่ซีโมน เป็นฤดูกาล
แถวนี้ฉันรู้ว่าในที่สุดหิมะก็ตก
ไม่มีคนปีนี้ ใช่ใช่
คุณยุ่ง แค่ไหน คุณยุ่งใช่ฉันได้
ยุ่งมากฉัน ทำจริงๆ
Google แผนที่ที่เจ๋งมาก
ระบบการรวมเข้าด้วยกันตอนนี้จริงๆ
ตื่นเต้นมากกับบางสิ่ง
ที่ ฉันทำเพื่อคุณ
รู้ว่าฉัน ทำงาน ไม่เพียง แต่การออกแบบ
และด้านการเขียนโปรแกรม แต่ UI จริง
และมันก็เป็น เดย์คลับที่ สนุก จริงๆ
มันเรียบร้อยเมื่อคุณรู้ว่าเมื่อทำงาน
คุณกำลังทำโครงการที่น่าตื่นเต้น
พวกเขา ชอบคุณรู้ว่าฉันรัก
ทำมันต่อไป แต่ แต่เมื่อคุณ
ทำอะไรที่ เหมือนคุณ
นำไอเดียจากที่อื่นมาใส่
พวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกันเป็นระบบที่คุณ
หวังว่าจะ จบลงด้วยการดีขึ้น
มากกว่าหนึ่งในประเภทของบุคคลเหล่านั้น
บริษัท ต่างๆเป็นเว็บไซต์ดังนั้นนั่นเป็นเวลา
วันนี้ฉันเจ๋งดีที่ทำให้ฉัน
ใช่ยุ่งและติดตาม หิมะ
โอ้คุณงามความดีใช่ แต่มันเคยเป็น
เวลาที่น่าอัศจรรย์ สามฟุตมันเคย
ปีที่แล้วยอดเยี่ยม แต่เรา ไม่มีอะไรเลย
ยิ่งกว่านั้น โอ้เราก็ลองมันเหมือนกัน
ตกลงไปบนก้อนเมฆอย่างนั้น
ถึงคอของคุณใช่ แต่มันยากที่จะ
ลุก ขึ้น แต่เมื่อคุณล้มฉันได้เห็น
รูปภาพที่คุณ รู้จักคนชอบเปิด
ประตูของพวกเขาและไม่มีกำแพงหิมะ
มันยอดเยี่ยมมาก ที่คุณไม่ได้
เห็น ว่าไม่ไม่จริงไม่ได้ค่อนข้างตรงนี้
และ ผลไม้เล็ก ๆ แต่ดีสามฟุตหรือมากกว่านั้น
ใช่ฉัน พลั่วถนนรถแล่นอย่างบ้าคลั่ง
ผู้ชายพาฉันไปประมาณหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
เช้าวันพฤหัสบดีวันพระเจ้าแล้วคุณ
กลับบ้านและภรรยาของฉันกลับถึงบ้านแล้ว
บ่ายและเธอมีอีกสองฟุต
หิมะวันนี้และเธออาจจะไป
ที่นั่นไม่แสดงให้ฉันเห็น
สามีที่มี ใจตั้งเธอในขณะที่คุณ
รู้ว่าฉันคิดว่ามัน เป็นสิ่งที่ดี
ผู้ชายและฉันจะใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
เช้าก่อนฉันออกไป ทำงาน แต่
ไม่มีไม่ ธรรมชาติ ไม่ได้ มาก ต่อฉัน
ใช่คุณสามารถทำวิธีที่ทุกคนทำเช่นนั้น
ที่ดีที่จะเห็นคุณมีความสุขที่จะมีคุณที่นี่
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาหมวดหมู่ที่ 5
ใน freenode หรือ แน่นอนเพียงไปที่ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV และคุณจะ
ดูตัวเลือกเพื่อเข้าร่วมการแชทที่นั่น
และคุณจะเห็นมันตลอดทั้งสัปดาห์
เมนู โต้ตอบ ต้องการให้มีขนาดใหญ่
ตะโกนออกไปหา เพื่อนของฉันจิมเขาอายุ 86 ปี
เก่าและเขาพยายาม ปรับให้เข้ากับ
รายการที่เขาเรียนรู้ทางของเขา
คอมพิวเตอร์ที่เขาใช้ Linux ดังนั้น
ทุกคนพูดสวัสดีกับจิมได้อย่างไรและฉันหวังว่า
เขาสามารถเข้าร่วมกับเรา คืนนี้และ
แน่นอนคุณรู้เฮ้จิม เห็น ดี
คุณขอบคุณที่ รับชมขอบคุณ
ทุกคนดูดีใช่แล้วมี ผู้ใหญ่แล้ว
ความคิดของ MTV สำหรับจิมเรามีคนให้เรา
รู้ว่าคุณรู้ว่าเรา ได้กษัตริย์อาเธอร์พูด
สวัสดีจินตนาการว่า King Arthur กล่าวสวัสดี
เพื่อ jen ผู้คน มากมาย จากทั่วทุกมุมโลก
ยิมโลกขอแสดงความยินดี กับคุณที่
ขั้นตอนของคุณเพื่อเรียนรู้การใช้ คอมพิวเตอร์
และสิ่งที่น่าตื่นเต้นน่ากลัวของโทบี้เป็นแม่
เรียนรู้ที่ดีเรียนรู้วิธีของเธอไปรอบ ๆ
การใช้งาน Linux ที่ยอดเยี่ยมมันเหมือน ไวรัส
เป็นเพียงการแพร่กระจายไวรัสที่ดีที่ดี
ไวรัสที่ดีนี่คือสิ่งที่ ฉันไม่โอ้
สิ่งน่าสนใจที่น่าสนใจทุกประเภท
ดีฉันทำมัน อีกแล้วโอเคฉัน
ทำได้ ดีอีกแล้ว Britney Spears ใช่
ใช่เล็กน้อยที่ไม่ใช่ Simoes
แค่แฟนซีและไม่ได้ใช้
ก็ พอที่ฉันไม่รู้ว่าอะไรทั้งหมด
ปุ่มทำ และที่ จะเปลี่ยนคุณ
เป็น ดาวป๊อปมันบอกสามีของฉันช่วย
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่คุณ mm-hmm ร้อนมาก
กลับมาที่บทเรียนใหม่อีกครั้ง
รายละเอียดในขณะนี้เพื่อแม่ขึ้นมาใน
ห้องข่าวโอ้ฟุ่มเฟือยผู้ผลิตสมาร์ทโฟน
Vertu ได้เปิดตัว Android เครื่องแรก
ใช้งานโทรศัพท์มือถือและมันมีค่าเกินสิบ
พันดอลลาร์ mmm ว้าวเฮขอโทษฉัน
เอ่ออะไรมากกว่าหมื่นดอลลาร์
wowzers และเขาคิดว่าโทรศัพท์ของคุณเป็น
แพง
huh sony ericsson สำหรับแอปเปิ้ลที่ชนะ
Microsoft และ Adobe ได้รับเรียกให้
ปรากฏตัวต่อหน้ารัฐสภาออสเตรเลีย
ที่อยู่ / เกินราคา hmm hmm ของคุณ
รูปภาพ Flickr ส่วนตัวอาจกลายเป็น
ขอขอบคุณเป็นส่วนตัวกับ ข้อผิดพลาด ซอฟต์แวร์ โอ๊ะโอ
และในเวลาที่ จำกัด ก็คือ
เสนอการส่งข้อความ SMS ไม่ จำกัด สำหรับ
ฟรี woohoo ติดรอบ ร้าน เหล่านี้
กำลังจะมาในภายหลังใน การแสดงที่ ฉันควรจะ
พูดถึง Robbie พิมพ์สิ่งเหล่านี้ออกมา
ก่อนการแสดง mm-hmm และปัญหาคือ
ภาพถ่ายส่วนตัวของ flickr นั้นได้กลายเป็น
สาธารณะโอ้ฉัน พิมพ์ผิดและ จับได้
มัน เหมือนกับที่ คุณมาถูกและ ฉันไม่ได้
จับมันเหมือนใช่ แต่นั่นคือ
เกิดอะไรขึ้นดังนั้น ฉันจะได้ยินอย่างแน่นอน
เกิดอะไรขึ้นกับ ที่ใช่
บางสิ่งที่น่ากลัวอยาก จะบอกว่าเฮ้กับทุกคน
ผู้ชมของเราคืนนี้ใน youtube
เพราะ youtube เป็น blip TV hatin ที่ผ่านมา
สัปดาห์และบอกสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่คุณ
พวกมักจะส่งเสียงตะโกนออกมาเสมอ
blip TV แล้ว เราล่ะ youtube
ทุกอย่างเกี่ยวกับ คุณตอนนี้เรา
เผยแพร่สด บน YouTube ใน ขณะนี้
เรากำลังถ่ายทอดสดทาง blip TV I
อย่าคิดว่า เราอยู่ที่นี่ต่อไป
youtube youtube youtube.com เฉือน
ประเภทที่ 5 ทีวีขอบคุณสำหรับการสมัคร
วิดีโอของเราและฉันต้องการพูดถึง
ถ้าคุณไม่มีเวลา เพราะ youtube
ผู้ชมที่พวกเขาถูกกำหนดให้มี
ความสนใจสั้นลงเล็กน้อยด้านขวา
มันเป็นความจริงที่คุณรู้ว่ามันเป็น ความจริงที่คุณทำไม่ได้
ต้องการนั่งดูโฆษณา 30 วินาทีเหล่านั้น
มากกว่า ผู้ชายคนต่อไปที่จะดู 5
วิดีโอนาทีลองตรวจสอบเพื่อที่กล่าวว่า
เราใช้ทีวีหมวด 5 บางส่วนแล้ว
เพราะเรารู้ว่าคุณ ไม่ต้องการเสมอ
บางทีคุณอาจไม่มีเวลา นั่ง
ผ่านการแสดงแบบเต็มชั่วโมงที่เราได้สร้างขึ้น
บางสิ่งสำหรับคุณมันคือการ แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์
คอม แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์คอมไปที่นั่นและ
คุณจะสามารถ หาสองนาทีถึง 20
ส่วนนาทีของหมวด 5 ทีวีทั้งหมด
แก้ไขได้จากรายการที่คุณมี
ขอบคุณ ทุกคนด้วย
youtube ดังนั้นส่วนที่ดีคือสิ่งที่คุณเป็น
พูดอย่างนั้นเมื่อร็อบบี้ไปเที่ยวและ
ที่ถูกตัดออกไปจากการ แสดงที่ถูกต้อง
ส่วนที่ เราเก็บไว้ใช่แล้วทิ้งไปทั้งหมด
อีกสิ่งที่ ฉันพูด
เกี่ยวกับตอนนี้เหมือนคลิปสโนว์บอร์ดที่
จุดเริ่มต้นของการแสดงใช่นั่น
จะทำให้มันเป็นสิ่งที่ดีที่นำเข้า
สิ่งที่ใช่ โอเคติดตามความรู้สึกฉัน
ยินดีต้อนรับฉันคิดว่า YouTube ของเราทั้งหมด
ถึงแม้ว่าฉันจะต้องการ ให้
ที่พักพิงให้กับคนที่ดูบน miro
อินเทอร์เน็ตทีวีและทีวีที่เปิดใช้งานเป็นครั้งแรก ก็ roku
เรามีผู้ชมเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
อุปกรณ์ขอบคุณสำหรับการรับชมรายการ
ออกรสอีเมลถ้าเราไม่เคยพูดถึง
อุปกรณ์หรือแพลตฟอร์มที่คุณใช้
ใช้อยู่ในหมวด 5 ทีวีเรายินดีที่จะ
ได้ยิน จากคุณและรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
ดูรายการที่ผู้คนพูดกับฉันทั้งหมด
เวลาที่ดีที่ฉันจะดู ฉันมี
เพื่อไปยังคอมพิวเตอร์ว่าใช่ฉันหมายถึง
หากคุณมีแท็บเล็ตคุณสามารถดูได้
ว่าถ้าคุณมี โทรศัพท์มือถือคุณ
รู้เหมือน สมาร์ทโฟนที่คุณสามารถรับชมได้
ว่าวิธีการที่ดีคือสิ่งที่คุณต้อง
do เพียง สแกนรหัส QR ของเราหรือข้ามไป
เพื่อ em วัดแมว dot ทีวีห้าเพียงว่า
อุปกรณ์บนแท็บเล็ตในสมาร์ทโฟนของคุณ
และคุณจะสามารถดูรายการได้
แน่นอนคุณไปที่ ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV เช่น กันหรือเป็น ฉัน
พูดถึงช่อง YouTube ของเราและทั้งหมด
พันธมิตรอื่น ๆ ที่เรามี
ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมขนาดไหน
mm-hmm ยังมีหมวดหมู่ห้า dot TV เป็น
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
Aztec อยู่ที่นี่และเป็นสากล
สมาคมผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
ขอบคุณ Krista ใช่เราได้รับข้อความเข้า
ห้องแชทไม่ว่าจะ เป็นสัปดาห์ที่ผ่านมา
หรือคู่สัปดาห์ที่ผ่านมามีใครบางคนใส่
ห้องแชทและเพียงแค่คุณก็ รู้ว่าฉัน
รู้ว่าคุณกำลังพูดอยู่ใน ห้องสนทนา
ทุกคนกำลัง สนทนากันอยู่
และใครบางคนแสดงความคิดเห็นเป็นใคร
ไม่พอใจหรือไม่เห็นด้วยกับข้อเท็จจริง
หมวดหมู่นั้น 5 มีตำแหน่งโฆษณาของ Google
บนเว็บไซต์ของพวกเขาโอ้เฮเธอร์เขย่าเธอ
หัว ฉัน ไม่ ชอบมัน เมื่อตอนที่พี่ใหญ่
สายลับกับฉันดังนั้นฉันแค่ อยาก จะชี้แจง
สำหรับผู้ชมที่บอกว่าคุณรู้ว่าฉันได้รับ
ปัญหากับ mm-hmm นี้ ไม่เป็นไร แต่
ฉันได้ตรวจสอบที่นี่จาก google นั่น
จ่ายสำหรับการแสดงฟรีที่คุณ
ดูบอกเราเจี๊ยบนี้ออกมาใช่
มันเป็นเพื่อนที่ลงชื่อจริงมันมีคุณ
ตรวจสอบฉันดีฉันพิมพ์มันเกินไป
เฮ้ฉันพิมพ์เขา แต่นี่คือของจริง
มัน โอเคแล้วทำไมมันถึงอยู่ที่นั่น
นั่นเป็นเหตุผลที่โฆษณาเหล่านั้นอยู่ที่นั่นฉันจะไป
เพื่อนำไปที่ธนาคารและฉันจะไป
เพื่อ ให้การแสดงดียิ่งขึ้นสำหรับคุณหรือ
ฉันอาจจะจ่ายค่าใช้จ่ายที่ฉันอาจจะจ่าย
ค่าพลังน้ำของเราในเดือนนี้เพราะสิ่งเหล่านี้
ไฟมีราคาแพงมากในการวิ่งหรือ
บางทีคุณอาจรู้ว่าสัปดาห์หน้ามันเป็นเช่นนั้น
ใน ความมืดก็มีการแสดงเช่นกัน
แถวบรรทัดไฟหน้าเราต้องฮีทเธอร์
จริงๆแล้ว วิดีโอสั่นคลอนมากเพราะ
เธอ ถนัดเรื่องงบประมาณ แต่นั่นก็คือ
มันเกี่ยวกับฉันหมายความว่าอย่างไรถ้าคุณรู้
มันลงมาและคุณก็ตัดสินใจ
คุณรู้ว่าฉัน ต้องการโฆษณา google ปิด
เว็บไซต์ดังนั้นฉันจะ บริจาคให้คุณรู้
สิ่ง ที่สองสามร้อย เหรียญต่อเดือน
หรือบางสิ่งบางอย่างที่จะชดเชยสิ่งนั้น
สบายดีแล้วฉันจะบอกว่า โอเคดี
อะไรก็ตาม แต่จริงๆแนบเนียน
นั่นคือโฆษณาเหล่านั้นที่นั่นเพื่อช่วยเหลือ
แสดงและ ฉันต้องการให้คุณ เข้าใจว่า
มันโฆษณาจริงๆ
การจัดวางและการจัดวางแบรนด์ของคุณ
การบริจาครวมถึงวิธีการที่เราสามารถทำได้
ทำเช่นนี้เพราะเราเป็นอาสาสมัคร แต่
มี ค่าใช้จ่ายที่หนักมาก ๆ และ
ค่าใช้จ่ายเหล่านั้นเพิ่มขึ้นเพราะเรา
ผู้ชมกำลังเติบโตที่เรากำลังเป็นอยู่
ออกอากาศในพื้นที่ที่เราไม่เคยไป
ออกอากาศก่อนและค่าใช้จ่ายของที่เป็น
ฉันกำลังมองไปที่
แม้ เพียงแค่ฐานข้อมูลของเราเพียงแค่ฐานข้อมูล
ที่ถือเหมือนข้อมูลการแสดง
สำหรับ RSS ฟีดทั้งหมดที่ฉันกำลังจะไป
ไปยัง เว็บไซต์ของเราทุกสิ่งที่มันเป็น
การเติบโต แบบทวีคูณจนถึงจุดที่
มันเหมือนกับสองหรือสามร้อยดอลลาร์
เดือนเพียงเพื่อรักษา MySQL ของเรา
ฐานข้อมูลที่ชอบและทุกสิ่งเหล่านี้
รวมเว็บ โฮสติ้งแบนด์วิดธ์ที่
เราใช้หรือไฮโดรพื้นที่ที่เราใช้
ทุกอย่างเข้าด้วยกันรวมทั้ง
การปรับปรุงเพื่อสร้างสตูดิโอใหม่มัน
มันเยอะมากดังนั้นโฆษณาก็ช่วยเราได้
สิ่งที่ฉันลองฉันคิดว่าคุณจะพบเมื่อคุณ
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ไม่มีอะไรในตัวคุณ
ใบหน้าและน่ารำคาญหรือหรือคุณรู้ว่า
ไม่มีอะไรจะเข้ายึดไซต์และ
บังคับให้คุณต้องคลิกไปรอบ ๆ หรือ
สิ่งที่ ถูกต้องดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ดีมาก
ออกแบบ ฉันพยายามที่จะไม่ล่วงล้ำ
มาเป็นโฆษณาดังนั้นเราจึงชื่นชม
การสนับสนุนของคุณหาก คุณเห็นโฆษณาที่คุณ
ต้องการ คลิกเพราะคุณต้องการ
สิ่งที่คุณเห็นโปรด ช่วยเราด้วย
เด็ดมาก ๆ
เว็บไซต์และคลิกทั้งกลุ่ม
แบนเนอร์ใช่ขอบคุณที่ชื่นชม
เฮ้มากที่เราชอบที่จะได้รับ
โปสการ์ดของคุณและเราชอบที่ จะ
รับพวกเขาในสัปดาห์นี้ Krista อย่างไร
พวกเขาส่งคนเหล่านั้นมาให้คุณ
สามารถส่งสุดยอดเยี่ยมของคุณ
โปสการ์ดไปที่ ทีวี หมวด 5 และนั่นคือ
ไปที่กล่อง po 29 00 9 ใน Barrie Ontario
รหัสไปรษณีย์แคนาดา l4 n7w 7 ขอบคุณ
Krista เราได้แสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
คุณในขณะที่ฉันกำลังบอกว่าเรามีสิ่งเหล่านั้น
ช็อคโกแลต theobroma ที่จะให้ออกไป เราได้
และฉันคิดว่าเรา มีผู้คนมากมาย
เข้าร่วมกับ เราในห้องแชทเฮ้พวกเขา
สามารถ ดูสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่น
ใช่ ไป อย่าง ดูถูกกัน
คุณ
Hamish
ดังนั้นไม่มีคำถามแล้วไม่มีอะไร โอเค
เงียบในกรณีนั้นเราจะ กลับมา
หลังจากนี้ที่ eco alkalines เราเชื่อว่า
คุณ ควรจะเชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์ สงบ
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
ค้นหาเว็บไซต์ของเราได้ ที่หมวดหมู่ w สาม
ห้าดอท ทีวีเฮ้โปรดติดตามเราได้ที่
twitter บัญชี twitter ของเราไม่ทำงาน
เราชอบแชทกับคุณ
พูดเบาและรวดเร็วหน้า Facebook ของเราคือแมวห้า
dot TV / facebook และมันกำลังเติบโต
ต้องการเห็นความสนุกเบื้องหลัง
สิ่งที่เกิดขึ้นคุณรู้และคุณ
อย่า ไป ดูที่นี่ในรายการ
เพราะไม่มีคนฉลาดแกมโกงเกิดขึ้น
ที่นี่ในการแสดงที่เคยมี แต่สิ่ง
เกิดขึ้นและดังนั้นเราโพสต์บน Facebook ของเรา
ช่องบน หน้า Facebook ของเรา นั่นคือแมว
ทีวี ห้า จุด / facebook อีกสิ่งหนึ่ง
สิ่งที่เรา มีคือ bald nerd com
บล็อกและหนึ่งใน สิ่งที่
เราได้พยายามจดจ่อกับสิ่งนั้น
ฉันได้ พยายามที่ จะมุ่งเน้นคือ
ให้ข้อมูลที่ดีกับคุณ
เกี่ยวกับความปลอดภัยและการรักษาตัวเอง
ปลอดภัยและในสัปดาห์นี้ ฉันมีเรื่องที่น่าสนใจ
การเปิดเผยและฉันโพสต์ไว้ที่หัวล้าน
สงบคุณ สามารถไปที่นั่น และอ่านทั้งหมด
สิ่งที่เรา กำหนดราคาออกมายาก
ขับเคลื่อนผู้ใช้ที่ลูกค้า ต้องการได้รับ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกสำหรับ DVR หรือ
อะไรก็ตามที่มันถูกต้องเราก็เลยเริ่ม
ดูรายละเอียดที่แตกต่างกันเพราะ
ระบบบันทึกภาพเหล่านี้ค่อนข้างเฉพาะเจาะจง
เกี่ยวกับฮาร์ดไดรฟ์ประเภทใดที่คุณสามารถทำได้
ใช้และฉันเริ่มที่ จะเห็นว่าบางส่วน ของ
ฮาร์ดไดรฟ์เหล่านี้มีในตัว
การเข้ารหัสจัดส่ง ถูกต้องนั่นหมายความว่า
เมื่อคุณคัดลอกข้อมูลไปยังมัน เข้ารหัสมัน
ก่อนที่มันจะวางไว้บน ไดรฟ์อาและ
จากนั้นในขณะที่คุณกำลังคัดลอกข้อมูลออกไป
ถอดรหัสมันเพื่อความปลอดภัย
การรักษาความปลอดภัยชนิดของสิ่งที่ถูกต้อง ปิกนิก
ตอนนี้ข้อมูลถูกเข้ารหัสด้วย 250
พอดีกับเออี ดังนั้นต้องคิด เกี่ยวกับเรื่องนั้น
และฉันคิดว่า ไม่เป็นไรคุณก็จะได้สิ่งนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกคุณคัดลอกทั้งหมด
ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณที่คุณรู้สึก
เหมือนคุณปลอดภัยเพราะตอนนี้
เข้ารหัสมันอยู่ใน ไดรฟ์ นี้ แต่
แต่ คุณเสียบมันเข้ากับคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
และเพราะมันกำลังผ่านไปอีกครั้ง
ชิปถอดรหัสที่สร้างไว้ภายใน
แชสซีภายนอกไม่มี
ป้องกันแน่ใจว่ามันเป็นเพียงบน
ขับมันแค่ทำเพื่อมัน
มันเหมือนความรู้สึกของวงจรและ
หัวเราะคิกคักและใช่มันสวยมาก
คุณรู้สึกผิดคิดความปลอดภัย
สิ่งที่อยู่ในไดรฟ์ของฉันถูกเข้ารหัส
เพราะชิปที่เข้ารหัสมันยัง
ถอดรหัสนั่งเมื่อคุณรู้ว่า ใช้
เชื่อมต่อ USB หรือ SATA ii SATA
คุณรู้อะไรฉันต้อง คิด
พวกเขาทำให้ ฉันคิดถึง คู่
สถานการณ์ที่แตกต่างกันคือใครบางคน
บุกเข้าไปใน สถานที่ของคุณ mm-hmm คว้าของคุณ
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อป ของคุณและของคุณ
พวกเขาจะนั่งฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
ลงและคลายเกลียวอย่างพิถีพิถัน
แชสซีจากฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
นำมันออกจากกันนำออกจาก ภายในอย่างหนัก
ขับและออกจากตัวถังซึ่ง
มีชิปที่ไม่ได้เข้ารหัสไว้
จะทิ้งไว้ข้างหลังพวกเขาไม่ได้
ความทุ่มเทของพวกเขากำลังจะใช้
สิ่งที่ถูกต้อง ทั้งหมด เพื่อให้พวกเขากำลังเดิน
ไปกับข้อมูลที่เข้ารหัส แต่พวกเขา
ยังมีการถอดรหัสเรือใหม่ดังนั้น
พวกเขาสามารถ อ่านข้อมูลนั้นได้
และฉันก็ไม่ทำอะไรเลยเพื่อคุณ
คิดว่าไม่เป็นไรสิ่งที่บนโลกทำมัน
ทำจริงๆเมื่อ ชิปเข้ารหัส
จริง ๆ แล้วมีผลกระทบเมื่อเราสามารถทำได้
ความแตกต่าง และเป็นเมื่อไดรฟ์นั้น
ถูกนำออกมาจาก ตัวถังด้านขวาโอเค
เมื่อไรจะเกิดขึ้นใช่นานแค่ไหน
คุณทำเช่น นั้นกระแสไฟฟ้า กระชากอาเกิดขึ้น
ถูกต้องเพื่อให้ไดรฟ์ของคุณรับไดรฟ์ของคุณ
ไม่ทำงานอีกต่อไปและคุณทำอะไร
คุณส่งมันไปยังรอบการกู้คืนข้อมูล
ถูกและคุณพูดว่า โอเคฉันต้องการข้อมูลของฉัน
มันมีรูปภาพครอบครัวทั้งหมดของฉันและ
ทุกสิ่งบน ไดรฟ์ นี้ พวกเขาทำอะไร
บอกว่าไดรฟ์นั้น ถูกเข้ารหัสที่เราต้องการ
รับชิปถอดรหัสเพื่อที่จะทำ
พวกเขา ต้องหาชิปที่ใช้งานร่วมกันได้
ถ้ามันยังมีอยู่หลาย ครั้ง
ไม่ใช่เพราะจำไว้ว่าเป็น
คุณลักษณะด้านความปลอดภัยที่ถูกต้องหากพวกเขาสามารถหาได้
ชิปถอดรหัสที่อาจเกิดขึ้น
ต้นทุนการ กู้คืนข้อมูลของคุณ เป็นสองเท่า
มันเป็น
อาจจะไม่เป็น ไปได้
และ จะใช้เวลานานกว่านั้นมาก
หากคุณมีข้อมูลที่สำคัญแม้กระทั่ง
หากพวกเขาสามารถ กำจัดสิ่งของของคุณได้
และถอดรหัสมันรับประกันเร่งด่วน
บริการจะไม่พร้อมใช้งาน ฉัน
จริง ๆ แล้วก็คุยกับ ฟิล
นักบวชและเขาคือการกู้คืนข้อมูล
ช่างเทคนิคที่การกู้คืนข้อมูล p / es
ใจเย็นฉันจะใส่ลิงค์ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 282 แต่เขาก็ทำ
ความคิดเห็นที่ถ้าคุณมี
ชิปถอดรหัสคุณไม่สามารถรับข้อมูลได้
ปิดดังนั้นครั้งเดียวที่คุณต้องการจริงๆ
เพื่อให้สามารถรับข้อมูลของคุณที่ไดรฟ์
คุณสามารถกู้คืนช่างเทคนิคที่จะพูด
โอเคเราไม่สามารถทำได้เพราะมีข้อมูล
อ่านไม่ออกมม. hmm คือชิพทอด
ใน ไฟกระชากดังนั้นพวกเขาจึงเรียก
ผู้ผลิตและพวกเขากล่าวว่าคุณ มี
ชิปที่ใช้งานร่วมกันได้กับหมายเลขซีเรียลนี้
และพวกเขาจะบอกว่าใช่หรือ ไม่ถ้ามัน
พร้อมใช้งานกระแทกราคาของคุณ
การกู้คืนใช้เวลานานกว่านั้นหากไม่ได้
พ่อของคุณ ใช้ได้ ตลอดไปดังนั้น
ให้ฉันได้ร้องเพลงอีกครั้งดี ฟังดูดี
อย่างไรก็ตามมันก็เหมือนกับว่าคุณกำลังอ่าน
รอบกล่องที่คุณไปโอ้สิ่งที่มีประโยชน์
คุณสมบัติและจากนั้นคุณดูการแสดง และ
คุณรู้ว่าไม่สะดวกและคุณ
ตระหนักดีว่านั่นเป็นความเท็จอย่างแท้จริง
ความปลอดภัยกับสิ่งเหล่านั้นโดยอัตโนมัติ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เข้ารหัสเพื่อให้บล็อกเกอร์ของฉัน
อ่านมันสงบสติอารมณ์ถ้าคุณ
ความสนใจในการเรียนรู้เกี่ยวกับชนิดเหล่านี้
ของสิ่งต่าง ๆ และแน่นอนคุณรู้เพียงฉัน
ยินดีต้อนรับความคิดเห็นของคุณโดยตรง
บล็อกเช่นกัน แต่ ก็ไม่ได้ทำเช่นนั้น
คุณคิดว่า ใช่คุณไม่ได้ตระหนักถึง ฉันเห็น
บางอย่าง บน หิ้งมันถูกเข้ารหัสโอ้
มันปลอดภัยฉันรู้เพียงรู้ในสิ่งเหล่านั้น
คุณสมบัติพิเศษที่คุณไม่เหมือนใคร
ดวงอาทิตย์เป็นอีกหนึ่งอนาคตที่มากกว่านั้น
เรามาฟังดูยอดเยี่ยม และ ยอดเยี่ยม
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกขณะที่เราอยู่
หัวข้อของฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกตัวอื่น
สิ่งที่เกิดขึ้นคือผู้คนเข้ามาและ
พวกเขาบอกว่าข้อมูลทั้งหมด ของพวกเขาเปิดอยู่
ไดรฟ์นี้เพราะมันเป็นข้อมูลสำรองและ
ฉันไม่เข้าใจเลยว่าพวกเขาได้ย้ายทั้งหมด
ข้อมูลบน ไดรฟ์ของพวกเขาดังนั้นถ้า
ไดรฟ์ที่เคยเกิดปัญหามันยังคงเป็น
คัดลอกเฉพาะเมื่อคุณมี ฮาร์ด ภายนอก
ขับรถคุณจะต้องมีสำเนาอย่างแท้จริง
ดังนั้นคอมพิวเตอร์ของคุณมีกาแฟหนึ่งแก้ว
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกมีสำเนาที่สองดังนั้น
ถ้าอย่างใดอย่างหนึ่งหรือล้มเหลวคุณจะได้รับ
ไฟกระชากและมัน
นำทุกอย่างออกมาในบ้านของคุณ
โทรทัศน์คอมพิวเตอร์ของคุณ ทุกอย่าง
โชคดีสำหรับคุณที่คุณสำรองไว้
ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก และตัดการเชื่อมต่อ
ดังนั้นมันจึงไม่ ไวต่อพลังนั้น
ค้นหาเพราะยัง ไม่ได้เสียบปลั๊ก
ดูสิ่งที่ คุณพูดว่า
กำลังคิดอืม คุณก็แค่ไป กินอาหาร
เพราะคิดว่าคุณมีมันอืมฉันรู้สึก
อย่างชาญฉลาดแล้ว mmm คุณพลาด
การแสดงที่น่าอัศจรรย์เมื่อสัปดาห์ที่แล้วก็ไม่พลาด
การ แสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจมากมายในวันนี้
ช็อคโกแลตชั้นดี theobroma แมวห้าจุด
TV / yum ถ้าคุณไม่ได้เห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่คุณต้องทำ ก็ แค่มุ่งหน้าเท่านั้น
ไปที่ linux tech show com เลื่อนลง
เล็กน้อยและค้นหาภายใต้ ฉันคิดว่า
สุขภาพและสุขภาพหรือบางสิ่งบางอย่าง
ทุกอย่างถูกจัดหมวดหมู่ใช่มัน
ยอดเยี่ยม ภายใต้สุขภาพและสุขภาพ
คุณจะเห็นช็อคโกแลต theobroma เพราะ
แน่นอนช็อคโกแลตสีเข้มเป็น สิ่งที่ดีสำหรับคุณ
ดังนั้นเราจึงมีกล่อง เหล่านี้แจก
เราต้องการจัดส่งสิ่งเหล่านี้ให้คุณ
รวบรวมคะแนนทั้งหมดที่แมว
ห้า dot TV / yum และสิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉันจะให้คุณเปิดมันขึ้นมาฉันจะเปิด
ใช่การ ผลิตโอ้มี
ชื่อน้อยในที่นี่ใครจะ เป็นมัน
พับกล่องเป็นล้านเท่า
theobroma ช็อคโกแลตชั้นดีจาก cat5 TV /
yum เป็น บริการ Rivini ของแซม
ใช่และส่งที่อยู่ทางไปรษณีย์ของคุณถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีเราทำได้ดี
ขอแสดงความยินดีสุขสันต์วันวาเลนไทน์ถึง
ทุกคนที่คุณจะเพลิดเพลินไปกับ เหล่านั้นหรือ
คนที่คุณรักคุณจะแบ่งปันให้คนอื่น
กับผู้จัดงานหรือแฟนของคุณ
จะมีความสุขจริงๆที่เป็น ความคิดหรือ
พี่สาวน้องสาวของคุณใช่เราทุกคน
ควรจะตีถุงจดหมายเพื่อให้แน่ใจว่าเรามี จำนวนมาก
ของสิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนี้ฉันพยายามที่จะ
ดูการพูดไร้สาระและ Krista พยายามที่จะ
ชมการแสดงความยินดีกับห้องแชท
ถึง แซมสำหรับการชนะช็อคโกแลตเหล่านั้นไม่ใช่
สำหรับ krista krista ไม่สามารถทำให้มันคงอยู่ได้
สัปดาห์ที่ขอโทษเกี่ยวกับเพื่อนที่ ฉันรู้จักเรา
เกลียดพวกเขาทั้งหมดที่ฉันรู้ว่า มันแย่เหลือเกิน
ไม่ต้องการที่จะมาฉันสาบานว่า ทำไม
ฉันรู้ว่า Olivia รู้ว่างานเป็นอย่างไร
แค่ฮ่า ๆ ไม่เป็นไรลองมาดูที่นี่กัน
นี่คืออีเมลจาก Daniel ตอนนี้คุณ
พิสูจน์อักษรเหล่านี้หรือคุณเพียงแค่ดึงพวกเขา
ขึ้นไปที่นั่นฉันแค่เป็นคน ใจดี
ดึงพวกเขาขึ้นมา ได้คุณ พิสูจน์ ได้ไหม
ฉันไม่รู้จะดูสิใช่ฉัน
อ่านช้าจริง ๆ แล้วฉันจะ เข้า
กรณีเป็นไรดังนั้นคำถามคือฉัน
เขียน ด้วยน้ำตาในดวงตาของฉันโอ้ฉัน
ครอบครัว และฉันลงมา ที่มาดริดสเปน
สำหรับวันหยุดสั้น ๆ น่าเสียดายที่พวกเรา
ถูกปล้นที่สวนของเราโรงแรม
เราอยู่ที่ไหนฉันจะเครดิตเงินสด
บัตรและโทรศัพท์มือถือเป็น สำนักงานที่ ถูกขโมย
แต่โชคดีที่เรา ยังมีอยู่
หนังสือเดินทาง ที่โชคดีเราก็ระวัง
ก้มตัวในสถานทูตและตำรวจ แต่
พวกเขาไม่ได้ช่วย แก้ไขปัญหาเลย
บอกให้เรา รอสองถึงสามสัปดาห์
ก่อนที่เราจะทำอะไรก็ได้
เที่ยวบินออกในเวลาไม่กี่ชั่วโมง แต่
เรากำลังมี ปัญหาในการแยกแยะของเรา
ค่าโรงแรมและผู้จัดการโรงแรมจะไม่ทำ
ปล่อยให้เราออกไปจนกว่าเราจะมีค่าใช้จ่ายทั้งหมดของเรา
ตัดสินและโรงแรมจะไม่
ยอมรับการชำระเงินของบุคคลที่สามใด ๆ เช่น
บัตรเครดิตที่ถูกต้อง เพราะเครดิตของพวกเขา
เครื่องบัตรผิดพลาดในขณะนี้
สงสัยว่าถ้าคุณสามารถยืมเงินมาให้เราได้ไหม
เราสัญญาว่าจะ คืนเงินเมื่อได้รับแล้ว
กลับแจ้งให้เราทราบหากคุณสามารถช่วยเราออก
ดังนั้นฉันสามารถให้ข้อมูลที่จำเป็นแก่คุณ
สายเงินขออภัยสายเงิน
สำหรับพวกเราที่นี่ที่ มาดริดประเทศสเปน
ครอบครัวของฉันได้โปรดเถอะสำหรับฉัน
ช่วยเราออก จาก สถานการณ์ที่เลวร้ายนี้
พวกเราคลั่งไคล้ใน เวลาที่ฉันต้องการ
ความช่วยเหลือเร่งด่วนของคุณ ขอบคุณว้าวอย่างไร
นั่นทำให้คุณรู้สึกแย่และกลัว
และคุณสามารถจินตนาการได้ว่า เป็น
ในสถานการณ์ของคุณเมื่อคุณคิดว่ามัน
ในแบบที่คุณเป็นเพียงแค่คุณได้รับ
แพทริคคุณได้รับ อีเมลนี้และคนจน
Daniel Daniel ผู้ชายถ้าเพียงคุณเท่านั้นที่เป็น
คนจริงฉันจะมีความกังวลมากสำหรับ
คุณตอนนี้ แต่นี่คือสิ่งที่ มันเป็น
ไม่ใช่ คนจริงไม่ใช่คนจริง
อีเมลจริงที่ได้รับในเราคืออะไร
กล่องจดหมาย
และนี่คือวิธีการทำงานที่เราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่เราพูด ถึง
คนอื่น จะพยายามหลอกคุณอย่างไร
ให้ พวกเขาเงินหรือส่วนบุคคลของคุณ
ข้อมูลสำหรับการขโมยข้อมูลประจำตัว
เช่นเดียวกับ อีเมลประเภทนี้
ที่น่าสนใจเพราะพวกเขากำลังทำอย่างใดอย่างหนึ่ง
โดยทั่วไปแล้วไวรัสจะเข้าได้สองวิธี
ระบบของคุณเป็นม้าโทรจันหรืออะไรบางอย่าง
และสิ่ง นี้จะเป็นสิ่งที่น่ากลัวมัน
มันจะได้รับ สมุดรายชื่อของคุณและมัน
ตรงกับทุกสิ่งที่ไม่จ่ายและจะส่ง
ทุกคนมีอีเมล แต่ มันทำให้ดู
เหมือน ว่า มาจากบุคคลที่ถูกกฎหมายใน
ที่นั่นในสมุดที่อยู่
ได้รับจริงมันและมันจะมีลักษณะเช่น
มันมาจาก บ่อ คริสตัล และโอ้ ฉัน
ความดีหลุมคริสตัลคือการศึกษาใน
สเปนแน่นอนว่าฉัน จะไปหาเธอ
เงินบางส่วนอย่างแน่นอนขั้นตอนต่อไปถ้าฉัน
ตอบสนองต่อสิ่งนั้นและฉันผ่านมาแล้ว
สิ่งนี้ กับผู้ชมและด้วย
กับลูกค้าขั้นตอนต่อไปคือคุณ
ตอบและพวกเขาบอกว่าดีฉันไม่สามารถ
โทรศัพท์ติดต่อเพราะโทรศัพท์ของฉัน
โทรศัพท์ถูกจับและยังใช้งานอยู่
ฉันถูก จับกุมตอนนี้และพวกเขาจะไม่
ให้ฉัน ใช้โทรศัพท์ที่คุณ รู้จัก
สิ่งต่าง ๆ มันคือทั้งหมดที่มันเป็น
เคล็ดลับและ ฉัน ก็รู้ สองอย่าง
บุคคลที่มี
โชคไม่ดีสำหรับสิ่งนี้และมี
ต่อสายพันดอลลาร์ต่อครั้งโอ้ไม่
และไม่เคยเห็นเงินนั้นดังนั้น
สิ่งที่ยากลำบากกับ สถานการณ์นี้คือพวกเขา
ดู สมจริงมากพวกเขาฟังดูสมจริงและพวกเขา
ดูเหมือน จะมาจากคนจริงที่คุณ
รู้ฉัน จะบอกคุณครั้งที่สอง
สถานการณ์นี่เป็นสิ่งหนึ่งที่จริง
เกิดขึ้นฉันมีส่วนร่วมกับ
การฟื้นตัว ของสุภาพบุรุษนี้ได้เดินทาง
ทุกที่ที่เขา ไปเพื่อความสุข มันเป็น
วันหยุดพักผ่อนกับครอบครัวของเขาและเขาก็นำ
iphone ของเขาและด้วยเหตุผลบางอย่างที่เขามี
การตั้งค่า iPhone ของเขาตั้งค่า ให้มัน
ไม่ได้ใช้การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยกับ
เซิร์ฟเวอร์อีเมลทุกครั้งที่เขาต้องการ
ตรวจสอบอีเมลของเขาว่ามันจะส่งเขา
รหัสผ่านผ่านการเชื่อมต่อที่ไม่ปลอดภัยเขา
จะไม่ ทราบดีกว่านี้เหมือนกัน
อย่างที่เคยเป็น แต่จำไว้ว่าเขา
การเดินทางอัตราการใช้งานที่สูงมากคืออะไร
สิ่งแรกที่เขาจะทำคือเขา
กำลัง มองหา Wi-Fi สาธารณะ
terminal mm-hmm และเขาจะ ได้รับ
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi เพราะ
เขาไม่ ต้องจ่ายข้อมูลขนาดใหญ่นี้
เรียกเก็บเงินเพราะเขารู้ว่าเขากำลังจะลง
เขาจึงเชื่อมต่อกับ Wi-Fi และภาคใต้
มีบางคนที่เชื่อมต่อกับ
Wi-Fi เดียวกันนั้นพร้อมแพ็กเก็ตดมกลิ่น
และพวกเขากำลังตรวจสอบทั้งหมดนี้
การรับส่งข้อมูลที่ไม่ได้เข้ารหัสอาจเป็น ใครบางคนใน
ร้านกาแฟที่มี แล็ปท็อปน่าจะเป็น
บางคนทำงานที่นั่นหากพวกเขาประสงค์ร้าย
มันอาจเป็นเพียงโจใด ๆ ในช่วงของ
สัญญาณ Wi-Fi อาจเป็นของใครบางคน
อาศัยอยู่ในอพาร์ทเมนท์
ถนนที่คุณมีเกี่ยวกับ สิ่งที่คุณ รู้ใน
วันที่ดีคุณมี ประมาณสองไมล์
สิ่ง เหล่านั้น จะไปถึงใครก็นั่ง
ลงและมีแพ็คเก็ตดมกลิ่นและโอ้
นี่คือผู้ชายคนนี้จากแคนาดาที่ เดินทางไป
ความสุขตอนนี้ฉันมีรหัสผ่านอีเมลของเขา
ดังนั้น ฉันจะทำยังไงฉันก็มีเมลของเขาด้วย
ข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ทุกอย่างนั้น ฉัน
สามารถ เข้าสู่อีเมลของเขา ฉันสามารถตรวจสอบ ของเขา
อีเมลหาผู้คนที่
อยู่ในรายชื่อผู้ติดต่อของเขาและหา
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเขาไป ที่
ก้นของคุณรู้ว่าผู้ชายคนนี้ เป็นใคร
เขาสื่อสารกับและตอนนี้ฉันจะไป
เพื่อ ส่งอีเมลนี้ฉันจะหลอกฉัน
ที่อยู่อีเมลดังนั้นดูเหมือนว่า ฉันเป็น
daniel mm-hmm เพราะนี่คือสิ่งที่ดีของฉัน
เพื่อน daniel ถูกต้องแล้วฉันจะบอกว่า
ว่าตอนนี้ฉันกำลังมีปัญหาเรื่องเงิน
และผู้คนต่างก็ตกหลุมรักมัน
เพราะมันดูเหมือน จริง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ถ้ามันมา จากคน ที่คุณเป็น
แน่ใจว่าคุณรู้ว่ามันจะมีลักษณะเหมือนมัน
มาจากคนที่คุณ ไม่ใช่เกย์
ใช่แล้ว จากสมุดรายชื่อและ
บางสิ่งบางอย่างที่คุณ สามารถจับได้
บางครั้งคุณไม่สามารถเป็นผู้ใช้ที่บ้าน
คุณอาจจะต้องลำบากกว่านี้
เวลาจับมันในธุรกิจทั้งหมดใน
ทันใดนั้นฉันได้รับจากลูกค้าหรือ
สิ่งที่เห็นได้ชัดว่าพวกเขาจะไม่ไป
ถามฉัน เพื่อสิ่งนี้เพราะพวกเขา
อาจซื้อผลิตภัณฑ์จากฉัน
ห้า ปีที่แล้วใช่แล้วมันก็ สวย
ชัดเจน แต่เมื่อคุณอยู่ที่บ้านและ
คนที่คุณรู้จักเพื่อน ของ
ลูกพี่ลูกน้องของคุณแล้วคุณรู้จักคุณ
รู้ว่าพวกเขาคือใครและคุณไว้วางใจพวกเขาและ
ทุกอย่าง และทั้งหมดในทันที
นี่ คือ สิ่งที่น่ากลัวจริงๆเพียงแค่
หัวเล็กน้อยเพื่อให้ คุณได้รับนาฬิกา
สำหรับสิ่งเหล่านั้น และฉันจะไป
เพื่อความเครียดอีกครั้งเราพูดถึงมันสุดท้าย
หากคุณมีข้อสงสัย
เกี่ยวกับอีเมลที่คุณได้รับหาก
คุณได้รับอีเมลที่คุณไม่แน่ใจและ
ผู้ดูได้สร้างผู้ชมนี้แล้ว
ส่งอีเมลถึงฉันและบอกว่านี่คือ
จริงและฉันจะทำการวิจัยและฉันจะดู
ลงไปและฉันจะทำให้ แน่ใจและฉันจะให้
คุณ เชื่อมโยงและฉันจะให้หลักฐานคุณ
ที่คุณรู้ว่าอยู่เหนือเงาแห่งความสงสัย
นี่ไม่ใช่ของจริงบางครั้งมันเป็น
บางครั้งฉันก็ได้รับสิ่งนั้น
พวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่าฉันได้รับ อีเมล
ที่นี่ดูเหมือน ว่ามาจากธนาคารของฉันมัน
ดูเหมือนว่า คาวเล็กน้อยมันเป็นเรื่องจริงและ
ฉัน ตรวจสอบแล้วฉันได้ตรวจสอบแล้ว
ฉันไปได้ไกลแม้แต่การติดต่อ
บริษัท ที่เกี่ยวข้องและเพียงเพื่อหา
เพียงแค่ให้คุณปลอดภัยดังนั้นหากคุณเคยอยู่ใน
สงสัยอีเมลสดที่หมวดหมู่ห้า dot TV
และร็อบบี้จะช่วยคุณในเรื่อง ดังกล่าว
หาก คุณ ต้องการสเปนอย่างแท้จริง
แจ้งให้เราทราบว่าพยายามช่วยเหลือสิ่งที่น่ากลัว
น่ากลัวใช่แล้วอืม jeez เราต้องการบ้าง
ข่าวดี ครั้งที่ บินในคืนนี้ยอดเยี่ยม
ที่จะ เห็นทุกคนนำ zep ยินดีที่ได้พบคุณ
Swiss Andy อีกแล้วคุณพร้อม ฉันพร้อม
ฉันหวังว่านี่จะเป็นข่าวดีสำหรับคุณ
ข่าว คะแนน ทั้งหมดขวาทั้งหมดที่นี่มี
เรื่องเด่นจาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวผู้ผลิตสมาร์ทโฟนสุดหรูคุณธรรม
ได้เปิดตัว ระบบปฏิบัติการ Android เครื่องแรก
โทรศัพท์มือถือ Vertu Ti มีค่าใช้จ่ายเจ็ด
หนึ่งหมื่นเก้าร้อยยูโรซึ่งเป็นหก
พันเก้าร้อยเก้าสิบสี่ปอนด์
มากกว่าหนึ่งหมื่นหกร้อย
ดอลลาร์และทำที่ บริษัท
สำนักงานใหญ่ในโบสถ์ครุก
นิวแฮมป์เชียร์อุปกรณ์มีไทเทเนียม
กรอบและหน้าจอแซฟไฟร์ แต่ มันเป็น
ไม่ได้เปิดใช้งานสี่กิ๊กหรือ 4G ขออภัย
ผู้ออกแบบฮัท ชินสันนั้นมี
ชื่อที่คุณรู้จักจนถึงปีที่แล้ว
บริษัท เป็นเจ้าของโดย Nokia และ
เชี่ยวชาญในโทรศัพท์มือถือที่มีราคาสูง
ออกแบบมาสำหรับ Symbian the the Symbian
หัวหน้า ผู้บริหาร ระบบปฏิบัติการ Perry
วัยรุ่นห่านบอกบีบีซีว่า มี Vertu
เลือก android / windows เป็นปฏิบัติการ
ระบบเพราะ มันเป็นที่ยอมรับมากขึ้น
hmm ว้าวฉันรักพวกเขาเลือก Android แล้ว
เพราะมันทำให้พวกเขาอยู่ในระดับที่สูงจริงๆ
คลาสที่ แพงโทรศัพท์สิบ บ้า
ฉันมีเงินหกพันดอลลาร์
หมายถึงฉันแน่ใจว่ามันทำจากไทเทเนียมฉันหมายถึง
คุณวางมันเป็นหน้าจอไพลิน
มันกันน้ำได้ไหมที่ฉันต้องการ
รู้ใช่หล่นไปที่ ห้องน้ำ
เพราะนั่นจะ เป็น ปัญหาสำหรับฉัน
mm-hmm deal-breaker แอพประเภทใด
ใช่แล้วใช่เลย
ใช่คุณควรมีกองทัพสวิส
ขนมีดตามที่ควรจะ มีมาก
ของสิ่งเจ๋ง ขวา ฉัน ทุกคนมาจาก
ภาพ มันคือ mm-hmm Robbie มัน
ค่อนข้างดี ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเพียงแค่
สัมผัสกับช่วงราคาของฉันดู แต่
คุณรู้ไหมว่า มันเป็นแค่ฉัน mmm-hmm
มาดูกันที่นี่ Perl Apple Microsoft
และ Adobe ถูกเรียกโดย
รัฐสภาออสเตรเลียปรากฏตัวก่อนหน้านี้
คณะกรรมการพิจารณาระดับราคา
สภาผู้แทนราษฎร เปิดตัว
โพรบในเดือนกรกฎาคมปีที่แล้วเพื่อดูว่าบาง
สินค้ามีราคาแพงกว่าในออสเตรเลีย
กว่า ในส่วนอื่น ๆ ของโลก
ร่างกายผู้บริโภคมักจะบ่น
ชาวออสเตรเลียเสียค่าใช้จ่ายมากเกินไป
บริษัท ต่างๆได้เขียนไว้ก่อนหน้านี้
ส่งไปยังคณะกรรมการ แต่มี
ปฏิเสธไกลที่จะปรากฏในคนพวกเขา
ตอนนี้มีกำหนดที่จะปรากฏก่อน
คณะกรรมการในเดือนมีนาคมยี่สิบสองอืม ฉัน
ไม่ได้ตระหนัก ว่าพวกเขาเป็น
กระแทกราคาของพวกเขาขึ้นในออสเตรเลีย ไม่มี
ฉัน ไม่รู้ว่านั่นมันบ้าคุณ
แค่ คิดว่าฉันใน ขณะที่ฉันหมายความว่ามันดูเหมือน
ที่ไม่เป็นธรรมจริงๆเนื่องจากคุณสามารถไปลง
สตรีทในประเทศจีนและรับ microsoft
หน้าต่างสี่ดอลลาร์มันสมบูรณ์แบบ
วางบนถนนที่ถูกกฎหมาย แต่ใช้
เรือโยงของคุณคือมันเพิ่งจะพูด
อาจจะไม่ถูกต้องตามกฎหมาย รถอาจจะไม่ทั้งหมด
ถูกต้อง คุณ มีอะไรให้เรา คริสติน
โอ้มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากกว่าเช่นอืม
ในที่อยู่อีเมลล่วงหน้าให้กับผู้ใช้
Flickr รองประธานเบร็ททางและส่ง
ออกอีเมลระเบิดใน ช่วงสุดสัปดาห์
ระบุว่าความ เป็นส่วนตัวของผู้ใช้บางคน
ภาพถ่ายได้รับความเสียหายเขากล่าวว่า
อีเมลขณะดำเนินการเว็บไซต์ประจำ
การบำรุงรักษาเรา ระบุข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์
ที่อาจ เปลี่ยนมุมมองมุมมอง
การตั้งค่ารูปภาพของคุณจาก
ตัวอย่างที่ไม่ใช่แบบสาธารณะส่วนตัวหรือดูได้
โดยเฉพาะครอบครัวและเพื่อน ๆ สู่สาธารณะ
ภาพถ่ายที่ได้รับผลกระทบ สามารถมองเห็นได้บน Flickr
ระหว่างวันที่ 18 มกราคมถึงวัน ที่ 7 กุมภาพันธ์
2013 เป็นข้อควรระวังในการปกป้องผู้ใช้
ดังนั้นความเป็นส่วนตัวของผู้ใช้ Flickr จึงถูกนำมาใช้
เสรีภาพในการทำเครื่องหมายโดยอัตโนมัติ
รูปภาพบางภาพเป็นแบบส่วนตัวเพื่ออนุญาตให้ผู้ใช้
โอกาสที่จะเข้าสู่บัญชีของพวกเขาและ
แก้ไขสิทธิ์ซึ่งหมายความว่า
ถ้าภาพถ่ายถูกฝังหรือเชื่อมโยงโดย
ลิงค์ไปซื้ออีกด้านโอ้ ขอโทษที่ลิงค์ไป
ซื้อเว็บไซต์อื่น ๆ ที่พวกเขาอาจดูเหมือน เสีย
ในเวลา นี้ขอแนะนำว่า
ผู้ใช้ที่สั่นไหวเข้าสู่โปรไฟล์และ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ารูปภาพมีความถูกต้อง
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวอาจน่ากลัวถ้าคุณถ้า
คุณโพสต์เช่นภาพถ่ายครอบครัวและ สิ่งของ
และฉัน ใช้ Flickr เพื่อธุรกิจอย่างเคร่งครัด
หรือหมวดหมู่ 5 รูปภาพ แต่จริงๆแล้ว
ภาพที่น่าอายของ Christa และสิ่งของต่างๆ
เช่น นั้นแล้วให้ แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบวิดีโอของเรา ขอบคุณ Robbie no
ปัญหาพวกเขาทั้งหมดมีพวกเขาทั้งหมดมา
มีความตื่นเต้นดังนั้นฉันไม่ได้อยู่บ่อยครั้งมาก
ฉันสัญญาว่าฉันจะทำให้พวกเขาแงะเดือนละครั้งฉัน
ทำให้พวกเขาเป็นส่วนตัวดังนั้นจึงไม่มีใครเห็น
พวกเขา บ้าใช่ฉันแน่ใจว่ามันแปลก
การตกปลาที่คุณทำในคืนวันอังคารใช่
โลกทั้งใบมองเห็นคุณได้แล้ว
ทุกอย่างคงที่แล้วขอบคุณ Robbie hmm ถึง
เฉลิมฉลองวัน วาเลนไทน์และสำหรับ
เวลาที่ จำกัด โดยการพูดคุยออนไลน์ทำอุปกรณ์
ที่ ผู้ค้าปลีกสุทธิราย ใดก็ได้ หรือทางเน็ต
สงบสติอารมณ์และเขารหัสโปรโมชั่นรัก 2013 ไป
เปิดใช้งานแผนข้อความ SMS ฟรี
เช่นเดียวกับประมาณสี่สิบดอลลาร์ต่อ
ปีนั้นเป็นปีที่ ดี
สามารถดาวน์โหลดแอพข้อความพูดคุย SMS เพื่อ
android kindle fire ขออภัย kindle
fire หรือ อุปกรณ์ iOS ของ Apple ที่จะใช้
บริการส่งข้อความที่ผิดเหล่านั้น
คู่รักที่เท่ห์ จริงๆ
ปกติเช่นแอพคุย mm-hmm ที่คุณ
หวังว่าคุณจะได้รับเช่นกันเมื่อคุณได้รับ
นักเล่นเน็ตสองคนคงไม่ได้คุยกัน
Wi-Fi และทันใดนั้นคุณก็สามารถโทรออกได้
ผ่าน Wi-Fi ได้ฟรีทุกที่ใน
แคนาดาคุณสามารถส่ง SMS ตอนนี้เยี่ยมมาก
สำหรับหวานฟรีรหัสนั้นคืออะไรอีกครั้ง
รัก 2013 ดังนั้นรัก 2013 ไม่ว่าคุณจะไปที่ใด
สิ่งที่ยอดเยี่ยม mm-hmm และถ้าคุณคน แต่
โดนใจรับเรื่องราวเต็ม ๆ ที่ หมวด
5 ทีวี / ห้องข่าวหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy w nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมถ้าคุณมีข่าวใด ๆ
ที่คุณคิดว่าคุ้มค่ากับการออกอากาศ
พูดถึง เพียงแค่ส่งอีเมล ถึง เราที่หมวดหมู่ขอโทษ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่ห้องข่าวในหมวด 5 ทีวี
สำหรับ ห้องข่าวประเภท 5 ที่
รัตนากร
ขอบคุณ Krista ทำให้ แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบ
ถ้าคุณอยู่ในนั้น
ใจกลางเมืองออนตาริโอ กำลังมองหา
ผู้รับเหมาไฟฟ้าให้พวกเขาตรวจสอบ
ออกที่ไตรมาส eee ไฟฟ้า com ด้วย
ส่วนที่ 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
คืนนี้โดย netflix ไปที่หมวกอีกครั้ง
ทีวีห้าจุด / netflix สำหรับเครื่องฟรีของคุณ
การทดลองใช้เดือนเราชอบที่จะขยาย ไปถึง
คุณและฉันมี ความรู้สึกว่าคุณกำลังจะ
ชอบมันไม่ได้ใช้มัน แต่พวกเขากำลัง
ได้รับการแสดงมากขึ้นพวกเขาเป็นฉัน
ไม่ สามารถใช้ได้ทุกที่ที่คนอื่น ใช้
จะพูดว่าโอ้ดีฉันไม่สามารถจับล่าสุด
ที่ ฉันดูบนสายเคเบิล แต่ตอนนี้พวกเขา
แสดงให้เห็นว่าจะออกมาเพื่อ
Netflix นาทีที่มันเริ่มต้น
กลายเป็นเช่นนี้เครือข่ายโทรทัศน์
ใช่ซึ่ง เป็นสิ่งที่พิเศษสำหรับคุณ
ไม่ต้องไปหาวันไหนมาก
บ่อยขึ้นในขณะนี้ และในปัจจุบันมากขึ้น
ใช่คุณไม่ต้องรอ
คุณไม่ต้องดูโฆษณาใด ๆ
คุณ ไม่ต้องรอ
สัปดาห์หน้าจะเป็นเช่นนี้ถ้าคุณเริ่มต้น
แสดงให้ คุณ เห็น ว่าฉันรู้ว่าคุณทำได้
ดู มัน ฟังเหมือน นายดีจริงๆ
การนัดหมายล้มลง ตลอดทั้ง ฤดูกาล
netflix คุณ เพียงแค่ดู มันด้วยตัวเอง
ก้าวที่ คุณไม่ต้องรออีกครั้ง
สัปดาห์ หรืออะไรทำนองนั้นที่ คุณทำไม่ได้
ต้องดู abs สินค้าและสิ่งนี้และ
นั่นเพราะมันเป็น ประเภท ต่อไป
รุ่นที่พวกเขารู้ว่า ถ้า ฉัน
ถือผลิตภัณฑ์ที่มีคุณค่ามา
ในฐานะผู้โฆษณาดังนั้นเราจึงไม่ทำเช่นนี้
ต้อง ใช้เวลา 15 นาทีจากการแสดง
เพื่อแสดงโฆษณา 30 วินาทีใช่
และ นั่นคือสิ่งที่ Netflix เข้ามาและ
บอกว่าเราจะทำมันสักหน่อย
แตกต่างกันเพียงว่าเท่ห์แค่ไหน
หมวดหมู่ ห้าไม่ได้อยู่ใน netflix เมื่อ
หมวกนั่นมันใหญ่มาก
กลไกการกระจายเด็กชายโอ้ว่ะ
เด็กชายก้าวต่อไปของเราคือฉันกระโดดหิน
netflix บล็อก ใดอยู่ในหมวดหมู่ ห้า
สิ่งที่ดีที่สุด ถัดไป ที่นั่นคุณมีมัน
คืนนี้ เราจะดูวิธีการ
ส่งเสริมธุรกิจของเราผ่านทางสังคม
สื่อที่เรากำลังดูที่ Facebook เรา
มองไปที่ Twitter เราจะข้าม
โปรโมตเราจะทำให้คุณตั้งค่าได้
ที่คุณสามารถส่งเสริมธุรกิจของคุณ
ออนไลน์คุณ กำลังทำสิ่งนี้ ฉันเป็นเพียงแค่
จะบอกว่าหัวข้อที่เหมาะสมคืออะไร
คุณ กำลังมองหาสิ่งที่คุณรู้ว่าฉัน
คิดเกี่ยวกับ มันฉันกดดันฉันมี
บัญชี Twitter โดยค่อนข้างแน่ใจว่ายังไม่ได้
ได้เท่าที่ทุกคนทำตาม
ภาพโปรไฟล์ บ้า เขาค่อนข้างแน่ใจ
เธอ อยู่
ฉันไม่คิดว่า ฉันเคยเขียน
ทุกอย่างในนั้นก็แค่มองหา
ไข่สีส้มชื่อเดียวเท่านั้นที่เป็น
มีเพียงหนึ่งเดียวเท่านั้นที่จะ อยู่ใน Twitter ที่มี
ไม่มีอะไร ในนั้นที่ฉันรู้ว่ามัน
สิ่งที่ฉันคิด แต่มัน
ยังเป็นเรื่องของฉันไม่เคย กำหนด
ระบุสิทธิในการกำหนดเวลาในการทำเช่นนั้น
ทำไมเป็นเพราะมันซับซ้อน
นั่นไม่ใช่มันไม่ซับซ้อน
ในแบบโอ้นี่มัน ยาก จริงๆ
แต่มันซับซ้อนบางอย่าง
อื่นเพื่อเพิ่มให้โอเคนี่คือ รายการที่ต้องทำ ของ ฉัน
วันนี้ใช่พวก สื่ออะไรลงไปฉัน
ต้องตั้งค่า บัญชี Twitter ใน
บัญชี facebook ฉันต้องสื่อสาร
ผ่านทาง Twitter และ Facebook ฉันจะต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า ฉันใช้ google + และ
แม้ว่าจะไม่มี ใครออก Google
และตอนนี้ก็ใช่ว่าฉันจะไปไหน
ที่จะทำ ทั้งหมดนี้เป็น ไปไม่ได้ จริงๆ
ติดตามฉันสามารถยืนยันได้เพราะ เรา
พยายามอย่างดีที่สุดกับการแสดงและนี่คือ
ไม่ใช่งานประจำของฉันเพื่อให้คุณรู้
นั่นเป็นวิธีที่เจ้าของธุรกิจทราบ
สิ่งสำคัญคือ ต้องมีสิ่งนี้ฉัน
แน่ใจว่าคุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
มีโซเชียลมีเดีย เพราะอะไร
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ทุกคน อยู่ ใช่
อืมเรามีคุณรู้ว่าฉันได้ทำสังคม
การฝึกอบรมสื่ออย่างมืออาชีพและและ
หนึ่งในสิ่งที่ คุณรู้ว่ามีแนวโน้มที่จะ
ขึ้นมาเป็น บางครั้งลูกค้า
เชื่อว่า Twitter และ Facebook เป็น
โฆษณาใช่แน่นอนถ้าคุณต้องการที่จะซื้อ
โฆษณาที่ใช้ได้ แต่มี Twitter
บัญชีและโพสต์เกี่ยวกับธุรกิจของคุณ
มันไม่เกี่ยวกับการโฆษณา
เข้าถึงลูกค้าเป้าหมายของคุณ
ฐานและฐานลูกค้าปัจจุบันของคุณ
มันเกี่ยวกับการสื่อสารมันเกี่ยวกับ
กลายเป็นสำนักงานแบบโต้ตอบและความเป็นอยู่
เข้าถึงลูกค้าของคุณเพราะธรรมดา
และเรียบง่ายมันเป็น โลกที่แตกต่างในขณะนี้
คนไม่ จำเป็นต้องอยู่ในรถ
ขับรถข้ามเมืองไปที่ ออฟฟิศของคุณ
จองนัดพวกเขาไม่ได้
จำเป็นต้องรับโทรศัพท์ใช่พวกเขา
อาจไม่มีเครื่องแฟกซ์ดังนั้น
พวกเขาจะไม่ ส่งแฟกซ์ถึงคุณ
พวกเขากำลัง จะทำมันผ่าน
อิเล็กทรอนิกส์หมายถึงทุกวันนี้เพราะ
มาร์ทโฟนเป็นวิธีที่จะไปมากที่สุด
คนโชคไม่ดี ในบางกรณี ทำไม่ได้
ต้องการ โทรหาพวกเขา
อยาก มีคนเยอะมาก
อีเมลที่สะดวกสบายยิ่งขึ้นหรือใช่
จะมีข้อความบน facebook ที่นี่
ฉันจะส่งคุณ
ข้อความโดยตรงบนทวิตเตอร์เพื่อให้แน่ใจ
คุณติดตามฉันกลับมาของสิ่ง นั้น
เราจะไม่ เข้าไปสู่ความจริง
ผลงานภายในของ Twitter และ Facebook
และสิ่งต่าง ๆ เช่นคืนนี้เพราะมัน
มากมายฉันหมายความว่าคุณรู้ว่ามันรวดเร็วและ
มันมีมากมาย กับมันมี
จำนวนมากที่จะเรียนรู้ แต่ฉันต้องการที่จะได้รับคุณ
เริ่มต้นด้วยเท้าขวา ฉันต้องการความช่วยเหลือ
คุณสามารถตั้งค่าโปรไฟล์ของคุณได้
เริ่มต้นเพื่อให้คุณสามารถจัดการสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ ในทางปฏิบัติดังนั้นสิ่งแรก
สิ่ง ที่เราต้องทำอย่างชัดเจนขอ
เริ่มต้นด้วย twitter เพราะ krista อย่างมาก
ต้องการสิ่งแรกที่ เราต้องการทำคือ
เราต้องการสมัครใช้ งานดังนั้น twitter.com คือ
ที่ที่เราต้องการไป ฉันจะ เปลี่ยน
หน้าจอที่นี่เพื่อให้คุณสามารถจริง
เห็นหน้าจอของฉัน twitter com และลงที่
ด้านล่างขวา คือที่ที่เราอยู่
จะ ใส่ใน ชื่อหรืออีเมล ของเรา
ที่อยู่ในรหัสผ่านของเราทำขึ้น
ชื่อเพราะเรา แค่เรากำลังจะไป
สร้างโปรไฟล์ปลอมเพียง เพื่อประโยชน์
ของการสาธิต Krista มันจะเป็นอย่างไร
เอ่อ เป็นลิงนี่เป็นมันฝรั่งตัวจริงของฉัน
มันฝรั่งลิงทำให้ฉันนึกถึงตอนที่ 2
ฉันคิดว่า ฤดูกาลที่ 2 ของบุคคล
สนใจเมื่อเขาพูดชื่อจริงของเธอคือ
หยั่งรากอย่างน้อยก็เป็นอย่างนั้น
ไปโดยมีชื่อของฉัน
ฉัน ทำมันฝรั่งลิง
ไม่ฉันคิดว่ามันโอเคใช่ แล้วฉันก็ได้
เพื่อเขียนลงไปมันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
จำ ลิงนั่นทำไมคุณทำอย่างนี้
ฉันกำลังคิดเหมือน แจ็คแดเนียลส์โอโอ้
ดีที่จะได้รับสิ่งนี้จะเป็น
ใช้ได้ ok ตกลงดังนั้นฉันหมายความ ว่าเป็นของฉัน
นั่นคือชื่อของฉันตอนนี้ไม่ เป็นไรอีเมลของฉัน
ที่อยู่คือการสาธิตที่หมวด 5 ทีวีและฉัน
เราจะ ทำรหัสผ่านที่นั่น
สมัครใช้ งานทวิตเตอร์ตกลงดังนั้นชื่อเต็มของฉัน
Krista มันดูดี ใช่เห็นบางอย่าง
ผู้คนที่นั่นอาจเขียนอีเมลของฉันฉัน
ได้ยินมาว่าอีเมลของฉันผ่านไปแล้ว
รหัสผ่าน ok ชื่อผู้ใช้สามารถใช้ได้
อ่อนหวานของลิงเบ็ทท์ ฉันเข้าใจความเป็นจริง
ชื่อเป็นบัญชี Twitter ของฉันตอนนี้ที่
ไม่ผูกพันที่จะเกิดขึ้นหากชื่อของคุณคือ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันมันอาจเป็นไปได้แล้ว
ถูกต้องแล้วมันอาจ ทำให้คำแนะนำ
ดูคุณที่ ด้านล่างที่นี่
และคุณอาจต้องการ ทำให้เป็นของคุณ
เพราะ ถ้าชื่อธุรกิจของคุณ
เป็นสิ่งที่ยาวจริงๆมันเป็นไป
ถูกตัดออกเพราะตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นมีขีด จำกัด
ดังนั้นคุณ อาจต้องไปกับบางสิ่งบางอย่าง
อย่างที่คุณรู้ถ้าฉันเป็นคริสตัล เวลล์
การออกแบบที่ฉัน อาจจะต้องไปด้วย
CW ออกแบบสิ่ง ที่ถูกต้อง
เพราะการออกแบบ krista wells น่าจะเป็น
วิธีการหัวเราะเยาะ muppet ยาวเกินไปอย่างน่าขัน
ล้านคนจะพยายามตกลงดังนั้น
มันฝรั่งลิงเอา ล่ะที่ เราเก็บไว้
ฉันลงชื่อเข้าใช้ เทย์เลอร์ twitter whateva
สร้างบัญชีของฉันที่คุณสามารถอ่านได้ทั้งหมด
สิ่งที่ แน่นอนเราไปเราเป็น
ตอนนี้ที่ Twitter วิธีการที่ดีคือถัดไป
มันจะ ทำให้คุณมีการสอนคือ
จะ บอกว่าเฮ้เหล่านี้เป็นที่นิยม
คนที่คุณสามารถติดตาม Ryan Seacrest ได้
คุณต้องการตอนนี้คุณรู้ว่าสิ่งที่เรากำลังจะไป
จะทำอย่างไรเราจะ ไปทีวีประเภทที่ห้า
และเราจะติดตามพวกเขาเพราะ
นั่นคือ ความโปรดปรานของเราที่นั่นเราไปมันบอกว่าเรา
ต้อง ทำตามมากกว่านี้เราไม่ได้ทำจริงๆ
เราสามารถข้ามมันได้ โดยลบ ทั้งหมดนี้
เนื้อหาจากแถบที่อยู่และการลบ
มันและกดปุ่ม Enter หรือเพียงแค่ไป ที่
twitter com ถ้าเราต้องการแม้ว่าเราจะสามารถ
ติดตาม Ravi Ferguson ที่นั่นเราก็ทำได้
ติดตามเด็กเอริคลอง ใส่ สัญลักษณ์
ก่อนหน้านั้นเพื่อ บังคับให้มันถูกต้อง
เขาคิดว่าฉันอยู่ที่นั่นใช่เด็ก
Eric ติดตามทั้งหมดถูกต้องและฮิลลารี ดังก้อง
ตอนนี้ เธออยู่ที่นั่น แล้วมันคงจะดีถ้าเรา
มีบ่อคริสตัลเพราะเราต้องการ
เพิ่มเติม ฮีทเธอร์ทำอะไรได้บ้าง
คืนนี้คุณเป็นอะไร
ใช่โอเคเรามาทำสิ่งนี้เพื่อ เบลีย์เจย์
ธ อมป์สันจะทำโปรโมชั่นสำหรับ คุณ
ไปกัน เถอะ
ไปติดตาม bailey jay thompson เธอคือ
ผู้เขียนที่อยู่ในรายการเพียงแค่
เมื่อไม่นานมานี้ โอเคดังนั้นมันจึงบอกเรา
ว่าเราจะไปกัน ต่อดีกว่า
เราต้องการทำอะไรนี่ คือ
ทำให้ฉันหัวเราะเล็กน้อยฉัน
ไม่อยากติดตาม อีกห้าคน
คน ดี และพวกเขาล้วนมีชื่อเสียง
และสิ่งที่คุณสามารถทำได้ถ้าคุณต้องการโอเคอะไร
เรากำลังจะทำคือเราจะข้าม
มากกว่านี้ฉัน จะลบทั้งหมดนี้
สิ่งที่เกินกว่าที่ด้านบนเพียงเพื่อให้เป็น
twitter com ตอนนี้เราข้ามมันไปแล้ว
เราอยู่ในใช่เรา สามารถเห็นสิ่งเหล่านี้คุณ
รู้ว่า เกิดอะไรขึ้นกับ Bailey
และ ราวีและทุกสิ่งที่ฉันสามารถทวีต
โดยการคลิกที่เขียนทวีตใหม่เรา
จำกัด ที่ 140 ตัวอักษรดังนั้นเราจึงเป็น คุณ
รู้ว่า ทวีตแรก ของเรา มักจะไป
เป็นสวัสดีชาว โลกที่สำคัญต่อไป
ทวีตนี้เป็นสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับฉัน
ธุรกิจใน เทวดาเห็นกัญชาไม่เพียง
ลิงค์สำหรับ เรือข้ามฟากใน เมืองของฉัน
และ ฉันจะทวีตที่นั่นพวกเรา
ไปสังเกตฉันฉันเป็นไข่สีเขียวพวกเรา
จะ เปลี่ยนทุกอย่างโดยขึ้นไป
การตั้งค่าของเราและไปแก้ไขโปรไฟล์คุณ
จะต้องการอัปโหลด รูปภาพของ คุณ เอง
พยายามทำให้แน่ใจ ว่ามันเป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัส และ
อย่ากลัวบางครั้งเกิดอะไรขึ้น
ธุรกิจจะอัปโหลดโลโก้ของพวกเขา แต่
มันกว้างมากขึ้นกว่าที่เป็นอยู่สูงเหมือนนั่งอยู่
ปล่อย มันออกไปถ้าใช่ เกิดขึ้นกับคุณ
ใช้โปรแกรมเช่นภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการหรือ Adobe Photoshop
หรือโทรหาผู้ออกแบบกราฟิกของคุณหรือคุย กับ
คนที่มีการออกแบบกราฟิก
ความสามารถและเพียงแค่ ให้พวกเขาสร้าง
ภาพสัดส่วนที่มีโลโก้ของคุณ
มีศูนย์กลางอยู่ที่นั่น แต่ เป็นจัตุรัสที่สมบูรณ์แบบ
แล้วมันจะดูเยอะมาก
ดีกว่าสำหรับคุณดังนั้นเราจะ ไม่ทำ
การ ตั้งค่า โปรไฟล์ คืนนี้เราจะไป
เพื่อแสดงตำแหน่งที่จะค้นหาและนั่นคือ
ซึ่งคุณจะพบว่าคุณสามารถไปมากกว่า
ทางซ้ายที่นี่และไปออกแบบแล้ว
คุณสามารถ เลือกบางส่วนของ จริง
ลักษณะที่ตั้งไว้ล่วงหน้าที่จะเหมาะกับคุณ
บริษัท หรือแน่นอนคุณ สามารถปรับแต่ง
ด้วยตัวคุณเองโดยใช้รหัสสี HTML หรือตาม
การลากสีของ
บนจานสีนี้ที่นี่ ก็โอเคแล้ว
จากนั้นคุณบันทึก การเปลี่ยนแปลงของคุณและคุณ
ดีไปเลยตอนนี้เรามี Twitter
บัญชีและตอนนี้เราสามารถพบได้ใน
twitter ที่ twitter.com ขออภัย / ลิง
มันฝรั่ง โอเคเลย twitter.com / ลิง
มันฝรั่งหรือมันฝรั่งที่ลิงกลายเป็น
เราและเรามี และคุณจะเห็น ว่า
ทวีต ของฉัน ตอนนี้ถ้าฉันคลิก
มากมันเป็นแฮชแท็กเพื่อให้มันเป็นไป
พาฉันไปที่นั่นจริง ๆ แล้วมีคนบอกว่า
ดังนั้น คุณ จะ รู้ได้อย่างไรว่าแฮชแท็กคืออะไร
เป็นคนที่ คุณต้องการใช้ ฉันเป็นคุณ
รู้ว่าขอชื่ออุตสาหกรรมถ้ามัน
การออกแบบกราฟิกที่เหมาะสมดังนั้น เราจะอยู่ในกราฟิก
ออกแบบถ้าฉันทวีตฉันจะ รู้ได้อย่างไร
แฮชแท็กใดที่จะใช้และทำไมฉันต้องทำ
ที่คนทั่วไปกำลัง จะไป
ติดตามแฮชแท็กที่แตกต่างกัน
ที่จะตรวจสอบสิ่งที่เป็นของ
สนใจพวกเขาพวกเขาจะ ทำตาม
คนที่โพสต์ในแฮชแท็กเหล่านั้น
เป็นที่สนใจของพวกเขาเช่นกัน ดังนั้นคุณ
ค้นหาแฮชแท็กที่เกี่ยวข้องกับคุณ
ธุรกิจ ต้องทำกับสิ่งที่คุณ
ทวีตแล้วพวกเขาก็กลายเป็นลิงค์ที่
คนอื่นสามารถติดตาม แต่ก็เป็นคนเช่นกัน
จะสมัครสมาชิกเหล่านั้น แต่ คุณต้องการ
พวกเขา จะ เป็นแฮชแท็กที่คุณได้ยิน
เกี่ยวกับแฮชแท็กตลอดเวลาหนึ่งใน
วิธีที่เราสามารถทำได้คือเราทำได้
ไปที่ twitter.com ค้นหาเครื่องหมายทับและนั่นคือ
จะให้ เครื่องมือค้นหา Twitter แก่เรา
และจากที่นี่คุณสามารถทดสอบได้ถ้าฉัน
ไปปอนด์ซึ่งมันกลายเป็น
แฮชแท็กและมากแล้วกด Enter ฉันจะเห็น
ตกลง ว่า นี่ เป็นทวีตยอดนิยมก่อน
สิ่งที่ ฉันต้องการทำ คือฉันต้องการคลิก
ทั้งหมดนี้เพื่อให้ ฉันเห็น ทวีตทั้งหมด
ตามลำดับเวลาและ ฉันจะ
ดู ว่า ล่าสุดมา จาก
มันฝรั่งทอดนั้นมันยอดเยี่ยมขนาดไหนและ
ที่สองนาทีที่ผ่านมาก่อนหน้านั้น
อันสุดท้ายคือ 51 นาทีก่อนและก่อนหน้า
เมื่อสองชั่วโมงก่อนดังนั้นฉันจึงรู้สิ่งนี้
สักครู่หนึ่งก็ประมาณชั่วโมงละครั้ง
ผู้คนกำลังทวีตโดยใช้เบอร์รี่
แท็กแก้ไขดังนั้นฉันรู้ว่านี่ เป็นแน่นอน
แฮชแท็กที่ใช้งานอยู่ถ้าฉันเห็นว่า ไม่มีใคร
โพสต์ใน แฮชแท็กนั้นเป็นเวลาสามเดือน
ฉัน รู้ว่าคุณรู้ว่านี่คืออะไร
ชนิดของแฮชแท็กที่ไม่มีหมัด
ดูที่ไม่มีใคร ใส่ใจไม่ต้องเสีย
140 ตัวอักษรของคุณใน แฮชแท็กที่
ไม่สำคัญคุณจะต้องมองหาแฮชแท็ก
ไม่ว่าคุณจะอยู่ในอุตสาหกรรมของคุณ
twitter.com เฉือนค้นหา
และเราบอกว่าเรากำลังจะพูด
วันนี้เกี่ยวกับโซเชียลมีเดีย ลองดูกัน
เรามาดูกันว่าแฮชแท็กจะลองอะไร
โซเชียลมีเดียในฐานะแฮชแท็กที่เราไม่มี
ช่องว่างในแฮชแท็กเราเห็น ว่า 22 ชั่วโมง
ผ่านมา โอเคเราไม่ได้คลิกเลยดูทั้งหมด
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น 22 ชั่วโมงมาแล้ว
ก่อน 35 นาทีเพราะเรากำลังมอง
ที่ด้านบนสุด ดีที่สุดหรือ
ที่นิยมมากที่สุดดังนั้น ฉันคลิก ที่ทั้งหมดและที่
ทำให้เป็นลำดับฉันเห็น 22
วินาทีที่ผ่านมา 24 วินาทีที่ผ่านมา 57 วินาที
ที่ผ่านมาดังนั้นสื่อสังคมออนไลน์ที่ใช้งานอยู่ของคนนี้
ว่าเราได้ ทวีตทุกคู่
วินาทีหลายครั้ง ต่อนาทีใช่
คุณ อาจจะไปโดยคุณ
รู้ว่ามันเป็นเพียงแค่จะเป็นหนึ่งใน
ทวีตทวีต แต่เป็นไปได้
ใครบางคนสามารถ ดูเพลงนั้นได้ที่
ช่วงเวลานั้นและสามารถที่ จะรับ
เกี่ยวกับสิ่งที่มันคือการที่คุณตั้งค่าเพื่อให้เป็น
พื้นฐาน ของการติดแท็กแฮชขั้นตอนต่อไปที่เราต้องการ
เพื่อรับการ ตั้งค่าด้วย Facebook ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณได้รับรอบคุณรู้ไป
โปรไฟล์ Twitter และตั้งค่าจริง
ทำให้มันดู ดีและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ต่อไปเป็น Facebook เราต้องการที่จะลงนาม
สำหรับสิ่งนี้ดังนั้นเรา จะลงทะเบียน เป็น
เราคือใครมันคือมันฝรั่งลิงโอ้
Krista สาธิตที่อยู่อีเมลของฉันที่
แน่นอนว่าเรากำลังจะไปสู่ทีวีประเภทห้า
เพื่อพิมพ์ใหม่ที่ เร็ว จริง ๆ ฉันใหม่
วันเกิดของรหัสผ่าน 12 เมษายน 1971 ในขณะนี้
จำคนที่ไม่ใช่ วันเกิด ของฉัน
มันคือลิงมันฝรั่ง ใช่มั้ย
บอกฉันว่า เราต้องการให้ทุกคนใช้
ชื่อจริงของพวกเขาบน facebook จะเป็นเช่นไร
ชื่อจริงของคุณ คือ อะไรถ้ามันเป็นอย่างไร
พวกเขารู้ ว่าเราแค่เรียกเขาว่าจอห์น
ทำให้น่าอายสำหรับคนจนนั้น
เด็กที่โชคร้ายที่เป็นจริง
ชื่อมันฝรั่งมันฝรั่งฉันรู้และพวกเขา
อย่า ให้ คุณมีหน้าของคุณเอง
คุณคิดว่าเมื่อคุณตั้งชื่อเด็ก
ที่เราต้องการให้ทุกคนใช้คอนโด
จะต้องเป็นเรื่องธรรมดามากเกินไปสมิ ธ อย่างจริงจังอย่างไร
คุณรู้ไหมว่านั่น ไม่ใช่ของจริง
ชื่อโอ้เพิ่งจะเป็น ไฟโอเคเราอยู่ในนั้น
ในตอนนี้ฉันเป็นลิง John Smith แล้ว
มันฝรั่ง ไม่เป็นไรดังนั้นคุณสามารถค้นหาของคุณ
เพื่อน ๆ คุณสามารถเพิ่มคนอื่นและไปได้
ผ่านก็จะ บังคับให้เราได้รับ
เริ่ม จากสิ่งที่เราเห็นกันว่าเป็นของคุณ
เพื่อน ๆ บน Facebook อยู่แล้วเราทำไม่ได้
ข้ามสิ่งนี้ที่ข้ามขั้นตอนนี้
ที่นั่นเราไป โอเคข้ามการบันทึกและดำเนินการต่อ
เราจะไม่ กรอกข้อมูลในโปรไฟล์ใด ๆ
ข้อมูลเพราะจำ ตอนนี้
เรากำลังทำ สิ่งนี้เพื่อธุรกิจของเรา
ไม่พยายามสร้างโปรไฟล์ส่วนตัว
สำหรับตัวเอง โอเคบางครั้งสิ่งที่
เกิดขึ้นคือเรา ได้รับมีคนพยายาม
ชอบพวกเราบน facebook จริงๆ
ควรชื่นชอบธุรกิจของเราอย่างถูกต้อง
ถูกต้องไม่ชอบฉันหมวดหมู่ 5 ทีวี
โอ้คุณสามารถ เป็นแฟนเพจแฟนเพจของฉันได้
แต่คุณไม่ได้เป็นเพื่อนของ Robbie
เฟอร์กูสันเพราะฉันไม่รู้จักคุณเลย
ใน สิ่งที่ชนิดของ บุคคล ที่ใช่ไม่ได้โง่
ตัวเองไม่มีใครชอบคุณจริงๆ
ฉันรู้ ว่าเพื่อนของฉันไม่มีใครบอกเขา
ครอบครัวและฉันอยู่ที่นั่น
ความแตกต่างและควรมี
ความแตกต่างใน Facebook ระหว่าง
นี่คือโปรไฟล์ส่วนตัวของฉันและ ฉัน
เข้าสู่ระบบเป็น John Smith และนี่คือฉัน
โดยส่วนตัวนี่เป็นเพียงของฉันอย่างใกล้ชิด
เพื่อน ๆ ควรมีสิทธิ์เข้าถึง สิ่งนี้ฉัน
อย่าเป็นเพื่อนกับคนที่ฉัน
ไม่ทราบว่าบุคคล แต่แล้วสิ่งที่เรา
ทำคือเราสร้างหน้าธุรกิจให้
เราคลิกที่ด้านซ้าย มือ
กดไลค์แบบหน้า แล้ว ขึ้นไปด้านบนสุด
บอกว่าสร้างเพจนี่ คือ ที่ที่เราต้องการ
ไปเพื่อบอกสิ่งที่เราเป็น
ธุรกิจหรือสถานที่ในท้องถิ่นเลือก
หมวดหมู่เราเป็นสถานที่ท่องเที่ยวที่น่าสนใจ
ชื่อธุรกิจหรือสถานที่ที่ เรียกว่าลิงมันฝรั่ง
ที่อยู่ 555 ถนนวิลล์อเวนิว
อะไรก็ตาม ออนแทรีโอ l4m 3g สำหรับโทรศัพท์
หมายเลข 7 05 เจ็ดเจ็ดเจ็ดเจ็ดเจ็ด
เซเว่นเซเว่นขออภัยถ้าเป็นของคุณ
หมายเลขที่ คุณจะได้รับสแปมตกลง
ฉันเห็นด้วยกับเงื่อนไขของหน้า Facebook ได้รับ
เริ่มมันอาจจะบอกว่าบางแห่ง
ที่นั่นคุณไม่ ได้รับอนุญาตให้โทร
มันฝรั่งลิงตัวคุณเองเรากำลังจะ ไป
รับ ไม่เป็นไรเราจึงได้สร้างหน้าขึ้นมา
สิ่งที่คุณต้องการจะทำอีกครั้งสิ่งแรก
มันต้องการให้คุณ ทำคืออัปโหลดโลโก้ของคุณ
และสิ่งต่าง ๆ ที่ตามมาด้วย
มันช่วยให้ดูเหมือน บริษัท ของคุณ
แล้วคุณก็รู้ว่ามันเป็นใคร
ทำตามขั้นตอนให้พื้นฐานบางอย่าง
ข้อมูลเกี่ยวกับมันฝรั่งมันฝรั่ง
ระบุลิงก์ไปยัง เว็บไซต์ ของคุณ แล้ว
กดบันทึกข้อมูล ฉันจะข้ามเพราะ
เราไม่จำเป็นต้อง ทำเช่นนั้น แต่คุณสามารถทำได้
ว่าเราจะข้ามการเปิดใช้งานโฆษณา
ตอนนี้ ฉัน มี Facebook
โปรไฟล์และฉันมีการตั้งค่าหน้า โอเคแล้ว
ตอนนี้ฉันคือ John Smith แต่ฉันมีหน้า
เรียกว่าลิงมันฝรั่งคุณจะสังเกตได้
ตอนนี้ที่ฉันโพสต์มันบอกว่าคุณ เป็น
โพสต์แสดงความคิดเห็นและชอบเป็นลิง
มันฝรั่งดังนั้นฉันไม่ใช่ John Smith ตอนนี้ ฉัน
มันฝรั่งทอดในธุรกิจของฉัน และ ฉันสามารถ
เปลี่ยนเป็น John Smith แล้วมันจะกลายเป็น
ส่วนตัว แต่ตอนนี้ฉันเป็นธุรกิจของฉัน
ฉันเป็นตัวแทนและอะไรก็ตามที่ฉัน
โพสต์ที่นี่จะ เป็นเรื่องของฉัน
ธุรกิจดังนั้นโพสต์บน ไทม์ไลน์ ของฉัน และมัน
กระตุ้นให้ฉันบอกว่าฉันต้อง
ให้สิทธิ์อีเมลของฉัน ดังนั้นเราจะทำเช่นนั้น
เร็วมากจริง ๆ เรากำลังจะไป
ให้สิทธิ์อีเมลของเราที่คุณจะต้องทำ
เหมือน
สาธิต ประเภทห้า dot TV ที่ฉันควรทำ
มีอีเมลสองสามฉบับนั่งอยู่ในของฉัน
กล่องจดหมายที่นั่นเราไปยินดีต้อนรับสู่ Facebook
เริ่มต้นใช้งาน ตกลงอีกหนึ่งขั้นตอนในการรับ
เริ่มต้นบน facebook กรอกข้อมูลลงทะเบียนของฉัน
ที่นั่นเราไปดังนั้นมัน สวย
ตรงไปตรงมาสวยง่ายที่จะ ได้มี
ฉันพยายาม เร่งด่วนเพราะฉัน
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นมากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
โอเคตอนนี้ฉันควรโพสต์ได้แล้ว
ถ้าฉันรีเฟรชที่นี่เราไปเขียน
สิ่งที่สวัสดีโลกที่นั่นเราไป โอเค
ดังนั้นตอนนี้เรา มีธุรกิจ Facebook
โปรไฟล์ ตอนนี้เป็นเพียงของฉันอย่างเคร่งครัด
ธุรกิจนี่คือ ที่ที่ฉันโพสต์ทุกสิ่ง
จะทำอย่างไรกับ ธุรกิจ mm-hmm ไม่ได้
ส่วนตัวตอนนี้ มี บัญชีตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นของฉัน
บัญชี Twitter ของฉันแยกจากฉัน
บัญชีส่วนบุคคลหนึ่งในลูกค้าของฉันคือ
บอกว่าฉันรู้ว่าฉันทำตามคนที่
ฉันรักธุรกิจของพวกเขาและฉัน รัก
รับการอัปเดต จากธุรกิจของพวกเขาเพราะ
เป็นไปได้ที่ฉันอาจมี
การนัดหมายและสภาพอากาศไม่ดีและอื่น ๆ
พวกเขา ยกเลิกดังนั้นฉันต้องทำตามพระคุณ
ฉันไม่ต้องการที่จะพลาดทวีตเหล่านั้น
สำคัญ แต่ก็น่ารำคาญจริงๆ
เพราะพวกเขาออกไปทานอาหารกลางวันกับพวกเขา
เพื่อนและ พวกเขาทวีตรูปภาพของ
อาหารที่ พวกเขากินและพวกเขาทวีต
นี่และพวกเขาทวีตมันและพวกเขา
พูดคุย เกี่ยวกับทุกพรรคที่พวกเขา
ทำในวันหยุดและโพสต์ฉัน
ไม่สามารถยกเลิกการติดตามพวกเขาบน Twitter เพราะ
ฉันจะไม่ได้รับการอัพเดทเมื่อ
สำนักงานปิดเนื่องจากสภาพอากาศ
ดังนั้นฉันต้องแน่ใจ ว่าโทรศัพท์ของฉันเป็น
ไป Bing Bing Bing Bing เป็น
เจ้าของธุรกิจจำโพสต์นั้นได้
ธุรกิจที่เกี่ยวข้องกับการมีธุรกิจของคุณ
บัญชีสำหรับธุรกิจมีส่วนตัวของคุณ
บัญชีสำหรับส่วนบุคคลเก็บไว้แยกต่างหาก
แต่ขอให้ สนุกกับ ธุรกิจ ของคุณ
จำไว้ว่าคุณมีปฏิสัมพันธ์กับ คุณ
ลูกค้าที่เหมาะสมดังนั้นจึง เป็นเรื่องส่วนตัว
ไม่ใช่โฆษณาที่คุณไม่ได้โพสต์
โฆษณาและลิงก์ตลอดเวลาบางครั้ง
มันเหมาะสม แต่ไม่เสมอไป
บางครั้งมันเป็นเพียงเกี่ยวกับ คุณรู้อะไร
ฉันอยู่ในร้านวันนี้และฉันเห็นสิ่งนี้
และมันทำให้ฉันนึกถึงบางสิ่ง ที่มี
จะทำอย่างไรกับ ธุรกิจของฉันในลูกค้าของฉัน
มันอาจจะไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง กับ คุณ
มันอาจเกี่ยวกับประเภทธุรกิจ
ของบุคคลที่เป็นลูกค้าขวาของคุณ
ตอนนี้เราพูดว่าโอเคเรามี
ทวิตเตอร์เราได้ที่ facebook ผมได้มีการ
จง กลับไปกลับมาระหว่าง
สองและพวกเขาจะต้องโพสต์สองครั้ง
ทุกอย่างและนี่คือ สิ่งที่ตก
ผ่านรอยร้าวหลายครั้ง
เพราะคุณพยายามอัปเดต และ ยากมาก
คุณท้าย facebook เป็นเล็กน้อย
ง่าย ต่อการเข้าใจและ ฉันสามารถโพสต์
ข้อความที่ยาวขึ้นฉันเลยจบการโพสต์
ทุกอย่างเพื่อ Facebook และ เพื่อ อะไร
Twitter แล้ว Twitter ของคุณก็ตาย
แล้วมันจะกลายเป็นปัญหาดังนั้นเราต้อง
หาวิธีที่จะทำให้ สิ่งนี้ ง่ายขึ้นสำหรับคุณ
เจ้าของธุรกิจที่จะทำให้มัน เกิดขึ้น
จริงๆและแท้จริงไปที่บีบแตรสวีท h สงบ
00 t su ite สงบตอนนี้เรากำลังสมัคร
สำหรับจำนวนมากของสิ่งที่คืนนี้สิ่งที่เรากำลัง
ทำเรากำลังรวมทุกอย่าง
ในคืนหนึ่งดังนั้นเราจึงมีเฟสบุ๊ค
บัญชีเรามี บัญชี Twitter แล้ว
เราจะรวมมันเข้าด้วยกัน
ใช้ HootSuite เราจะ สร้าง
สิ่งที่ กำลังจะวาง
ทุกอย่างในที่เดียวสมัครวันนี้
เขตข้อมูลแรกคือ อีเมล ของฉัน เขตข้อมูลที่สองฉัน
จะ ไปกับจอห์นสมิ ธ เพราะมัน
รหัสผ่านที่ เหมือนจริงมากขึ้น จำเหล่านี้
รหัสผ่านควรแตกต่างกันสำหรับแต่ละรหัส
บริการและคุณก็รู้ว่า เพียงทำตาม
โครงสร้างรหัสผ่านมาตรฐานที่ฉันเคย
แนะนำให้คุณต้องการให้ ปลอดภัย
ไม่ต้องการให้คนที่จะสามารถที่จะตัด
เป็นสิ่งที่คุณ โอเคลงทะเบียนที่นี่เราไป
ไม่ควร ใช้เวลาเลยตอนนี้เราเป็น
สมาชิกฟรีของ HootSuite ได้ง่ายๆ
โอเคตอนนี้เราต้องการเพิ่มอะไร
โปรไฟล์ Twitter ของเราและเราต้องการเพิ่ม
โปรไฟล์ Facebook ของ เรา จำ เราได้
มีการลงชื่อเข้าใช้ทั้งคู่แล้ว
มัน ง่ายมากที่เราสามารถอนุญาต
ด้วย การคลิกเมาส์เพียงไม่กี่ฉัน
กำลัง จะเพิ่มโปรไฟล์ Twitter ของฉันและ
เชื่อมต่อกับ Twitter เพื่อ ถามฉัน
รหัสผ่านลิงมันฝรั่งจำได้
หลอกลวงฟิชชิ่งตรวจสอบ URL นี้
มาจาก API twitter com เพื่อให้เรารู้
ว่ามันถูกต้องตามกฎหมายของ Twitter มันเป็น
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยดูว่าเป็นอย่างไร
ล็อคและมี HTTPS ซึ่งหมายถึง HTTP
โปรโตคอล HTTP ผ่านการเชื่อมต่อที่ปลอดภัย
ssl ตอนนี้รหัสผ่าน สำหรับที่
คุณต้องการที่จะจำฉันได้ไหม
อนุญาตแอพและตอนนี้ HootSuite คือ
อนุญาต ให้ใช้บัญชี Twitter ของฉันใน ตอนนี้
คุณเห็นโอ้เฮ้ ไพร์สร็อคของเรา
โพสต์ให้เราติดตาม pires wreck แล้ว
ดังนั้นเราไปที่นั่นมีทวีตของฉันและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นี้โอเคนี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมของฉัน
ทวีตเกี่ยวกับธุรกิจและ แบร์รี่ก็โอเค
นั่นคือ วิตเตอร์ตอนนี้ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นไม่ได้อีกต่อไป
หน้าทวิตเตอร์นั้นเป็นส่วนหนึ่งของ
HootSuite ตกลงตอนนี้เรากำลัง จะเพิ่มของเรา
facebook เพิ่มอีกเครือข่ายโซเชียลและ
คุณจะเห็นว่าฉันกำลังทำ อะไรอยู่
ที่ด้านบนที่นี่เรามีบัญชีของเรา
Twitter เริ่มต้นใช้งาน
แท็บเริ่มต้นเราได้เพิ่มโซเชียลอื่น
เครือข่าย ทางด้านซ้ายมือ ดู
สิ่งที่พวกเขาได้รับ facebook google + linkedin
foursquare wordpress myspace mixie และ
คุณสามารถเพิ่มแอปเช่นกันถ้าคุณต้องการที่จะ
ยิ่งไปกว่านั้นเรากำลังจะเชื่อมต่อ
ไปที่ facebook ของเรา เพราะเราแค่
รับขั้นพื้นฐานวันนี้เชื่อมต่อกับ Facebook
ที่นั่นเป็น https เครื่องหมายทับลำไส้ใหญ่อีกครั้ง
เฉือน WWF ace book com มันไม่ได้บ้า
หนังสือหรือ อะไรทำนองนั้นก็ โอเค
ต้องการที่ จะทำใช่กันเถอะ เข้าสู่ระบบ ด้วย
Facebook เตือนคุณเกี่ยวกับสิ่ง นี้
การยอมให้สิ่งนี้เป็นสิ่งที่น่าเชื่อถือ
ใบสมัครและเราเชื่อมั่นว่าพวกเขาเก็บ
สิ่งของของคุณปลอดภัย แต่มันก็ โอเค
นี่คือสิ่งที่ เราจะทำ
จะ ให้ความทรงจำครั้งต่อไปดังนั้น
เราไม่โพสต์เพราะเราไม่ใช่จอห์น
สมิ ธ ตอนนี้ที่ธุรกิจของเรายกเลิกการทำเครื่องหมาย
จอห์นสมิ ธ แน่ใจหรือไม่ว่าคุณ ต้องการ
ลบโปรไฟล์นี้ใช่ดังนั้นตอนนี้จอห์น
สมิ ธ ไม่ได้ถูกตรวจสอบ แต่มองไปที่นั้น
นั่นคือลิงธุรกิจของเรา
มันฝรั่งที่เราต้องการเพิ่มให้เป็นอย่างนั้น
ตอนนี้นำเข้าเสร็จแล้ว ตกลงไปเลย
ตอนนี้มันฝรั่งลิงเป็นส่วนหนึ่งของเรา
เพิ่ม HootSuite John Smith แล้ว
จะไม่ทำงานเพราะเราไม่ได้ทำเครื่องหมาย
แค่ X ที่ปิด สิ่งที่ ดีที่สุด ที่จะทำ
เอาล่ะตอนนี้เรามี Twitter ที่นั่นแล้ว
มันคือลิงมันฝรั่งบน facebook นั่นเอง
มันเป็นเช่นนั้นเราได้รับพวกเขาทั้งหมด ในที่ เดียว
แต่ เรายังต้องโพสต์สองครั้ง
ดูนี้
โพสต์จาก hootsuite โอเคคู่รักเท่ห์
สิ่งที่นี่เพิ่มลิงก์โดยใช้สิ่งนี้และ
คุณจะสามารถ ใช้การวิเคราะห์เพื่อติดตาม
ทุกคนที่คลิกที่นี่
คุณจะ สามารถกำหนดเวลาทวีตของคุณ
คุณสามารถใช้กำหนดเวลาอัตโนมัติซึ่งจะ
ใส่ทวีตของคุณและ
ข้อความ Facebook ของคุณ ที่ประมาณ
เวลาที่คนส่วนใหญ่ จะเห็นมันเป็นอย่างนั้น
ใช้คุณรู้ว่ามีกี่คน ออนไลน์
ในเวลาและจากนั้นก็ทำให้
สมมติว่าตอนนี้เป็นเวลาที่ดีที่สุด
ส่งมันเพื่อที่คุณจะไม่ส่ง
ทวีตเมื่อทุกคนกำลังนอนหลับอยู่
ตอนนี้คุณสามารถกำหนดเวลานี้ได้
พูดว่า ไม่เป็นไรฉัน ไม่ต้องการให้คนนี้ออกไปข้างนอก
จนถึงวัน ที่ 14 และฉันต้องการให้มันออกไป
เวลา 105 น. คุณต้องการส่งอีเมลไหม
ตัวคุณเองเมื่อคุณออกไปข้างนอก ฯลฯ
ฯลฯ คุณสามารถกำหนดเวลาและมัน จะไป
ออกไป ฉันจะ ไม่ ทำอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วจะ ส่งสิ่งที่ฉันต้องการ
โปรดสังเกตว่านี่เป็น ขั้นตอนต่อไป
ตรงนี้เสมอ ทางด้านขวามี
บัญชีของคุณสองลิงมันฝรั่งบน
Twitter ลิงมันฝรั่งบน Facebook
คลิกเพียงครั้งเดียวคลิกเดียวมันจะไป
ออกไปที่บริการทั้งสองทั้งหมดที่
ครั้งเดียวตอนนี้ฉันกดส่งทันทีและถ้า ฉันไป
ที่ facebook และไปที่ ธุรกิจ ของฉันกัน เถอะ
ดูว่าเราอยู่ตรงไหนมันคือลิง
เลื่อนมันฝรั่งลงไปทางซ้ายมี
ลงไปเล็กน้อยและคุณจะเห็นว่า
มีอยู่แล้วใน facebook มันบอกว่าโพสต์ไป
HootSuite และตอนนี้ถ้าฉัน ไปที่ Twitter ของฉัน
โปรไฟล์ลิงมันฝรั่งคุณจะเห็นมัน
ยัง บอกว่าโพสต์ด้วยจาก hootsuite ดังนั้น
เราได้โพสต์ข้อความทั้งสองอย่างมีประสิทธิภาพแล้ว
บริการเหล่านั้นมันถูกอย่างแน่นอน
ง่าย ๆ เราไม่ต้องกระโดดไปไหนมาไหน
ระหว่างบริการต่าง ๆ ที่เราเพิ่งตรวจสอบ
ปิดสิ่งที่เราต้องการโพสต์ไปที่เราสามารถ
กำหนดเวลาและสิ่งของทุกประเภท
ทวิตเตอร์ยังคง จำกัด เพียง 140
ตัวละครเพื่อให้มันเล็กเมื่อคุณ
ข้ามการโพสต์ เช่นที่คุณอาจต้องการ
เพื่อ โพสต์สิ่งที่ต้องใช้ Twitter
HootSuite แล้วสร้างอีกต่อไป
รุ่นรุ่นเพิ่มเติมสำหรับ
facebook หรือโพสต์เล็ก ๆ นั้น
เพื่อทั้งสองและจากนั้นในของคุณ
Facebook หนึ่งในการแสดงความคิดเห็นการใช้งานในการสั่งซื้อเพื่อ
ขยายสิ่งที่คุณพูดและ
และแสดงความคิดเห็น ด้วยตัวคุณเอง เพื่อที่
คุณควรเริ่มต้นเย็นที่เป็นประโยชน์ผม
คิดว่า ฉันอาจจะ รู้เรื่องนี้
ติดตามเธอบน Twitter ทำให้เราโพสต์
มันกดดันใช่แล้วคุณก็มีมัน
นั่นเป็นเพียงแค่ yep อย่างรวดเร็วจริง ๆ ไป
รู้วิธีการทำ และคุณรู้ว่าถ้าคุณ
มีคำถามใด ๆ ส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเพราะนั่นคือสิ่งที่
นี่คือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการรับ คุณบางส่วน
สนับสนุน Krista เรามีความตื่นเต้น
ประกาศคืนนี้ใช่เรามี
ได้รับรางวัลสำหรับคุณและฉันรู้ว่าเรา
พูดคุย เกี่ยวกับมันเล็กน้อย
เมื่อไม่นานมานี้และเราได้ทำ
พูดถึงมัน แต่ Wi-Fi คู่หูเน็ต
รุ่นนี้ เป็นรุ่นที่ คุณสามารถใส่ได้
ในทุกที่ดังนั้น ฉันสามารถเข้าถึง
Wi-Fi ที่คุณสามารถนำไปให้คุณรู้
โรงแรมในยุโรปและโทรภายในประเทศไปที่
แตกต่างกันคุณสามารถโทรได้ทุกที่ใน แคนาดาหรือ
เรามันฟรีอย่างแน่นอนจะใช้ของคุณ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตดังนั้น คุณต้องมี
อินเทอร์เน็ตความเร็วสูง ค่อนข้างดี
การเชื่อมต่อแล้วคุณจะไปดี
ดังนั้นเรามีบริการปีหนึ่งเพื่อให้คุณ
มันเต็มระยะทางไม่ จำกัด ถ้า
คุณเปิดใช้งานก่อนสิ้น
แน่นอนว่าคุณจะได้รับแน่นอน
SMS ฟรีเช่นกันหากคุณใช้สิ่งนั้น
รักรหัส 2013 ดังนั้นเราจึงมีหนึ่ง ในรหัส เหล่านี้
ให้ออกไปหาแมวห้า dot TV /
โทรศัพท์เพื่อลงคะแนนเสียงของคุณและเรา
จะ วาดภาพบนเฟเบรูรี
26 ดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณกำลังดูอยู่
แสดงสิ่งที่สำคัญมากคุณ มี 30 วัน
นับจาก เวลาที่เราวาด
เพื่อส่ง ข้อมูลของคุณมา ให้เรา
คืนนี้ให้แน่ใจว่าคุณ อยู่ที่นั่นและ
หาก คุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจากความจริง
ผ่านหนึ่งในพันธมิตรการจัดส่งของเรา
ให้แน่ใจว่า คุณไปหาแมวห้า dot TV /
โทรศัพท์ โอเคมาที่ nettalk duo plus
Wi-Fi / ฉันเป็นโมเดล Wi-Fi ที่คุณไป
มาเลยได้ตลอดเวลาที่เรา มีฉัน
ไม่น่าเชื่อว่าฉันจะไม่ให้ฉันคุย
เกี่ยวกับ ที่ฉันรู้ว่าฉันต้องการเครื่องดื่มโอ้
เด็กใช้ลมหายใจและฉันเต้น
เต้นเยอะมากเต้นเลย
เราทำเพื่อคุณทุกอย่างสำหรับคุณ
เธอเป็นทหารม้าในตัวฉันฉันมีหน้ากากอยู่
ดังนั้นไม่มีใครจำฉันได้ แต่ไม่เคยเข้ามา
พวกเขารู้ว่าเรากำลังโพสต์
เบื้องหลัง cat5 da lifestyle นี้
สำรองเพื่อให้การทำวิธีเย็นก็คือว่า
ใช้เวลาประมาณห้าเดือนใช่ไม่มีวิดีโอใช่
แต่มันก็ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่
คืนนี้โอ้ดี ที่ได้พบคุณและฉันจะ
เหมือนเดือนละครั้งใช่แค่เดือนละครั้ง
คุณรู้ว่ามันดีที่ได้เห็นคุณ
ขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วม เราในการแชท
ห้องรักความคิดเห็นและความคิดเห็นของคุณถ้า
คุณต้องการตรวจสอบสิ่งที่พูด
ห้องแชทที่คุณสามารถตรวจสอบ
บันทึกการแชทในตอนหน้า 4 ตอน
หมายเลข 282 เว็บไซต์ของเราอีกครั้งหมวดหมู่
ห้าทีวีแล้วเราจะพบ คุณใน สัปดาห์หน้า
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเห็นทุกคน
หวังว่าคุณจะสนุกกับการ แสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณ สำหรับ
ปรับจูน
