[সঙ্গীত] এটি কফি বিরতির সময় সবাই আশা করে
আপনি পেয়েছেন আপনার জো রবিবার হ্যাপি ইস্টার রবির ইস্টার পিটার আমি করছি
আমি রুটি বেক করছি আজ আমি দেখলাম কিছু রুটি কুলিংয়ের ব্যবস্থা নেই
আমার চুলায় নেমে আমাকে এক মাস জিজ্ঞাসা করুন যখন আমি খামিরের বাইরে আছি কিন্তু আপনি বলেছিলেন যে আপনি তা করেন নি
কোন বোকা আছে তবে আমরা তাকে হ্যাঁ হ্যাঁ দু'জন অতিথিরা হ্যাঁ হ্যাঁ কোনও মাছ নেই
সুতরাং তবে আমি আপনাকে বলব যে স্টোরটি সবচেয়ে ছোটতম রোস্ট শুয়োরের মাংস
এই সপ্তাহে চার পাউন্ড ওহ বাহ ছিল তাই এটি সবচেয়ে ক্ষুদ্রতম এবং আমি
আমার বাড়িতে কেবলমাত্র মাংস খাওয়ার এতটাই ভারসাম্যহীন যে কোনও সমস্যা নেই আমি বলি ধূমপান
কুকুরছানা আপ এবং এর জন্য যান ওহ আপনি এটি ধীর মধ্যে কি জানেন
কুকার এটি ধীরে ধীরে কুকার হ্যাঁ তাই এটি হতে চলেছে এবং এর একটি রুটি
রুটি শুধু আপনি জানেন গ্রেভি বন্ধ করতে
কফি বিরতি আজ আমি নিজেকে কিনেছিলাম এক বিক্রি ছিল ব্যবহৃত এটি এই এক
আপনি একশ পঞ্চাশ ডলার হ্যাঁ 150 মার্কিন ডলার স্বপ্নের কথা বলছিলেন
g৯ জিগ র‌্যামের সাথে সার্ভার জিনিস 64৪ ঠিক আছে বন্ধু তুমি কীভাবে জানো তাও জান
এটি আমাকে অনুভব করে যে আমি স্টুডিওতে রাক পেয়েছি এবং আমি খুঁজছি I'm
যেমন আমি আমার কার্টে আমাজনে আছি আমার কাছে একটি সার্ভার চ্যাসি রয়েছে
250 ডলার আপনি ইতিমধ্যে জানেন যে এটি কেবল চ্যাসিস তখন আমি ড্রাইভের খাঁচা পেয়েছি
হট অদলবদল চালাতে সক্ষম হতে আরও একশো এগারো ডলার এবং এটি
64 জিগ র‌্যাম এবং কতটা হট অদলবদাস সহ একটি সার্ভারের জন্য 150 টাকায় বছরের আলোচনা
বে'র ছয়টি বা এরকম কিছুতে এটি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে হ্যাঁ
না আমি হ্যাঁ আপনাকে কেবল রবির জন্য একটি দ্বিতীয়টি খুঁজে বের করতে হবে এবং সেখানে এটি হ্যাঁ
আমি মনে করি আমাকে এরকম একটি চুক্তি করতে হবে কারণ আমার যা প্রয়োজন তা আমার স্টোরেজ দরকার
ইউনিট মূলত হট অদলবদলের সাথে কারণ আমরা সবসময়ই শেষ হয়ে যাচ্ছি
স্টুডিওতে সঞ্চয়স্থান এবং আমি কেবল ড্রাইভগুলি অদলবদল করার বিষয়ে ভাবতে চাই
আমাদের পুরানো ডেলের মধ্যে এটি কী যে আমার কাছে বিল রয়েছে তা কি মনে আছে এটি আমার মনে হয়
একটি আরআর 510 বা এর মতো কিছু ঠিক হ্যাঁ তাই এটি একটি ঠিক আছে সার্ভার
তবে আমি এমন কিছু চাই যা কেবলমাত্র ডেডিকেটেড স্টোরেজ না হয়ে
ভার্চুয়াল অ্যাপ্লায়েন্সস এবং আমারও আপনি জানেন যে এগুলিতে অন্যান্য সমস্ত কিছুই চলছে কারণ আমি
হ্যাঁ কখনও কখনও এটি সেরা পারফরম্যান্স না তাই আমি একজন স্বপ্নদ্রষ্টা হ্যাঁ আত্মা
আপনি সেখানে যান স্বপ্ন সেখানে বাস সৈন্যদের জন্য বুজ আমি সবেমাত্র রনকে সেখানে দেখলাম
রন আপনি কীভাবে নিজের মনিটরের সেটআপ পরিবর্তন করেছেন বা আসলে আমার কিছু
স্ত্রীর কম্পিউটার ওহ আপনি অন্যভাবে খুঁজছেন
সেখানে সম্পূর্ণ নিমজ্জনিত চারপাশের শব্দগুলির মতো বা আমার কাছে 5.1 চারপাশে রয়েছে
এখানে খুব হ্যাঁ তাই আপনি তার পিছনে স্পিকার পেয়েছি - হ্যাঁ হি শান্ত একটি
বিপিও আপনি টডকে কিছু বলতে আকৃষ্ট করবেন না আমি কেবল সাবি জানতে চাইলাম
সেই সার্ভারের পিছনে গল্পটি কী ছিল যে আপনি কী জানেন তা কী
এর ইতিহাস ঠিক আছে এটি নদীর ধারে একটি সাদা ভ্যান ছিল
[হাসি]
এটি ডেটাসেন্টারে এবং এটিতে ভিএমওয়্যার সার্ভার হিসাবে ব্যবহৃত হয়েছে তা পোস্ট করে
তিনি সর্বশেষ ইউনিটটি রেখে গেছিলেন যা কেবলমাত্র ধরণের জিনিস ছিল kind
সক্ষম হওয়ার জন্য আপনাকে যেখানে সঠিক সময়ে সঠিক জায়গায় থাকতে হবে
আমি তাকে কাউন্টিতে নিয়োগ করি এবং তার পাশেই ছিল একটি বিদায়
ইরাকের বড় বড় ঘরটি যখন ব্লেড সার্ভারগুলি অপারেটিং করছিল সে অপেক্ষা করছিল এবং সে
লোকটিকে এখানে কেবল তালিকায় বলা হয়েছে তাই বিডল এটি হওয়ার কথা
সঠিক সময়ে হ্যাঁ তবে আপনি আমাদের তালিকাভুক্ত তালিকাটি তালিকাভুক্ত করছেন
এটি আরও বলেছিল যে এটিতে 19 ইঞ্চির সার্ভার র্যাক রেলগুলি হ্যাঁ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
সার্ভার হ্যাঁ হ্যাঁ সেখানে আরও 150 ডলার মূল্য হ্যাঁ যে আপনার ব্যয় ছিল
রেলগুলি খুব দুর্দান্ত তাদের খুব ভাল তারা সত্যিকারের কমলা তৈরি করবে worth
এক এবং আমি একটি ডিগ্রি পেয়েছি কিন্তু আমি কি তার জীবনের পাঁচ দিনের মধ্যে সীমাবদ্ধ তবে
এটি মূল্যবোধের প্রত্যেকে হায় প্রতিটি ধারণা আমরা
সেখানে তারা অন্যান্য বুকশেয়ার অডিওবুকগুলির বই রয়েছে উদাহরণস্বরূপ হ্যাঁ যদি
আমি ধরা পড়েছি যে তারা তাদের উত্থাপন করছে এমন একটি দিয়ে তারা সেই ফেল্লার কাছে রয়েছে
স্ত্রী ওহ, আমি অডিওবুকগুলি উড়িয়ে দেব, হ্যাঁ, এটি বেশ ভাল 30
কাজ করবে না আমি কালিটিতে কাজ করার জন্য প্রথম একজনকে পেয়েছি back
পার্টস কয়েকটি জিনিস কনফিগার করেছেন তাই দুর্দান্ত এখন এটিতে দুটি জিওন প্রসেসর রয়েছে এবং তাই
আপনাকে নিজের বিদ্যুতের বিল পরিশোধ করতে হবে সামান্য কয়েকশ 'শতাধিক ব্যবহার করে সমাধান করুন
আমি মনে করি যে ওয়াটস আমি এতে আছি পাশাপাশি কেবলমাত্র একটি ছোট্ট ডাবলু যোগ করার জন্য একটি ডিনার করেছি
অসাধারণ আমি কাঠের ভালুকের একটি টেবিল পেয়েছি যেখানে দিলমুন আমাদের কাজ শেষ করে দিয়েছে
যেখানে বল ঠিক আছে না হ্যাঁ যোগী নীচে আমি আশঙ্কা করছি আমি কখনই আপনার কখনও পাই নি
এটির আগে অভিযোগ করা হয়েছিল যে দ্বিতীয়টি তাদের
পাওয়ার সাপ্লাই ইউনিটগুলির পাওয়ার ছিল না হ্যাঁ আপনি কেবলমাত্র আপনার মধ্যে একটি ছিলেন
হ্যাঁ যাচ্ছে একটি পাওয়ার ক্যাবল ছিল
প্রতিস্থাপন হিসাবে সাধারণত ব্যর্থতা ব্যবহার করুন আপনি ঠিক আমার মনে হয় আপনি গিয়েছিলেন
ওহ এবং ববি এমন একটি কম্পিউটার অংশ যা আপনি ববের খাবারের মানের পছন্দ করেন
আজ আপনি কি মনে রেখেছিলেন যে প্রায় এক বছর আগে আমি কোনও পিটারকে মিস করি না আমি মনে করি আপনিই
আপনার মনে আছে সম্পর্কে চিন্তা করা এবং এখনও এটি পাঁচ মিনিট আঁকবে
স্মরণে এসএএস ড্রাইভগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি মনে করি হ্যাঁ না না ওহ ঠিক আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ যে এটি বোঝায় হ্যাঁ এগুলি হ্যাঁ এসেছে from
বাবা দেখুন আমরা কী তৈরি করেছি দু'জনে বইয়ের ড্রাইভের বিপদ
ওহ হ্যাঁ তাদের শক্তির কথা বলি ব্যাকআপ পাওয়ারে আবার আমার বন্ধুটির সাথে
বড় গ্রিড বা 20 বছর আগে তিনি বেঁচে ছিলেন তিনি যে উচ্চস্থানে উপস্থিত ছিলেন
স্কুল এবং তিনি শহরে তার স্থানীয় শহরে থাকতেন এবং তিনি তার আপ ছিল যে ছিল
কম্পিউটারটি 45 মিনিটের জন্য আমি মনে করি এটি আমাদের প্রথম শো ছিল এবং তারপরে
সাত দিনের জন্য পুরো কাউন্টি শক্তি হারিয়ে ফেলেছিল তবে পরে
সম্ভবত 30 মিনিটের জন্য তিনি রাস্তা পেরিয়ে আমাদের লোকালয়ে যান to
আবার ক্যামেরায় থাকা ছেলেরা জানতেন এবং তিনি ধার নিয়েছিলেন যে একটি ছিল
আট দিনের জন্য সম্মিলিত ব্যাকআপ শক্তি এবং প্রোগ্রামটি এটি ছিল সাতটির জন্য
পুরো কাউন্টিতে কেবলমাত্র একজন যার কাছে একটি ওয়ার্কিং কম্পিউটার ছিল এবং তার ইন্টারনেট ছিল
অ্যাক্সেস যাতে ISP এর নিজস্ব হ্যাঁ কাজ ছিল আমাদের মনে হয়েছে কীভাবে ছিল
এই বিয়ের ইউপিএস সিস্টেমটি কীভাবে একটি বিয়ের যাত্রায় জড়িয়ে পড়েছে সে সম্পর্কে কথা বলছে
মেনস তাই আমরা পেয়েছি আমরা কাজের মতো এমন কিছু পেয়েছি যাতে এটি এর মতো
সরাসরি সংযুক্ত সার্ভার রুম জায়ান্ট ইউনিট
প্যানেলে তবে তার পরে ছাদে আমরা ডিজেল জেনারেটরও পেয়েছি
পাওয়ারটি ইউপিএস বন্ধ হয়ে যাওয়ার সাথে সাথেই এটি সমস্ত আউটলেটগুলিকে শক্তি দেয়
রাখুন এবং তারপরে ডিজেল জেনারেটরটি আসে তাই ইউপিএস সত্যই কেবল সেখানে থাকে
আপনি জানেন 10-15 সেকেন্ডের জন্য ডিজেলটি লাথি মারতে সময় লাগে
এবং তারপরে ডিজেলটি চলবে এবং চালাবে এবং এটি কীভাবে তা আমি জানি না
এমনকি এটিতে গ্যাসের জন্য একধরনের সরাসরি ফিড রয়েছে আমি জানি না যে এটি কীভাবে কার্যকর হয়
ডিজেল ফুরিয়ে যাওয়ার আগ পর্যন্ত বলার অপেক্ষা রাখে তবে এটি কখনও হয় না
এটিতে ডিজেল রাখুন যাতে ডিজেলের জন্য তাদের অবশ্যই গ্যাসের লাইন আসে
কারণ এটি প্রোপেন বা সম্ভবত প্রাকৃতিক গ্যাস না হলে আমি এ সম্পর্কে ভুল হতে পারি
আমাদের মাঝখানে সেয়ার টাওয়ার সম্পর্কে ডিজেল হচ্ছে তারা
বেসমেন্ট আমার মনে হয় বিদ্যুৎ সরবরাহের জন্য তাদের দুটি ডিজেল লোকোমোটিভ ইঞ্জিন রয়েছে
পুরো বিল্ডিংয়ে পুরোটির জন্য ব্যাকআপ পাওয়ার এবং যদি এর শক্তি
এই কিংবদন্তিটির শক্তিগুলি পুরো দু'দিন ধরে বিদ্যুৎ সরবরাহ করতে পারে এবং
এটি এমন কোনও নয় যা আপনি যা করেন সেভাবেই এটি একটি সুপরিচিত সত্য নয়
রেল লাইনে চলবে না এমন কোনও ডিজেল লোকোমোটিভ হিসাবে ভাবেন
আসলে খাঁটি ডিজেল এটি ডিজেল বৈদ্যুতিন এটি বৈদ্যুতিক মোটর
ড্রাইভ চাকাগুলি চালনা করে এমন ইয়াম চালান যা এইগুলি ভাবতে এগিয়ে যায়
আমি কেবল বিদ্যুৎ সরবরাহ করতে এসেছি
সেখানে কোথাও ব্যাটারি জড়িত থাকতে হবে যাতে সেগুলি সেখানে না থাকে
হাইড্র্যান্টগুলি ব্যাটারি লোড করে এবং ব্যাটারিতে বৈদ্যুতিক মোটর চালিত হয়
বৈদ্যুতিক মোটর আসল ড্রাইভ চাকা গুলিকে দ্বিধায়িত করে those
জেনারেটর লোডারদের জন্য হ্যাঁ হ্যাঁ সঠিক হাঁ, বেশ নৈমিত্তিক ahead
তবে আমি কি জানতাম যে আপনি জানেন যে আমরা যা করতে যাব তা সবকিছু চালিয়ে দেব run
ক্লিক-ক্লিক ক্লিক-ক্লিক আপনি কি সরবরাহকারীর রাডার ধরে এটি করতে পারেন
তারা আপনাকে আধ্যাত্মিক একটি ডায়েট লিখতে হয়েছিল যদিও আপনি আধ্যাত্মিক চাকরিটি দুজন অভিজাত ble
জেনারেটর আমি জিনিস চালনা করতে উড়ে যেতে চাই এবং এটি প্রায় অর্ধ মাইল ছিল
দীর্ঘ মাত্র রেজার টেনিসে পূর্ণ এবং এটি আমাদের প্রবীণদের সরাতে থাকে সাধারণত aboveর্ধ্বে
দিগন্ত বিচ্ছিন্ন এবং আমি জানি না যে এখানে তাদের সমস্যা কী তবে এটি তৈরি করা হয়েছিল
তবুও মনে রাখবেন যে মৌখিক কেবলমাত্র এইচএফ এ যেত যেখানে ওহ ব্যবহার করা হত
কখনও কখনও ইন্টারফেজকে একটি ব্লিপ বলা হয় এটি কিছুটা বিট বিট হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ভালই
যেহেতু গ্রাহামের পক্ষে জেনোয়া ছিল পারমাণবিক শক্তিতে শ্রবণযোগ্যতার আগে
এর শেষে কিছু আশ্চর্য হ'ল আমার কী দরকার যা হ্যাঁ এটি সম্পর্কেও আকর্ষণীয়
পুনর্নবীকরণযোগ্য উদ্ভিদ যে এটি ফুরিয়েছিল যে এটি বহু বছর আগে এখনও ছিল না
আপনি প্রায় 20 বছর পরে ভবিষ্যতে জানেন অপারেশনাল
এটি এখনও তাদের বাকিগুলিতে বিদ্যুৎ সরবরাহ করছিল তা আমি জানতাম না
তবে 85 বা তার পরে ঠিক কোনও মিঃ শহরে বাস করার অনুমতি নেই। রবি
আমি ভাল সম্পর্কে আমি আপনার সাথে কথা বলার জন্য কিছু গভীর তত্ত্ব আছে আমি গিটারি ধন্যবাদ ভাল আছি ধন্যবাদ
আপনি আমি প্রশংসা করি যে আমি আরও ভাল সময় নিয়ে গবেষণা করেছি কারণ এটি
আমি কীভাবে হাতের মুভমেন্টটি কাজ করা উচিত তা বোঝার চেষ্টা করেছি এবং আমি মনে করি
দ্বিতীয় হাতটি যেতে দেওয়া ঠিক আছে ক্লিক করুন ক্লিক ক্লিক ক্লিক করুন এবং আমি মনে করি
মিনিট হাত ঠিক রাখা ঠিক আছে প্রতিটি মিনিটের জন্য ক্লিক ক্লিক করুন যে
হ্যাঁ টিকস হ্যাঁ আমি ঘন্টা হাত দিয়ে তা করতে পারি না কারণ যদি আমি এটি দিয়েই করতাম
ঘন্টা 12 ঘন্টা থেকে এটি যেতে হবে এবং এবং ডান indistinct - - হ্যাঁ এবং তারপরে
লাফ আমি আপনার সাথে এটি করতে পারি না এটি দেখতে দেখতে সুন্দর লাগবে তবে আমি বেশ সুন্দর I'm
এখন আমি যা করব তার প্রতিটিই আপডেট করতে হবে তা খুঁজে বের করতে হবে
প্রতি পাঁচ মিনিটের জন্য ঘন্টা-হাত হ'ল এটি আপনি জানেন এমন একটি 60 মিনিটের জন্য
বারো বারো ঘন্টা এবং সমস্ত তাই প্রতি পাঁচ মিনিট তাই উপযুক্ত বলে মনে হচ্ছে
আমি মনে করি আমি যা করব তা হ'ল প্রতি পাঁচ মিনিট পর ঘন্টা অবস্থানের আপডেট করা but
সম্ভবত এটি ঠিক কিছু হতে চলেছে কারণ এটি আমরা এটি বাস্তবে এটি করেছি
হ্যাঁ হ্যাঁ তারা বলবে না যে তারা প্রতিটি সংখ্যা ভালভাবে সরিয়ে নিয়েছে হ্যাঁ এটাই যা শোনাচ্ছে
হ্যাঁ এর মতো একটি কারণ ভিপি 9 রয়েছে যা আপনি নিয়মিত এটির মতো আপডেট করতে পারেন নি
যেমন আমি দশ সেকেন্ড অন্তর জানি না যে এটি খুব বেশি লাগবে
শক্তি যা পাইনের সময় এটি পরিচালনা করতে পারে না আপনি কী ভাবেন বা আপনি কেবল চেষ্টা করছেন
সত্যিই মারাত্মকভাবে এটিকে অনুকূল করে তোলা যাতে এটি সত্যই মসৃণ মনে হয় যে আমরা ভিপি 9 হারিয়েছি lost
আমরা কি তাদের হারিয়েছি ওহ আমরা কেবল ভান করব যে সে ফার্মওয়্যারটিকে উপেক্ষা করছে
আপডেট হ্যাঁ আমি এবং আমার স্ত্রী যখন তারা প্রথম পেয়েছিলাম তখন আমার এক বন্ধুর কথা মনে আছে
বাচ্চা আমি সে প্রায় তার চেয়ার থেকে পড়ে হেসে হ্যাঁ যে নাম দিয়েছিল সে
তাকে এটি একটি বিখ্যাত নরওয়েজিয়ান পপ গানের নাম এবং তিনি এর কথা কখনও শুনেন নি
গান বিয়ার বা তিনি এবং এম ডি চাইল্ড তাই এটি স্পষ্ট ছিল যে আমি যখন দিই তখন তিনি সন্তুষ্ট হন
তাঁর একটি অনুলিপি গানের সহানুভূতি এবং এটি তৈরি করা হয়েছিল
৮০ এর দশকে এবং লোকেরা এখনও এটি গাইছে এবং শিল্পী এখনও চলছে
জিগস আমি নিশ্চিত তাই এবং এখনও তিনি কারও কাছ থেকে শুনেন নি
আপনি যেমন প্রযুক্তি ব্যবহার করছেন সেখানে ইস্টারের জন্য যেমন কিছু করছেন
যে কেউ যে কোনও সুজুন পারিবারিক জমায়েত বা এর মতো কিছু করছে তা পছন্দ করতে সক্ষম
আমি দেখেছি কিছু লোক সমস্ত ধরণের প্রতিদ্বন্দ্বী ফেলোশিপ হ'ল এই ধরণের জিনিসগুলি করছে
একটি ফোন কনফারেন্স করছেন কিন্তু ফেলোশিপের প্রত্যেকেই যথেষ্ট নয়
জুম স্তর যাতে আপনি জানেন জুমের সাথে ভবিষ্যতে বৈঠকগুলি সম্ভবত করছেন
তবে আমি আসলে আইটি পরামর্শের ব্যক্তি এবং কলেজের ধরণের হয়ে যাব
ওহ হ্যাঁ কী ধরণের ডিভাইস রয়েছে সেগুলি ব্যক্তি সেগুলি দেখেন এবং সেগুলির মাধ্যমে কথা বলেন
প্রক্রিয়াটি লগ ইন করতে সক্ষম হবেন এবং আপনি এত শীতল হন আপনি একটি জিনিস জানেন
জুমের মতো এটি হ'ল এটি সেটআপ করা সত্যিই সহজ এবং তারা একটি পান
আশ্চর্যজনকভাবে এটির জন্য প্রচুর ঝাঁকুনি এটি তারা খুব সহজেই জানেন যে তারা know
সুরক্ষা এবং স্টাফের মতো কাজ করে যা এটি ক্লায়েন্টকে করে তোলে
মিটিং রেকর্ডিং এটি কমপক্ষে যে লিঙ্কগুলি সম্ভব নয় এটি সম্ভব নয়
পাসওয়ার্ডটি সংরক্ষণ করুন এবং হ্যাঁ পাসওয়ার্ডটি সংরক্ষণ করুন হ্যাঁ আপনি কীভাবে এটি করতে পারবেন না
অথবা আপনি এটি অ্যান্ড্রয়েডে করতে পারবেন না তবে আপনার নিজের মতো পাসওয়ার্ডের দরকার আছে
আপনি যখন আমাদের ওয়েবসাইটে ডানদিকে লিঙ্কটি ক্লিক করেন তখন পাসওয়ার্ডটি প্রবেশ করার দরকার নেই
এটি হয় এটি লিঙ্ক বা একটি পাসওয়ার্ড তাই পাসওয়ার্ডটি কেবলমাত্র
আপনার লিঙ্ক না থাকলে প্রয়োজন
আমি সাইন ইন করতে পারি এমন লিংকটি এবং পাসওয়ার্ডটি সহজ ব্যবহার করছি না
যথেষ্ট তাই এটি হ্যাঁ না আমি আমার অ্যান্ড্রয়েড ফোনটি ব্যবহার করি এবং এর প্রতিটি পাসওয়ার্ডের প্রয়োজন
সময় ওহ সত্যিই তাই আপনাকে ওহ পাসওয়ার্ডটি প্রবেশ করতে হবে
আমি কেবল এটি দেখতে পাচ্ছি না কারণ আমি আয়োজক তাই এটি কিছুটা হলেও
ভিন্ন কারণ আমি ইতোমধ্যে হোস্ট অ্যাকাউন্টে লগ ইন করেছি অবশ্যই আলাদা হতে হবে
আমার জন্য জুম মিটিং তৈরি করার জন্য আপনার কাছে আসলে এটি করা দরকার
একটি সাবস্ক্রিপশন ভাল কিনে আপনি যে কোনও বিনামূল্যে সাবস্ক্রিপশন পেতে পারেন তা ব্যবহার করতে পারেন
অতিক্রম করতে চাইলে বিনামূল্যে সংস্করণটি 40 মিনিটের নীচে রাখতে চাইলে
40 মিনিটের পরে আপনার কাছে অর্থের বিনিময়ে সাবস্ক্রিপশন থাকতে হবে যা মাসে 20 টাকা হয়
ঠিক আছে ঠিক আছে আমি এর জন্য বেছে নিয়েছিলাম কারণ আমি বুঝতে পেরেছি যে অনুষ্ঠানটি হয়েছে realize
এর মাধ্যমে বিকশিত হতে চলেছে তাই আমাদের জুম বা কিছু ব্যবহার করতে হবে
অনুরূপ প্রযুক্তি কিন্তু জুম এমনই সহজ যা খুব তাড়াতাড়ি আপনি জানেন
বাতাসের ধরণের সমাধান হিসাবে সেট আপ করুন তবে সাশাকে পূর্ব দিক থেকে চালিয়ে নিতে সক্ষম হবেন
উদাহরণস্বরূপ, আপনার কাছে 40 মিনিটের মধ্যে সমাধানের দরকার নেই
পর্যাপ্ত সময় হতে হবে এবং অবশ্যই এটি অবশ্যই মূল্যবান
আমাদের মধ্যে বিনিয়োগের জন্য এটির মধ্যে তিনটির মধ্যে ইন্টারঅ্যাকশন দেখতে
আপনি এবং তিনি এখন অবধি শারীরিকভাবে উপস্থিত নন শারীরিক দেখার জন্য
হ্যাঁর মধ্যে পারস্পরিক মিথস্ক্রিয়া সমস্ত উচ্চ পাঁচে যেমন আমরা বিপদে পড়ে যাই এবং আমি ব্যবহার করি
ওয়েবক্যাম এবং আমরা স্থানীয় স্থানীয় খোলামেলা এবং আমরা একে অপরের দিকে তাকিয়ে দেখি যে সম্পর্কে
এটি সস্তা আমরা শয়নকক্ষ দেখেছি তবে আমরা সেখানে যেমন চাই তেমন মূল্য দিতে পারি
যদি আমি একে অপরের উপরে যেতে পারে হ্যাঁ এটি আকর্ষণীয়
আমি রিমোট সাপোর্টের মতো টিমভিউয়ার সম্পর্কে কেবল সত্যই চিন্তা করেছি
বৈঠকের চেয়ে বরং হ্যাঁ আমি অনুমান করি যে এটি কাজ করতে পারে যা আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয়
আমি গতকাল কী ছিল তার পিটার তাই মনে রাখবেন যে আমি গত সপ্তাহে উল্লেখ করেছি
কোড নিনজাস একটি ইস্টার ডিম শিকার কার্যত করছিল কারণ বাচ্চারা পারে না
আসলে একত্রিত হন যাতে গতকাল যা ঘটেছিল তাই আমার কনিষ্ঠতম কে
9 তিনি সংযুক্ত হতে পারেন নি তাই তিনি অনুমান করেন যে আমাদের পরিবারের ফোনটি আপাতত নয়
যে মানের এটির প্রয়োজন ছিল তাই তাই তিনি আসলে আমার ফোনটি ব্যবহার করে শেষ করলেন যা আমি
সাধারণত আমাদের জুম মিটিংয়ের জন্য আমি এখনই ব্যবহার করছি যা আমার কাছে নেই
কোনও ধরণের ব্যাকআপ তাই আমি আমার পাইন বুক প্রো এবং কেবল এটির সাথে চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করেছি
এটিকে প্রত্যাখ্যান করে আমি জানি না এমন কি আছে যা দেখার জন্য আমি যথেষ্ট সময় ব্যয় করি নি
এটি কিন্তু আমি অনলাইনে পেতে পারিনি তবে কী আকর্ষণীয় তা হ'ল তারা ব্যবহার করেছিল
জুমের মধ্যে স্ক্রিন ভাগ করে নেওয়ার ফলে তারা সমস্ত বাচ্চাকে একটি জুম মিটিংয়ে রেখেছিল এবং তারপরে
হোস্ট একটি স্ক্রিন ভাগ করে নিয়েছিল যা একদম বিশ্বের দিকে তাকানো ছিল
আপনি যে লোকেরা ইস্টার ডিমের সাথে কী চলছে তাও দেখতে পারে
শিকারটি যাতে এক ধরণের শীতল ছিল তাদের এক হাজারেরও বেশি বাচ্চা ছিল মাইনক্রাফ্ট
তারা রবলাক্স এবং মাইনক্রাফ্ট করেছে ওহ না তাই এটি রোবলক্স দিয়ে শুরু হয়েছিল যাতে তারা তা করে
ঠিক দুপুর থেকে আড়াইটা পর্যন্ত এবং তারপরে আড়াইটা নাগাদ তারা এটিকে জড়িয়ে রাখার জন্য
মাইনক্রাফ্টের জন্য প্রস্তুত এবং তারা এটি 3:00 টায় শুরু করেছিল এবং 4:00 অবধি চলে গেল
আপনার কাছে মাল্টি সার্ভিস চলছিল আপনার ক্যামেরা ছিল ভার্চুয়াল পয়েন্ট
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি ঠিক তাই জায়গা জুড়ে চারদিকে ছড়িয়ে পড়েছিল দেখুন
আমার কাছে একই প্রযুক্তিটি তাদের ধারণা সম্ভবত তারা ছিল probably
তাদের খেলোয়াড় সেখানে কোথাও ঠিক আছে এবং তাই দর্শকদের কী হয়
আমরা যে জুমটি দেখছি তা সমস্ত বাচ্চাদের সাথে এক ধরণের বিশ্বের প্রশস্ত শট ছিল
চারপাশে দৌড়ানো যে হ্যাঁ যে বেশ ঝরঝরে ছিল
তারা এটি করতে প্রযুক্তি কীভাবে ব্যবহার করে তাই আমি কতটা বুদ্ধিমানের মতো অনুভব করি
ইন্টারনেট আমার উপর ছেড়ে যাওয়ার আগে পৌঁছনো হ্যাঁ আমরা কোথায় পাব
আপনার জন্য আমার একটি প্রশ্ন ছিল এবং আমি হ্যাঁ যা ঠিক আছে তা ভুলে গিয়েছি আমি মনে করি আমি পেয়েছি
যতদূর আমি জিজ্ঞাসা করছিলাম আমি কোনও কারণ আছে কিনা সে সম্পর্কে পারফরম্যান্স সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করছিলাম
আপনি যেমন এই জাতীয় বর্ধনের সাথে যেতে চান বা এটি কি একটি পারফরম্যান্স
জিনিস বা আপনি কি মনে করেন যে পাইন ফোন বা পাইন সময় পারে
আসলে এটি প্রভাবিত না করে আরও ঘন ঘন ইনক্রিমেন্টগুলি করে
পারফরম্যান্স যেমন আপনি করতে পারেন উদাহরণস্বরূপ দশ সেকেন্ড ইনক্রিমেন্ট
ঘন্টা হাত আমি পারতাম তবে জিনিসটি XY এর কাছ থেকে স্থানাঙ্ক করে
ঘন্টা সময় যেখানেই আপনি জানেন যে এটির কিছু সময়ের জন্য প্রবণতা রয়েছে center
সময় হ'ল পর্দার রেজোলিউশনের কারণে এটি আপনাকে কোনওভাবেই সরবে না
প্রথম মিনিট এবং পঞ্চম মিনিটের মধ্যে আহের মধ্যে জানুন এটি খুব সম্ভবত
যে ঘন্টা হাত XY স্থানাঙ্ক প্রায় হিসাবে প্রায় একই হতে চলেছে
আমি চাই তবে প্রতিবার কেবল একই অবস্থানটি আবার অঙ্কন করতে হবে এটি সেগুলি করে না
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই দেখুন আমি যে পারফরম্যান্সটি চেষ্টা করব তা সম্পর্কে আমি খুব বেশি যত্ন নিই না
এবং এটি প্রথমে কাজ করুন এবং এটি অবশ্যই ভাল দেখতে হবে এটি হওয়ার দরকার নেই
আপনি এত বিপরীতমুখী জানেন যে আক্ষরিক ঘন্টা ঘন্টা 12 টা থেকে 1 লাফ
একটায় এবং তখন একটানা যে কিছুটা হবে তাও কিছুটা হবে
খুব বেশি পাগল তাই হ্যাঁ আমি কীভাবে এটি দেখতে অপেক্ষা করতে পারি না তা দেখার জন্য অপেক্ষা করতে পারি না
তার কথা শুনুন যদিও আমাদের কাছে এই জিনিসটি ছিল শপ আপনার পছন্দ মতো এটি হওয়া উচিত
শীঘ্রই খোলার হ্যাঁ আমি ঠিক বুঝতে পারি যে এক সময়ের ব্যবধানটি আমি কীভাবে ঠিক
এখনও গণনা করা হয়নি তবে আমি পাইনের দিকেও তাকিয়ে ছিলাম
ফোন এবং বিশেষ করে ওহ ফোন ওহ অ্যাপ্লিকেশনটির দিকে তাকাচ্ছেন
কয়েক দিন আগে বোয়া থেকে আমার প্রশ্ন ছিল এবং তাই নেই
ওয়েবসাইটে ডকুমেন্টেশনের পথে আসলে খুব বেশি নয় তাই আমি ঠিক
এগিয়ে গিয়েছি এবং জিনিসটি ডাউনলোড করে নিয়েছে হ্যাঁ এটি তৈরি হয় এটি তৈরি করতে পেলাম
এগুলি উভয়ই আমার লিনাক্স বাক্সগুলিকে আমি মনে করি না এটি চালাবে আমি চালানোর চেষ্টা করিনি
এটি এখনও তবে এটি অনুভব করে এবং আমি এটি কোডটি ব্যবহার করে তা নিয়ে গবেষণা করে চলেছি
ডি বাস নামক জিনিসটি আপনি কি কখনও বি বাস রবি ব্যবহার করেছেন বা না আমার অর্থ আমি জানি যে আমি
আছে তবে আমি মনে করতে পারি না এটি জোন ডি বাসের মতো দেখতে যা কিছু ছিল তার জন্যই
মূল বিইআর ওয়ার্ল্ডে কাজ করার সময় আমি কী ব্যবহার করতে চাইছি এটি একটি বার্তা বাস
যেখানে আপনি একটি প্রান্তকে একটি প্রান্তে আটকে রাখেন আপনি জানেন যে আপনি যদি প্রকাশক হন তবে আপনি এটি রাখবেন
মেসেজিংয়ের অর্থ এবং সেই বার্তাগুলি কেবল সেই বার্তাগুলিকে সমস্ত ভ্রমণ করতে দেয়
বাস জুড়ে এবং যে কেউ বার্তায় আগ্রহী তারা চাইবে
এই বার্তাটি গ্রাস করুন এবং তাদের যদি এতে কোনও আগ্রহ থাকে তবে আমরা ঠিক করব
সুতরাং এটি দেখতে কেমন লাগে ওহ তাই কোনও কাজ নেই যতটা আমি সেখানে দেখতে পাচ্ছি
এটিতে কোনও ইউআই উপাদান নয় তাই এটির কোনও অংশ নেই যা বলে যে
এই ডায়াল প্যাডটি প্রদর্শন করুন আপনি ডলি নাম্বার প্যাডটি জানেন হ্যাঁ এটি অবশ্যই হতে হবে
একটি পৃথক অ্যাপ্লিকেশন যা এটি করে এবং সেই পৃথক অ্যাপ্লিকেশনটি অবশ্যই ব্যবহার করে
ডি বাস অদ্ভুত ফোনে কথা বলতে ওহ এবং এটি এখন ফোন দিয়ে ওহ এর মাধ্যমে ট্রিগারটি বন্ধ করে দিয়েছে
উদাহরণস্বরূপ কোনও ইনকামিং ফোন কল বা কোনও পাঠ্য রয়েছে তখন উপায়টি প্রতিক্রিয়া জানাতে পারে
বার্তা আসে বা এর মতো কিছু আসে এবং তাই এটিতে একটি বার্তা রাখতে হবে
বলার জন্য বাসে আরে আমি একটি ফোন কল পেয়েছি আপনি কী করতে চান তা সম্পর্কে বা আমি একটি পেয়েছি
পাঠ্য বার্তা হ্যাঁ কারও কাছে যান এটি প্রদর্শিত বার্তাটি এখানে
কোনও কিছুর পরোয়া করবেন না কেবল বার্তাটি এটিতে এটি প্রেরণ করুন
সিম কার্ডে থাকা কোনও পরিচিতি নেওয়ার কার্যকারিতা যা বেশি হবে না
এটি 200 বার্তা বা 200 টি পরিচিতি বা কোনও কিছুর মতো হবে এবং এটি রূপান্তর করতে পারে
এই দু'জন খুব প্রাথমিক কাজ করার পরে একটি কার্ড ব্যবহার করে
তাদের এক্সপোর্ট করুন এটি এটি করতে পারে তবে এটিই এটি করে তাই অন্য কোনও ভি নেই
কার্ড বা এই অ্যাপ্লিকেশন যে অন্যান্য সংযোগ কিন্তু আমি সচেতন এছাড়াও হতে
p9 এই সমস্ত বিষয় যা আপনি কেবল ম্যানুয়ালগুলি পড়ে শিখছেন
এবং ফোরামের কোনও সোর্স কোড রিডিং কোড না পড়া ঠিক আছে তাই আমি পারছি না
ঠিক আছে কল্পনা করুন আমি ভাবতে পারি না আপনি কতটা শিখবেন এবং কত দ্রুত
আপনার আসল ডিভাইসটি একবার আসার পরে আপনি ধারণাগুলি নিয়ে আসতে পারবেন এবং শুরু করতে পারেন
ঝিমুনি ওহ আমি খেতে পারি না আমি এখনই তাকে নিতে পারি কারণ ডিভাইসটি চালু থাকবে
লিনাক্স তাই আমি আমার ডেস্কটপে এগুলি কাজ করতে এবং তারপরে এটি তৈরি করতে পারি
আক্ষরিকভাবে আমার মনে কেবল প্রশ্নটি যখন প্রধান ফোনটি চালায়
লিনাক্স ডিফল্টরূপে আপনাকে কোনও পাওয়ার আগে আপনাকে ব্যবহারকারীর পাসওয়ার্ড দিয়ে লগইন করতে হবে
লিনাক্স চালু থাকলে এখনই মূল ফোনে অ্যাক্সেস করুন এটির সাথে অবশ্যই লগ ইন করতে হবে
ডিফল্ট ব্যবহারকারীর পাসওয়ার্ড এবং এটি অবশ্যই একটি মূল রুট পাসওয়ার্ড হতে হবে এটি পাগল হবে
আমি কীভাবে করব সেখানকার সক্ষমতা কী তা সেই ডিভাইসে রুট ব্যবহারকারী হিসাবে চালানো run
এটি তৈরি করুন যাতে এটি কোনও ব্যবহারকারী পরিবেশে কাজ করে যা আপনি জানেন না একটি সিস্টেম
পরিবেশ বা এর মতো কিছু কারণ আমি ডেমন তৈরি করতে চাই না
এটি চলমান এবং মূল প্রসঙ্গে বসে যদি এটির সাথে এটির সমস্ত আচরণ করে
কেবলমাত্র সেই পরিচিতিগুলি যা এই নির্দিষ্ট ব্যবহারকারীর অন্তর্ভুক্ত এবং হ্যাঁ মিমি মিমি বলে
হ্যাঁ, আমি এটি একটি চুলের ধাতু চালায় এবং প্রশ্ন একটি অলৌকিক ল্যানিও পেয়েছি
আমাদের ফোনের কোন প্রসঙ্গে এটি কোনও সিস্টেমে অনুমতি দেয় তা প্রসঙ্গে চলেছে
ব্যবহারকারী এটি চালায় কি দেশ প্রথমে আমি এখনও এই সমস্ত প্রশ্ন ব্যবহার করে
উত্তর দিতে হবে তবে আমি বুঝতে পারি যে আমি এই ডিভাইসগুলিতে হাত পেতে অপেক্ষা করতে পারি না - হ্যাঁ
আপনাকে পয়েন্ট বাই পয়েন্ট ফোন কিনতে হবে পাশাপাশি এখন অ্যাক্সেস রয়েছে
সোর্স কোড হ'ল এখানে নেই এমন সমস্ত গুরুত্বপূর্ণ উত্স
আপনি হ্যাঁ জানেন এবং এই বিষয়ে সন্দেহ হ'ল আপনি এবং আমাদের মতো লোকদেরও জানেন
বিপি 9 এর মতো কে বলবে যে ওহ আমি সত্যিই ইচ্ছুক যে আমি এটি করতে পারি তাই আসুন এটি করা যাক
হ্যাঁ এবং তারপরে আমরা সেই কোডটি সাধারণ জনগণের কাছে আবার প্রকাশ করব এবং লোকেরা পারে
এই কোডটি ব্যবহার শুরু করুন যাতে পরিষ্কার হয় যে আমি ওহ ফোনটি সংশোধন করতে চাইছি না
ওহ অ্যাপ্লিকেশন হ্যাঁ আমি এটির জন্য পৃথক অ্যাপ্লিকেশন তৈরি করতে চাইছি it
তারা যদি তা করতে চায় এবং তা করতে থাকে তবে তাদের কাছে তাদের কাছে তা ছিল
আমরা ঠিক বাসে ডি বাসে থাকি তা জানতে যাতে তারা এটি পাঠাতে পারে
ডি বাসে একটি বার্তা তাই আপনি ওহ ফোনের জন্য পিআর হবেন ওহ সম্ভবত সক্ষম হবেন
একটি টান অনুরোধ যোগ করুন যাতে আপনি এটি তাদের সফ্টওয়্যার এবং তারপর কোড করতে হবে
তাদের সেখানে সরবরাহ করুন না আমি ওহ ফোনটি সংশোধন করতে চাইছি না ওহ তাদের সক্ষম হতে হবে
আপনার ডানার সাথে যোগাযোগ করতে সম্মত সম্মত
আমি মনে করি যে আরও কেহ ওহ ফোন ওহ কোডের সাথে বেশি পরিচিত
সম্ভবত এটি করা উচিত যে আমি অবশ্যই ওহ হব আমি এটি পেয়ে খুশি হব
এটিতে আমার কোনও শিকার নেই যে আমি এর আগে ভিমের সাথে জানতাম know
হল্যান্ডে কেউ রুটি চালায় VI ষ্ঠ প্রোগ্রামটি সেই প্রকল্পটি চালায় তিনি এ
সিবি পাঠানোর জন্য সি টেক্সট ফাইলগুলির জন্য আমার কাছ থেকে প্যাচ করুন যাতে ভিআইএম পারে
সিঙ্কেক্স সঠিকভাবে একটি সিওবিওএল প্রোগ্রাম হাইলাইট করতে পারে তার সমস্ত সাধারণ নাম এবং ছিল
সমস্ত কলামের নম্বরগুলি ভুল নয় তবে এটি কোনও ঝামেলা ছিল না
সপ্তাহের সাথে কিছু সমস্যা ছিল তা ঠিক করতে তিনি আমার একটি পরিবর্তন জাস্ট আপ করে ফেললেন guys
আপনি কীভাবে অনুবাদ করেন তার জন্য নির্দেশাবলী আমি বিএসটি সহজ করেছিলাম a
সামান্য বিট তাই এটি পিছনে বিন্দু ভাল কি হিসাবে আগের মত জটিল নয়
তারা আপনার চেয়ার পিছনে একটি লক্ষ্য প্রস্তাব
আমি মনে করি না যে এটি আমি তা মনে করি না তবে এটি একই রকম নয় এটি খুব বেশি is
আমাদের ফ্যাব্রিকের মতো হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আপনাকে প্রতিদিন আইজি 30 তে করেছিলাম
শিলিং গাইড একটি গল্প তৈরি করেছেন দুর্দান্ত ওজ একটি বই করেছিলেন এবং আপনিও তাই করেছিলেন
রত্নের হার এবং এটি প্রথম ফোনটি ছিল জোহানা এবং তারা আমার এটি হজম করবে
ম্যাগির কাছে পেয়েছি তা পেয়ে যাও বা হবে না কারণ আমি আপনাকে লিঙ্কটি সাব টাইপ প্রেরণ করব
এবং আমি আপনাকে তৈরি করেছি এবং আমি জালিয়াতি হিসাবে একটি ডেটা তৈরি করেছিলাম যা সমস্ত অর্থ দূরে রয়েছে
লোকটি লিখেছিল সমৃদ্ধ গো আমি 29 পেয়েছিলাম এটি এলোমেলো মতো time সময়ে একটি পর্যায়ে
আমি মনে করি তারা লিঙ্কটি অন্যদিকে চালিয়েছে এবং তারা দুর্দান্ত
দিন এটি খুব ভাল যাচ্ছে এর মত শোনাচ্ছে
খুব আকর্ষণীয় ঠিক আছে ছেলেরা আমরা আপনার বিকেলে একটি দুর্দান্ত বাকি খুশি করব
ইস্টার এবং আমি আপনাকে আগামীকাল আবার দেখব, আপনি যত্ন নেওয়ার জন্য আনন্দিত হবেন