[音乐]大家都希望喝咖啡休息时间
你得到了你的乔周日复活节快乐罗比的复活节彼得我一直在做
今天我一直在烤面包，我看不到我有一些面包冷却
放下炉子问我一个月没酵母了，但你说你没有
有任何傻瓜，但我们失去了他，是的，两个傻瓜，是的，是的，没有鱼
所以，我告诉你商店里最小的最小的烤猪肉
这个星期有四磅哦，哇，那是最小的一磅，我是
我家只有肉食者如此均衡，这不是问题，我说抽烟
小狗起身去哦，你知道它在缓慢吗
电磁炉是个慢炖锅，是的，这样，还有一条面包
面包只是为了阻止你知道的肉汁
今天喝咖啡休息时间，我给自己买了一个被卖掉的二手货，这是那个
您当时谈论的是一百五十美元，是一百五十美元的梦想
带有96个RAM的演出服务器64个好家伙，哦，你知道如何知道
这让我感到我的意思是我在工作室里有架子，我在找
就像我在购物车中的Amazon上一样，
250美元，您已经知道那只是底盘，那么我有驱动器笼
能够热插拔驱动器又是一百一十一美元，这是
一年的演讲要花150美元购买一台具有64 GB RAM的服务器以及多少个热插拔
湾包括在那些像六个或类似的东西是的
不，我是的，你只需要为罗比找到第二个，就可以到那里
我想我应该找到这样的协议，因为我需要的是存储空间
单元基本上带有热插拔托架，因为我们总是用光
工作室的存储空间，我想考虑更换驱动器
在我们以前的戴尔公司，我有账单是什么，您还记得吗，我认为是
RR 510或类似的东西，是的，所以这是一个不错的服务器
但我想拥有的只是专用存储，而不是
虚拟设备，还有我，你知道其他所有正在运行的东西，因为我
发现是的，有时候这不是最好的表现，所以我是一个梦想家，是灵魂
为那里的士兵们喝酒，在那里实现梦想，你去了，我刚刚看到罗恩在那里
罗恩，您是如何更改显示器设置的？
老婆的电脑哦，你在寻找另一种方式
像是完全沉浸式环绕声，或者我有5.1环绕声
很好，是的，所以您得到了演讲者的支持-是的，很酷
BPO不是您吸引Todd讲我只想知道sabi的话
该服务器背后的故事是什么，您知道您知道什么
它的历史很好，那是一辆白色的面包车，在河边
[笑声]
发布它已被用作数据中心中的VMware服务器，并且此
是他离开的最后一个单位，最友善的东西
您需要在正确的时间出现在正确的位置，以便能够
接我在县里任命他，在他旁边是赠品
刀片服务器运行时，伊拉克在伊拉克架起了那栋大房子，他在等待，他
在清单中叫了这个家伙，所以Biddle即将成为
是的，但在合适的时间找到了清单，但是您向我们展示的清单
还说它还包括19英寸服务器机架导轨
服务器，是的，另外价值150美元，是的，您的支出是
值得只是非常棒的铁轨，他们很好，他们会做一个真正的橙色
我获得了学位，但仅限于她生命中的五天，但
每个人的价值观，哦，我们每个想法
那里是关于其他Bookshare有声读物的书，是的，如果
我被抓住了，他们正要跟那只我正在抚养他们的家伙一起摔倒。
老婆哦，去吧，我吹有声读物，是的，很不错30哇，他们
会不会工作，我又得到了第一个在墨水备份中工作的人
零件配置了几件非常酷的东西，现在它有两个Xeon处理器，所以
你必须付你的电费用一百多一点来解决
瓦特，我想我也只吃了一顿晚餐，加上一点摇晃
奇妙的是，我有一张木头熊在一张桌子旁，而迪尔蒙所做的我们离
那里的球不行，是的，瑜伽士下来，我很震惊，我从来没有你从来没有
在抱怨之前看到的第二个
电源单元没有电源是的，您只有一个
有一根电源线进去了
通常使用故障转移作为替代品，而我认为您去过
哦，还有鲍比（Bobby）的计算机部分，您确实喜欢鲍勃（Bob）的食物质量
今天你还记得吗，大约一年前我没有错过彼得，我想你我
想着你还记得那五分钟就会画出来
在记住的SAS驱动器上，是的，是的，是的，我的确记得，是的，不，不，哦，好
是的，这是有道理的，是的，这些是从那里来的
爸爸看看我们做了什么准备一两本书就开车危险
哦，是的，再次谈到他们在备用电源上的力量
大网格或20 18年前，他生活在他就读的高中
学校，他住在他所在城市的城市，他的起伏不定
电脑播放了45分钟，我认为这是我们的第一个节目，然后
断电了，全县断电了七天，但之后
大概走了30分钟，他穿过马路到我们当地的他
再次认识了摄像头的家伙，他借给了一个
结合了八天的备用电源，程序最多运行了七天
整个县里只有一个人拥有一台能正常工作的计算机并且他有互联网
访问，以便isp拥有自己的工作，我们还记得bo是如何
谈论如何将这个庞大的UPS系统连接到他们的婚姻上
鬃毛，这样我们就可以在工作中找到类似的东西，就像在
直接连接到的服务器机房巨型单元
到面板上，然后在屋顶上，我们也有一个柴油发电机，以便
一旦电源关闭，UPS就会启动，并为机箱中的所有插座供电。
放置，然后柴油发电机启动，所以UPS实际上只在那儿
你知道柴油要花10-15秒
然后柴油就可以运转了，我不知道它们如何
即使它有某种直接供气的方式，我也不知道它如何运作
会说直到柴油用尽，但这不是他们不必
把柴油放进去，所以他们必须有汽油供气管
因为除非是丙烷或天然气，否则我可能会错
是我们中间的西尔斯大厦的柴油机
我认为他们有两个柴油机车引擎来提供动力
整个建筑物的后备电源，如果
电力用完了，这个传说可以提供整整两天的电力，
那不是一个也不是众所周知的事实
会认为是在铁路线上运行的柴油机车
实际上是纯柴油，它是柴油电，是电动机
运行驱动驱动轮的yum，向前思考这些
只是在那里供电
那里一定有电池，所以那里不存在
消防栓将电池装满，并在电池中驱动电动机
电动机驱动实际驱动轮的困境
装载机的发电机是正确是漂亮冒名顶替继续
但我是否知道您知道我们将以日语运行所有内容以获取
单击-单击-单击-单击是否可以在提供者的雷达范围内执行此操作
他们不得不写节食你贵族，虽然你生姜两个贵族
我想炸毁发电机来驱动那个东西，大约半英里
长满了剃刀网球，它使我们的退伍军人通常都高于
地平线被解雇了，我不知道他们在这里遇到什么问题，但这是有原因的
但请记住，言语曾经只能在使用它们的HF上使用哦
有时被称为相间点滴它一点点一点点一点点是啊是啊很好
因为那是格雷厄姆的热那亚，之后在核电上听不见
最后，有人想知道我需要什么，是的，关于什么也很有趣
炸毁的可再生能源设备并不是很多年前
在您将近20年后就知道未来
炸毁了它仍然在为剩余的人提供动力，我现在不知道
但自85岁以来没人可以在这个城市居住。罗比
我有一些深入的理论要与您谈谈我很好我擅长怪异的事物谢谢
您，我感谢我一直在研究美好的时光，因为
我一直在尝试找出手部动作的方式，我认为
可以让第二只手继续单击单击单击单击单击我认为
只需让分针走一下就可以了
是的，我不能用时针做这件事，因为如果我用
时针是从12点开始还是不正确--是的，然后
跳，我不能和你一起做，这看起来很美好，那是美好的一天，所以我
我必须找出可能我想做的每一件事是更新
时针每五分钟一次，因为您知道这是60分钟
十二点十二小时，如此看来，每五分钟一次似乎是适当的，
我想我要做的是每五分钟更新一次时针位置
大概会是这样的事情，因为事实上我们做到了
不会说是的，他们把每个数字都很好地移动了，是的，这听起来像是
就像是的，所以有一个原因vp9无法像常规的那样更新
就像我不知道十秒钟的间隔
您认为松树时间无法应付的力量，或者您只是想尝试
认真地对其进行了优化，以至于我们真的失去了vp9，这真的非常顺利
我们失去了它们吗？我们只是假装他在忽略固件
是的，我记得我的一个朋友，他和他的妻子第一次结婚时
孩子，我他几乎掉下椅子笑了，是的，他给了他的名字
他是一首挪威著名流行歌曲的名字，他从未听说过
唱歌啤酒，还是他和M de child，所以很明显，当我给我时，他很高兴
他对这首歌表示同情。
在80年代，人们仍在唱歌，而艺术家仍在演奏
演出我相信是的，但是他从来没有听说过有人
做类似复活节的事情，你正在使用技术
能够喜欢任何人参加suzune家庭聚会或类似的活动
我已经看到有些人正在做所有与团契相抗衡的事情
参加电话会议，但团契中的每个人都不满意
缩放级别，因此您知道将来可能会进行缩放会议
但我实际上是IT咨询人员和那种大学
人们看到他们拥有什么样的设备哦，是的，看到并通过它们交谈
能够登录并进行缩放的过程非常酷，您知道一件事
就像变焦一样，它真的很容易设置，
令人惊讶的是，这很容易，因为他们知道
围绕安全性和类似的东西工作，这使得客户端
录制会议，至少在链接上是不可能的
保存密码，是的，保存密码，是的，为什么你不能那样做
或者您无法在Android上执行此操作，但是您是否需要像你们一样的密码
单击我们网站上的链接时，无需输入密码
它是链接还是密码，所以密码只是
如果您没有链接，则需要
我没有使用过我只能登录的链接，并且密码很简单
足够，所以不是，我用我的android手机，每个都需要输入密码
时间哦，真的，所以您必须输入密码哦，所以
也许我只是看不到，因为我是主持人，所以有点
不同，因为我已经登录了主机帐户，必须是不同的
让我创建缩放会议吗？
很好地购买订阅可以获取免费订阅，您可以使用
免费版本，如果您希望将其保持在40分钟以下，
40分钟，那么您必须付费订阅，每月费用为20美元
好吧，我选择了这一点，因为我意识到并认识到该节目是
将不得不通过这一发展，所以我们将不得不使用变焦或一些
类似的技术，但是变焦就像是容易的，甚至很快就会流泪
设置为轻而易举的解决方案，但可以从东部开始使用Sasha
例如，您不必在40分钟内就位解决方案
将有足够的时间，所以当然值得，值得
投资我们，让他们看到三者之间的相互作用
你和她直到现在才是身体上的实体
是的，就像所有击掌之间的互动，我们处于危险之中，我使用
网络摄像头，我们打开了当地的本地人，然后彼此交谈
它便宜些，我们看到了卧室，但我们会像在那儿一样付钱
如果我能互相超越是的，那很有趣
我只是真正想到过TeamViewer，就像远程支持一样
而不是开会，但是是的，我想那可以使我想起
彼得说我昨天要做什么，所以请记住我上周曾提到
代码忍者在进行复活节彩蛋狩猎，实际上是因为孩子们不能
真的聚在一起，所以昨天发生了，所以我最小的
9他无法连接，所以他我想我们的家庭电话不能接听电话。
达到所需的质量，所以他实际上使用了我的手机
通常使用我现在正在使用的变焦会议，而我没有
任何形式的备份，所以我尝试着使用我的pine Book Pro，只是
拒绝了它，我不知道是否有我没有花足够时间看的东西
它，但我无法上网，但有趣的是他们使用了
在缩放中共享屏幕，以便他们让所有孩子参加缩放会议，然后
主持人共享了一个屏幕，看起来就像是在看世界
大家也可以观看复活节彩蛋发生的事情
狩猎，这真是太酷了，他们有超过一千个孩子正在做Minecraft
他们做了roblox和minecraft，哦，不，所以从roblox开始，所以他们这样做了
从中午开始直到2:30，然后在2:30打包好
为《我的世界》做好准备，他们从3:00开始，直到4:00，
您正在运行多服务，而您的摄像机是虚拟点
是的，到处都是风景，是的，是的，
我猜他们可能拥有的相同技术
他们的播放器在某个地方还可以，那么观众在看什么
我们看到的Zoom与所有孩子一样都是世界的广阔镜头
跑来跑去很酷，很整洁
他们是如何利用技术做到这一点的，所以我感觉到了什么
在互联网退出之前先到达我是的，我们从哪里得到
我有一个问题要问你，我忘了是的，哦，好吧，我想
就我在问我的表现，是否有原因
您一直希望以这样的增量进行选择，或者说它是一种表演
事情还是您认为松电话或松时间可以
实际上更频繁地进行增量操作而不会影响
像这样的性能，例如您可以以十秒为增量
可以的时针，但事实是，从
集中到您所知道的时针所在的位置
时间因为屏幕的分辨率而不会移动
在第一分钟和第五分钟之间知道啊
该时针的XY坐标通常与
我想要，但是每次都只是重新绘制相同的位置而没有
看到是的，好吧，所以我不太在意我要尝试的性能
并使其首先工作，它当然必须看起来不错，不需要
你知道那是多么的复古，时针从十二点跳到1点
一点钟，然后一点钟，那也将有点
太疯狂了，太疯狂了，是的，我等不及要看这个样子了，我等不及了
听到她的声音，尽管我们有这个东西。
即将开放，是的，我只想弄清楚我只是一个时间间隔
尚未进行计算，但我也在看松树
电话，特别是看哦电话哦应用
几天前我有来自蟒蛇的问题，所以没有
实际上网站上的文档方式不多，所以我只是
继续下载了东西，是的，下载了它，我已经建立了
他们都是我的Linux机器，我不认为它会运行，我也没有尝试运行
它，但它确实有感觉，我一直在研究使用它的代码
叫D总线的东西你曾经用过B总线吗？Robbie或不，我是说我知道我
有，但我不记得是因为D区公交车看起来非常像
在核心BER世界中工作时，我曾经支持的是消息总线
在一端张贴讯息的地方，您会知道如果您是发行人，
消息传递金钱和那些消息总线只是让那些消息传播所有
穿过公共汽车，对消息感兴趣的任何人都会
消耗掉该消息，如果他们对此有兴趣，我们会接受的
所以看起来像这样哦，所以没有任何作用，据我所知
不是它的UI组件，所以没有任何内容说去
显示此拨号盘，您知道多莉是的数字盘，是的
一个单独的应用程序必须执行此操作，并且该单独的应用程序必须使用
D总线与奇数电话通话哦，它被触发了
例如当有打来的电话或短信时，方法必须做出反应
消息进来或类似的东西，所以它必须在上面放一条消息
公交车说，嘿，我接到电话，你要我怎么做，或者我接到
短信是的，有人去有人显示这是我的信息
不在乎任何事情之后，就是在它上面发送的消息确实有
可以接收SIM卡中不会有很多联系人的功能
就像200条消息或200条联系人之类的东西，它可以转换
那两个非常初级的人使用卡，然后
导出它们是可以做到的，但是仅此而已，因此没有其他v
卡或该应用程序中的其他连接，但我也知道
p9这些都是您从阅读手册中学到的所有知识
和阅读论坛的不阅读源代码阅读代码好吧，所以我不能
想象好吧，我无法想象你会学到多少东西，有多快
一旦有了实际的设备，您就可以提出想法，并且可以开始
修补哦，我不能吃东西，现在可以带她去了，因为设备将运行
Linux，因此我可以在台式机上构建所有这些东西以使其工作，然后
实际上，我唯一想到的一个问题是主电话何时运行
Linux默认情况下，您必须先使用用户名密码登录
现在如果要访问主电话（如果它运行的是Linux），则必须使用
默认的用户密码，它必须是非root密码，
以root用户身份在该设备上运行此处的功能是什么？
构建它，以便它可以在用户环境中工作，而不是您所不知道的系统
环境之类的东西，因为我不想构建守护程序
如果它处理所有这些，它将运行并坐在根上下文中
只是属于该特定用户的联系人，说是的，嗯，嗯
是的，所以我有一个形象的莱尼奥图，头发金属运行，问题
在某种情况下，我们可以通过唱机运行来允许系统
国家它在用户处运行什么首先使用所有这些问题，我仍然
必须回答，但我想我迫不及待想要使用这些设备-是的
您还必须购买点对点电话，并且现在可以访问
源代码是重要的资源，无处不在
怀疑你知道，是的，你会知道像我们这样的人和人们
像bp9一样会说哦，我真的希望我能做到这一点，所以让我们做到这一点
是的，然后我们将该代码重新发布给公众，人们可以
开始使用该代码，这样很明显我不希望修改Oh手机
哦，是的，我正在寻找一个可以调用的单独的应用程序
如果他们选择并且为了做到这一点，他们将不得不
知道我们住在D巴士上，是的，这样他们就可以把它切下来
一条消息到D总线，所以您可以给PR电话打电话哦，也许可以
添加一个拉取请求，以便您将其编码到他们的软件中，然后
提供他们那里没有我不希望修改哦电话哦他们需要能够
与您的达娜沟通同意
我认为更多的人更熟悉哦电话哦代码
应该可以做到的，我一定会的哦，我会很乐意拥有它的
在其中我没有猎物，我以前用vim做到过这一点，您知道
运行有人在荷兰的面包的VI程序运行该项目，他接受了
从我补丁到COBOL的C文本文件，以便vim可以
可以正确地语法突出显示他拥有所有通用名称的COBOL程序，
所有的所有列号都没有错，但这不是没有麻烦
为了解决一周有一些问题，他给了我一个总结，我的变化只是
我如何简化BST的翻译说明
一点点，所以它不像以前那么复杂
他们在椅子的后面建议了一个目标
我不认为这是我不认为的，但是类似，不是吗？
类似于我们的面料是的，是的，我每天都在IG 30中做过
先令先导者编造了一个故事，伟大的奥兹做了一本书，所以你也
宝石评分，这是Johanna的第一个电话，我会鼓起来
上Maggie的要不要，因为我会给您发送链接子类型
我编造了你，我创建了一个数据，将所有金钱和巨额金钱都当作欺诈
那家伙写的变得有钱，走了，我得到了29，这就像当时的随机
好吧，我认为他们必须将链接放在另一侧，他们哦，太好了
那天一切都很好，听起来像
非常有趣的家伙，我们将度过一个愉快的下午
复活节，明天再见，再见，开心学习