[Musique] c'est l'heure de la pause café que tout le monde espère
vous avez votre Joe dimanche Joyeuses Pâques Robbie's Easter Peter que j'ai fait
J'ai fait des pains aujourd'hui j'ai vu non j'ai des miches de pain refroidies
sur ma cuisinière, demandez-moi dans un mois quand je n'aurai plus de levure mais vous avez dit que vous ne l'avez pas
avoir des imbéciles mais nous l'avons perdu ouais deux go-getters ouais ouais non pas de poisson
alors mais je vais vous dire quel est le plus petit le plus petit rôti de porc que le magasin
eu cette semaine signifie quatre livres oh wow donc c'est le plus petit et je suis le
seul mangeur de viande dans ma maison si équilibré ce n'est pas un problème je dis fumer ça
chiot et vas-y oh tu sais ce que c'est dans le lent
cuisinière c'est une mijoteuse ouais pour que ce soit ça et et une miche de
du pain juste pour arrêter la sauce tu sais
pause-café aujourd'hui je me suis acheté un vendu d'occasion est-ce celui qui
tu parlais du rêve de cent cinquante dollars ouais de 150 dollars américains
chose de serveur avec 96 Go de RAM 64 ok mec oh tu sais comment tu sais comment
ça me fait sentir je veux dire que j'ai le rack en studio et je suis à la recherche
car comme je suis sur Amazon dans mon panier, j'ai un châssis de serveur
250 dollars déjà tu sais que c'est juste le châssis alors j'ai la cage disque
pouvoir échanger des disques à chaud coûte encore cent onze dollars et c'est le
année parler en 150 dollars pour un serveur avec 64 Go de RAM et combien d'échange à chaud
Bay's sont inclus dans ça comme six ou quelque chose comme ça sur ceux-là ouais
non je ouais tu dois juste en trouver un second pour Robbie et y arriver mec
Je pense que je dois me trouver une affaire comme ça parce que ce dont j'ai besoin c'est j'ai besoin d'un stockage
unité essentiellement avec des baies remplaçables à chaud car nous manquons toujours de
stockage au studio et je veux j'ai pensé à simplement échanger les disques
dans notre ancien Dell qu'est-ce que j'ai la facture vous souvenez-vous que c'est je pense que c'est
un RR 510 ou quelque chose comme ça juste ouais ouais donc c'est un bon serveur
mais j'aimerais avoir quelque chose qui est juste un stockage dédié plutôt que
appareils virtuels et aussi mon vous savez tout le reste qui fonctionne dessus parce que je
trouve ouais parfois ce n'est pas la meilleure performance donc je suis un rêveur ouais âme
de l'alcool pour les soldats là-bas vivant le rêve là-bas, je viens de voir Ron là-bas
Ron, qu'avez-vous changé la configuration de votre moniteur ou quelque chose en fait mon
l'ordinateur de la femme oh tu regardes de l'autre côté
comme un son surround immersif complet ou ceux que j'ai 5.1 surround
ici très sympa ouais donc tu as les haut-parleurs derrière lui - ouais hey cool a
BPO pas tu attires Todd pour dire quelque chose que je voulais juste savoir sabi
quelle était l'histoire derrière ce serveur que vous savez ce que vous savez
l'histoire est bien c'était une camionnette blanche au bord de la rivière
[Rire]
signalant qu'il a été utilisé comme serveur VMware dans un centre de données et que
était la dernière unité qu'il avait laissée la plus gentille, c'est juste le genre de choses
où vous devez être au bon endroit au bon moment pour pouvoir
ramasser je l'ai nommé dans le comté et à côté de lui il y avait un don
au-dessus de l'Irak étagère la grande maison lorsque les serveurs lames en fonctionnement il a attendu et il
appelé le gars ici juste dans la liste donc Biddle que ce soit sur le point d'être
trouver l'annonce au bon moment ouais mais l'annonce que vous nous avez montrée
a également dit qu'il incluait les rails de rack de serveur 19 pouces ouais en plus de
le serveur ouais ouais une autre valeur de 150 $ là-bas ouais que votre dépense était
ça vaut juste les rails très bien exactement eux bien ils feraient une vraie orange
un et j'ai obtenu un diplôme mais est-ce que je suis limité à environ cinq jours de sa vie mais
tout le monde des valeurs dessus Oh chaque idée que nous sommes
il y a des livres sur d'autres livres audio de Bookshare, par exemple ouais si
Je me fais prendre, ils sont sur le point de ce type avec celui que je les élève
femme oh vas-y je souffle des livres audio ouais c'est une bonne affaire 30 livres Wow ils
est-ce que ça ne marcherait pas j'en ai un autre le premier à travailler dans l'encre
les pièces ont configuré quelques choses si cool maintenant qu'il a deux processeurs Xeon et ainsi de suite
vous devez régler votre facture d'électricité avec un peu plus de cent C
watts je pense que je suis dedans aussi je n'ai eu qu'un dîner pour ajouter un peu bancal
merveilleux j'ai un ours en bois une table où Dilmun a fait nous en avons fini
où la balle ne va pas bien oui yogi vers le bas je suis alarmé, jamais tu ne l'as jamais
vu avant il se plaignait que la seconde leur
les blocs d'alimentation n'avaient pas d'alimentation ouais vous n'aviez qu'un seul des vous
avait un des câbles d'alimentation en ouais
utilisez généralement le basculement comme un remplacement vous exactement je pense que vous êtes allé
oh et Bobby est une partie informatique que vous aimez la qualité de la nourriture qui était Bob
aujourd'hui vous souvenez-vous qu'il y a environ un an je ne manque pas de Peter, je crois que vous je
penser à vous souvenez-vous et pourtant c'est cinq minutes le dessinera
sur un disque SAS de souvenir ouais oui ouais ouais je me souviens ouais non non oh ok
oui ouais ça a du sens ouais c'est de là que ça vient ouais
Papa regarde ce que nous avons fait prêt un deux le livre livre le danger en voiture
oh ouais en parlant de leur puissance sur l'alimentation de secours encore mon ami avec le
grande grille ou il y a 20 ans il vivait il était il fréquentait haut
l'école et il vivait dans sa ville locale dans la ville et il avait des hauts qui tenaient son
ordinateur pendant 45 minutes, je pense que c'était le premier spectacle que nous avons eu, puis le
la puissance est coupée, tout le comté a perdu de l'électricité pendant sept jours, mais après la
probablement parti pendant 30 minutes, il a traversé la rue jusqu'à notre local, il
connaissait à nouveau les gars à la caméra et il a emprunté à des upss qui avaient un
alimentation de secours combinée pendant huit jours et le programme a duré sept jours c'était le
un seul dans tout le comté qui avait un ordinateur en état de marche et Internet
accès pour que l'ISP ait son propre travail ouais nous avons rappelez-vous comment bo était
parler de la façon dont un tour de mariage a ce système UPS géant connecté à leur
crinières donc nous avons quelque chose comme ça au travail, donc c'est comme dans le
unité géante de la salle des serveurs connectée directement à
le sur le panneau mais ensuite sur le toit, nous avons également un générateur diesel pour
dès que l'alimentation est coupée, l'onduleur se met en marche et alimente toutes les prises du
place, puis le générateur diesel s'allume pour que l'onduleur soit vraiment là
car vous savez qu'il faut 10 à 15 secondes pour que le diesel entre en action
Et puis le diesel fonctionnera et fonctionnera et fonctionnera et je ne sais pas comment ils
même il a une sorte d'alimentation directe pour le gaz, je ne sais pas comment cela fonctionne bien je
allait dire jusqu'à ce que le diesel soit épuisé mais ce n'est pas qu'ils n'ont jamais à le faire
mettre du diesel dedans de sorte qu'ils doivent avoir des conduites d'essence pour le diesel
car à moins que ce ne soit du propane ou peut-être du gaz naturel, je pourrais me tromper
étant diesel sur la Sears Tower au milieu de nous, ils ont dans le
sous-sol, je pense qu'ils ont deux moteurs de locomotive diesel pour fournir de l'énergie
alimentation de secours pour l'ensemble de l'ensemble du bâtiment et si la puissance de
le courant est épuisé ceux de cette légende peuvent fournir de l'énergie pendant deux jours entiers et
ce n'est pas un fait qui n'est pas bien connu non plus par la façon dont vous
penserait comme une locomotive diesel qui circule sur les voies ferrées non
en fait du diesel pur c'est du diesel électrique ce sont les moteurs électriques qui
lancez le miam qui entraîne les roues motrices qui ont bougé pour penser que ces
étaient seulement là pour fournir de l'électricité je
il doit y avoir des batteries impliquées quelque part pour que celles-ci ne soient pas là
les bouches d'incendie chargent les batteries et dans les batteries entraînent le moteur électrique
le moteur électrique entraîne le dilemme des roues motrices
générateur pour les chargeurs oui correct ouais assez imperson allez-y
mais je savais que tu sais que nous allons tout exécuter sur un japonais pour obtenir
clic-clic clic-clic ferais-tu cela sur le radar du fournisseur
ils ont dû écrire un régime vous noble si vous travaillez au gingembre deux nobles
générateurs je veux faire sauter pour conduire cette chose et c'était à environ un demi-mile
longtemps juste plein de tennis rasoir et ça bouge nos vétérans étaient généralement au-dessus du
horizon licencié et je ne sais pas quel est leur problème ici mais il a été fait
mais rappelez-vous que le verbal utilisé pour obtenir uniquement sur HF où ils ont été utilisés oh
parfois appelé interphase un blip c'est un peu un peu un peu ouais ouais ouais bien
car c'était Gênes pour Graham avant inaudible à la puissance nucléaire sur le
À la fin, certains se demandent de quoi j'ai besoin ouais ouais ce qui est aussi intéressant
centrale renouvelable qui a explosé il n'y a pas si longtemps qu'elle était encore
opérationnel vous connaissez l'avenir près de 20 ans après
explosé, il fournissait encore de l'énergie dans leur reste maintenant je ne savais pas que
mais personne n'est autorisé à vivre dans la ville depuis environ 85 mr. Robie
J'ai une théorie profonde à te parler, je suis bon je suis bon en geek merci
vous, j'apprécie d'avoir fait des recherches sur le bon moment encore parce que
J'ai essayé de comprendre comment le mouvement de la main devrait fonctionner et je pense
il est normal de laisser la seconde main aller simplement cliquer cliquez cliquez cliquez cliquez et je pense
il est normal de laisser l'aiguille des minutes aller cliquer cliquez sur cliquez pour chaque minute
coche ouais je ne peux pas faire ça avec l'aiguille des heures parce que si je l'ai fait avec le
l'aiguille des heures, il irait à partir de 12 heures ou et indistinct à droite - - ouais et puis
sauter je ne peux pas faire ça avec toi ça aurait l'air joli c'était un joli jour donc je suis
va devoir trouver où je pense que ce que je vais faire est de mettre à jour le
aiguille des heures toutes les cinq minutes simplement parce que c'est une minute de 60
douze douze heures et tout cela donc toutes les cinq minutes semble être approprié
Je pense que je vais mettre à jour la position de l'aiguille des heures toutes les cinq minutes, mais
va probablement être quelque chose comme ça juste parce que nous l'avons fait en fait
Je ne dirais pas ouais ouais ils bougent chaque chiffre bien ouais c'est ce que ça sonne
comme ouais, y a-t-il une raison pour laquelle vp9 ne peut pas le mettre à jour comme régulièrement
comme je ne connais pas dix secondes d'intervalle comme s'il y en a ça va prendre trop
puissance que le temps du pin ne peut pas gérer pensez-vous ou essayez-vous juste de
optimisez-le vraiment sévèrement pour que ce soit vraiment vraiment fluide pense que nous avons perdu vp9
les avons-nous perdus Oh nous allons juste faire semblant qu'il ignore le firmware a été
mis à jour ouais je me souviens d'un de mes amis lui et sa femme quand ils ont eu le premier
enfant I il a failli tomber de sa chaise en riant ouais le nom qu'il a donné
lui c'est le nom d'une célèbre chanson pop norvégienne et il n'a jamais entendu parler du
chanson de la bière ou lui et M de l'enfant donc il était clair qu'il était content quand je suis je l'ai donné
lui une copie une sympathie de la chanson et il a été fait
dans les années 80 et les gens le chantent encore et l'artiste joue toujours sur
concerts, j'en suis sûr et pourtant il n'a jamais entendu dire que c'était de personne
faire quelque chose comme pour Pâques où vous utilisez la technologie pour être
capable d'aimer est-ce que quiconque fait des réunions de famille suzune ou quelque chose du genre
J'ai vu des gens faire ce genre de choses, toutes les camarades rivales sont
faire une conférence téléphonique, mais tout le monde dans la bourse n'est pas tout à fait à la hauteur
niveau de zoom pour que vous sachiez que vous cherchez à faire de futures réunions avec zoom
mais je vais en fait être le consultant informatique et le genre d'université
la personne voit quel genre d'appareils elle a oh ouais voit et parle avec elle
le processus pour pouvoir vous connecter et vous zoomez tellement cool que vous savez une chose que je
comme pour le zoom, c'est qu'il est vraiment très simple à configurer et qu'ils obtiennent un
beaucoup de flack pour ça étonnamment c'est trop facile ils vous savez qu'ils
travailler autour de la sécurité et des trucs comme ça sur le client qui est
enregistrer des réunions, au moins sur les liens, il n'est pas possible de
enregistrez le mot de passe et ouais enregistrez le mot de passe ouais comment se fait-il que vous ne puissiez pas faire ça
ou vous ne pouvez pas faire ça sur Android mais avez-vous besoin du mot de passe comme vous les gars
pas besoin de saisir le mot de passe lorsque vous cliquez sur le lien sur notre site Web à droite
c'est soit le lien, soit un mot de passe donc le mot de passe est uniquement
nécessaire si vous n'avez pas le lien
Je n'ai pas utilisé le lien Je peux simplement me connecter et le mot de passe simple
assez donc ce n'est pas oui j'utilise mon téléphone Android et il nécessite un mot de passe chacun
il est temps oh vraiment donc tu dois entrer le mot de passe oh alors
peut-être que je ne vois pas ça parce que je suis l'hôte donc c'est un peu
différent car je suis déjà connecté au compte hôte doit être différent
pour moi de créer des réunions de zoom avez-vous cela devez-vous réellement
acheter un abonnement et pouvez-vous obtenir un abonnement gratuit que vous pouvez utiliser le
version gratuite si vous souhaitez le maintenir en dessous de 40 minutes si vous souhaitez dépasser
40 minutes puis vous devez avoir un abonnement payant soit 20 dollars par mois
alors d'accord, j'ai opté pour cela parce que je me rends compte et reconnais que le spectacle est
va devoir évoluer à travers cela, donc nous allons devoir utiliser le zoom ou certains
technologie similaire mais le zoom est comme le facile qui même déchirant rapidement vous savez
mis en place comme une sorte de solution simple mais être capable de faire venir Sasha de l'est
par exemple, vous n'avez pas besoin d'avoir une solution en place en 40 minutes n'est pas
va être assez de temps et donc bien sûr cela vaut certainement la peine
investissement pour que nous ayons cela pour voir les interactions entre les trois
toi et elle n'est pas physiquement présente jusqu'à présent, c'est voir le physique
les interactions entre ouais comme tous les high fives on va en danger et j'utilise
webcam et nous ouvrons localement super local et nous nous regardons qui ont parlé
c'est moins cher nous avons vu la chambre mais nous paierons pour ça comme si nous y sommes
si je pouvais me dépasser ouais c'est intéressant
Je n'ai jamais vraiment pensé à TeamViewer qu'en tant que support à distance
plutôt que pour des réunions mais ouais je suppose que ça pourrait marcher, ce qui m'a rappelé
Peter de ce que je faisais hier alors rappelez-vous que j'avais mentionné la semaine dernière que
code ninjas faisait une chasse aux œufs de Pâques pratiquement parce que les enfants ne peuvent pas
se réunissent en fait, donc cela se passait hier, donc mon plus jeune qui est
9 il n'a pas pu se connecter, donc il le je suppose que notre téléphone familial n'était pas à la hauteur
à la qualité dont il avait besoin, alors il a fini par utiliser mon téléphone que je
utilisez normalement ce que j'utilise actuellement pour notre réunion de zoom et je n'avais pas
tout type de sauvegarde, j'ai donc essayé de continuer avec mon Pine Book Pro et juste
rejeté je ne sais pas s'il y a un ce que je n'ai pas passé assez de temps à regarder
mais je ne pouvais pas me connecter, mais ce qui était intéressant, c'est qu'ils utilisaient
partage d'écran dans le zoom pour que tous les enfants participent à une réunion de zoom, puis
les hôtes partageaient un écran qui regardait en quelque sorte le monde alors
que vous que les gens puissent aussi regarder ce qui se passait avec l'œuf de Pâques
chasser, donc c'était plutôt cool qu'ils avaient plus de mille enfants était Minecraft
ils ont fait roblox et minecraft Oh non donc ça a commencé avec roblox alors ils l'ont fait
pour bien de midi à 14h30, puis à 14h30, ils l'ont enveloppé pour obtenir
prêt pour le Minecraft et ils ont commencé cela à 15h00 et sont allés jusqu'à 16h00 alors quand
vous aviez le multi-service en cours d'exécution vous aviez des caméras qui étaient un point virtuel de
vue qui se répandait partout ouais ouais c'était ainsi
la même technologie que je suppose qu'ils avaient probablement
leur joueur là-dedans quelque part bien et alors sur quoi les spectateurs
Zoom que nous voyons était en quelque sorte une vue d'ensemble du monde avec tous les enfants
courir c'est cool ouais c'était plutôt chouette
comment ils utilisent la technologie pour le faire, alors à quel point je me sentais dans le geek
arriver à avant qu'Internet ne me quitte ouais où allons-nous
J'avais une question pour toi et j'oublie tout ce que oui oh ok je pense que j'ai eu
autant que je demandais, je demandais sur la performance s'il y avait une raison
que vous cherchiez à aller avec de tels incréments ou comme est-ce une performance
chose ou pensez-vous que le téléphone pin ou le temps pin pourrait
faire des incréments encore plus fréquents sans que cela n'affecte
performances comme pourriez-vous faire par exemple des incréments de dix secondes pour le
aiguille des heures, je pourrais je pourrais mais le fait est que les coordonnées XY de la
centre à l'endroit où l'aiguille des heures que vous savez qu'elle tend pendant une période
à cause de la résolution de l'écran, il ne bougera pas de toute façon
savoir entre ah entre la première et la cinquième minute c'est très probable
que la coordonnée XY de cette aiguille des heures sera souvent la même
Je veux mais je ne fais que redessiner le même endroit chaque fois que cela ne les fait pas
Regarde ouais d'accord donc je me fiche de la performance que je vais essayer
et faites-le fonctionner en premier et il doit certainement être beau, il n'a pas besoin d'être
vous savez si rétro que littéralement l'aiguille des heures passe de midi à 1
heures et puis une heure que ce serait un peu ce serait un peu trop
trop trop trop fou alors oui, j'ai hâte de voir à quoi ça ressemble, j'ai hâte de
Entends-la bien que nous ayons eu ce truc Shep tu aimes ça ça devrait être
ouverture bientôt ouais je dois juste comprendre comment un intervalle de temps est
Je n'ai pas encore fait les calculs mais je regardais aussi le pin
téléphone et en particulier en regardant l'application Oh phone oh
que j'avais des questions de boa il y a quelques jours et donc il n'y a pas
pas vraiment beaucoup de documentation sur le site Web donc je viens de
est allé de l'avant et a téléchargé la chose, ouais, téléchargez-la, je l'ai construite
les deux moi mes boîtes Linux je ne pense pas que ça fonctionnera je n'ai pas essayé de courir
il encore mais ce qui se sent et j'ai recherché le code qu'il utilise
chose appelée bus D as-tu déjà utilisé le bus B Robbie ou non je veux dire je sais que je
mais je ne me souviens pas que c'était pour le bus de la zone D qui ressemble beaucoup
ce à quoi je suis habitué quand je travaillais dans le monde du noyau BER, c'est un bus de messages
où vous collez un message à une extrémité, vous savez que si vous êtes un éditeur, vous mettrez un
l'argent de messagerie et ceux que le bus de messages permet simplement à ces messages de voyager
à travers le bus et quiconque s'intéresse au message sera
consommer ce message et nous supprimerons bien s'ils ont un intérêt à ce sujet
Donc ça ressemble à ça, oh si non ça marche, il n'y a pas d'aussi loin que je puisse voir là-bas
n'est pas un composant d'interface utilisateur, donc il n'y a pas de partie qui dit aller
affichez ce pavé numérique vous connaissez le pavé numérique à dolly ouais ça doit être
une application distincte qui fait cela et cette application distincte doit utiliser
le bus D pour parler à un téléphone étrange oh et il se déclenche maintenant sur le téléphone oh par le
moyen doit réagir lorsque, par exemple, il y a un appel téléphonique entrant ou un SMS
le message arrive ou quelque chose du genre et il doit donc mettre un message sur le
bus pour dire hé j'ai reçu un coup de téléphone que veux-tu que je fasse ou j'ai un
message texte ouais allez quelqu'un quelqu'un va afficher ceci voici le message que je
ne vous souciez pas de quoi que ce soit après cela est le message qu'il suffit de l'envoyer dessus
fonctionnalité pour prendre tous les contacts qui sont dans une carte SIM qui ne seront pas nombreux
ce sera comme 200 messages ou 200 contacts ou quelque chose et cela peut convertir
ces deux très rudimentaires utilisent une carte puis
exporter ceux-là, il peut le faire mais c'est tout ce qu'il fait donc il n'y a pas d'autre v
carte ou autre connectivité dans cette application, mais je sais aussi être
p9 ce sont toutes les choses que vous apprenez rien qu'en lisant les manuels
et la lecture du forum n'est pas en train de lire le code source, donc je ne peux pas
imaginez bien, je ne peux pas imaginer combien vous allez apprendre et à quelle vitesse
vous aurez des idées une fois que vous aurez l'appareil réel et que vous pourrez démarrer
bricolant oh je ne peux pas manger je peux la prendre maintenant parce que l'appareil fonctionnera
Linux pour que je puisse créer tout cela sur mon bureau pour le faire fonctionner, puis
littéralement, la seule question que j'ai à l'esprit est de savoir quand le téléphone principal exécute le
Linux par défaut, vous devez vous connecter avec un mot de passe d'utilisateur avant d'en obtenir
accéder du tout maintenant au téléphone principal s'il exécute Linux, il doit se connecter avec le
mot de passe utilisateur par défaut et ce doit être un mot de passe non root, il serait fou de
pour exécuter en tant qu'utilisateur root sur cet appareil quelles sont les capacités ici comment puis-je
construire ceci pour qu'il fonctionne dans un environnement utilisateur pas un que vous connaissez pas un système
environnement ou quelque chose comme ça parce que je ne veux pas construire un démon
qui va fonctionner et rester dans le contexte racine si tout cela concerne
juste les contacts qui appartiennent à cet utilisateur en particulier et dire oui mmhmm
oui donc j'ai une figure de lenio figurative, il court le métal des cheveux et la question
il va y avoir dans quel contexte nous une prise phono permet-elle un système
pays que fonctionne-t-il chez l'utilisateur utilise d'abord toutes ces questions je reste
Je dois répondre mais je pense que j'ai hâte de mettre la main sur ces appareils - oui
vous devez vous acheter un téléphone point par point et avoir désormais accès au
le code source est des sources importantes, il n'y a pas
doute à ce sujet tu sais ouais et tu connais des gens comme nous et des gens
comme bp9 qui dira oh j'aimerais vraiment pouvoir faire ça alors faisons-le faire
oui, puis nous publierons à nouveau ce code au grand public et les gens pourront
commencez à utiliser ce code donc c'est clair que je ne cherche pas à modifier le téléphone Oh
oh application ouais je cherche à créer une application distincte qu'elle peut appeler
s'ils le choisissaient et pour ce faire, ils auraient dû
pour savoir que je vis dans le bus D ouais pour qu'ils puissent le faire couper envoyer
un message au bus D, alors voudriez-vous un PR pour Oh téléphone Oh peut-être pour être en mesure de
ajoutez qu'une pull request, vous la coderiez dans leur logiciel, puis
fournissez-les là non je ne cherche pas à modifier Oh téléphone oh ils doivent pouvoir
pour communiquer avec votre Dana convenu d'accord
Je pense que quelqu'un qui est plus familier avec le Oh phone Oh code
devrait probablement faire ça je serai certainement oh je serai heureux de l'avoir
dedans je n'ai pas de proie sur ce que j'ai déjà fait avec avec vim vous savez le
VI programme qui gère le pain quelqu'un en Hollande dirige ce projet, il a accepté un
patch de moi pour les fichiers texte C pour pour COBOL afin que vim puisse
pouvait correctement mettre en évidence la syntaxe d'un programme COBOL, il avait tous les noms communs et
tout tous les numéros de colonne ne sont pas faux mais ce n'était pas non pas un problème
pour réparer qui a eu des problèmes avec la semaine, il a eu un résumé les gars, mon changement était juste
les instructions pour savoir comment faire des traductions je simplifiais BST a
un peu donc ce n'est pas aussi compliqué qu'avant ce que le point sur le dos bien
ils ont proposé une cible sur le dos de votre chaise
Je ne pense pas que ce soit je ne pense pas que ce soit mais c'est pareil n'est-ce pas très
similaire à notre tissu ouais oui je t'ai fait quotidiennement dans l'IG 30
guide shillings a inventé une histoire le grand oz a fait un livre et vous aussi
taux de gemmes et c'était le premier téléphone Johanna et ils vont le gonfler je le ferais
obtenir sur Maggie l'a obtenu ou non parce que je vais vous envoyer le sous-type de lien
et je t'ai inventé et j'ai créé une donnée comme une fraude tout l'argent ainsi que de gros
le gars a écrit est devenu riche aller j'ai un 29 c'est comme au hasard à ce moment-là une étape comme
Eh bien, je pense qu'ils doivent mettre le lien de l'autre côté et ils oh super
jour ça va très bien comme ça sonne
très intéressant très bien les gars nous passerons un merveilleux reste de votre après-midi heureux
Pâques et je te reverrai demain à bientôt