[Musica] è l'ora della pausa caffè che tutti sperano
hai il tuo Joe Domenica Buona Pasqua Robbie Pasqua Peter che ho fatto
Ho cucinato delle pagnotte oggi, ho visto no ho delle pagnotte che si raffreddano
sui fornelli chiedimi tra un mese quando ho finito il lievito ma hai detto di no
abbiamo degli stupidi ma l'abbiamo perso sì, due go-getter sì sì no niente pesce
quindi ma ti dico qual'è il più piccolo il più piccolo arrosto di maiale che il negozio
aveva questa settimana significa quattro sterline oh wow quindi è il più piccolo e io sono il
solo mangiatore di carne a casa mia così equilibrato non è un problema dico fumo quello
cucciolo in su e provaci oh sai cosa c'è nel lento
fornello è una pentola a cottura lenta sì, quindi sarà quella e una pagnotta di
pane solo per fermare il sugo, sai
pausa caffè oggi mi sono comprato uno che vendo usato è questo quello che
stavi parlando del sogno di centocinquanta dollari, sì, 150 dollari USA
cosa del server con 96 GB di RAM 64 va bene amico oh sai come fai a sapere come
questo mi fa sentire che voglio dire che ho il rack in studio e che sto cercando
per come se fossi su Amazon nel mio carrello ho uno chassis del server che è
Già 250 dollari sai che è solo il telaio, poi ho il drive cage
essere in grado di sostituire a caldo le unità costa altri centoundici dollari ed è il
anno parliamo in 150 dollari per un server con 64 giga di RAM e quanti hot swap
I Bay sono inclusi in questo tipo sei o qualcosa del genere su quelli, sì
no, sì, devi solo trovarne un secondo per Robbie e portarlo lì amico sì
Penso di dovermi trovare un accordo del genere perché quello di cui ho bisogno è che ho bisogno di un deposito
unità fondamentalmente con alloggiamenti hot swap perché siamo sempre a corto di
archiviazione in studio e voglio ho pensato di scambiare solo le unità
nel nostro vecchio Dell cos'è che ho? ti ricordi che penso sia
un RR 510 o qualcosa del genere, sì, sì, quindi è un server a posto
ma mi piacerebbe avere qualcosa che sia solo spazio di archiviazione dedicato piuttosto che anche
elettrodomestici virtuali e anche il mio sai tutto il resto in esecuzione su di esso perché io
trova sì a volte non è la migliore performance quindi sono un sognatore sì anima
alcol per i soldati laggiù che vivono il sogno eccoti Ho appena visto Ron lì
Ron cosa hai cambiato la configurazione del monitor o qualcosa di veramente mio
il computer della moglie oh stai guardando dall'altra parte
come il suono surround completamente immersivo lì dentro o quelli ho surround 5.1
qui molto carino sì, quindi hai gli altoparlanti dietro di lui - sì ehi bello a
BPO non attiri Todd a dire qualcosa che volevo solo sapere Sabi
qual è stata la storia dietro quel server che tu che fai sai qual è il file
la storia è buona, era un furgone bianco lungo il fiume
[Risata]
pubblicando che è stato utilizzato come server VMware in un datacenter e questo
era l'ultima unità che aveva lasciato il più gentile che è proprio il genere di cose
dove devi essere nel posto giusto al momento giusto per poterlo fare
pick up L'ho nominato nella contea e accanto a lui c'era un regalo
sopra l'Iraq scaffale la grande casa quando i server blade in funzione lui aspettava e lui
chiamato il tizio qui solo nell'elenco, quindi Biddle si tratta di essere
trovare la scheda al momento giusto sì, ma la scheda che ci hai mostrato
ha anche detto che includeva le guide del rack del server da 19 pollici, sì, oltre a
il server sì sì un altro valore di $ 150 lì sì che la tua spesa era
valgono solo i binari molto grandi esattamente li farebbero una vera arancia
uno e mi sono laureato, ma sono limitato a circa cinque giorni della sua vita ma
ognuno di valori su di esso Oh ogni idea che siamo
ci sono libri su altri audiolibri di Bookshare, ad esempio sì, se
Vengo scoperto che stanno per prendere quel tipo con quello che li sto allevando a
moglie oh vai a Faccio saltare gli audiolibri sì, è un buon affare 30 sterline Wow loro
non avrebbe funzionato ne ho preso un altro il primo a lavorare con l'inchiostro
parti configurate alcune cose così interessanti ora ha due processori Xeon e così fanno
devi pagare la bolletta dell'elettricità risolvere usando un po 'più di C cento
watt Penso di esserci anche solo una cena per aggiungere un po 'traballante
meraviglioso, ho un tavolo da orso in legno dove Dilmun ha finito, siamo finiti
dove la palla non va bene, sì, yogi, sono allarmato, non l'hai mai fatto
visto prima si lamentava che il secondo loro
gli alimentatori non avevano alimentazione sì, ne avevi solo uno solo tu
aveva uno dei cavi di alimentazione che entravano, sì
di solito uso il failover come sostituto di te esattamente penso che tu sia andato
oh e Bobby è una parte del computer che ami la qualità del cibo che era Bob
oggi ti sei ricordato che circa un anno fa non mi manca un Peter ti penso io
pensando a te lo ricordi eppure sono cinque minuti che lo attireranno
su un ricordo unità SAS sì sì sì sì mi ricordo sì no no oh okay
sì sì questo ha senso sì è da dove vengono quelli sì
papà guarda cosa abbiamo fatto pronto uno due il libro libro guida pericolo
oh sì, parlando del loro potere sul potere di backup di nuovo il mio amico con il
grande griglia o un 20 18 anni fa viveva stava frequentando alta
scuola e viveva nella sua città locale in città e aveva alti che lo tenevano
computer acceso per 45 minuti penso che sia stato il primo spettacolo che abbiamo fatto e poi il
la corrente si è interrotta l'intera contea ha perso l'alimentazione per sette giorni, ma dopo il
probabilmente essendo via per 30 minuti ha attraversato la strada verso il nostro locale he
ha conosciuto di nuovo i ragazzi alla telecamera e ha preso in prestito un upss che aveva un
potenza di backup combinata per otto giorni e il programma era attivo per sette, era il
solo uno in tutta la contea che aveva un computer funzionante e Internet
accesso in modo che l'isp avesse il proprio lavoro sì, ci ricordiamo com'era bo
parlando di come un viaggio matrimoniale abbia collegato questo gigantesco sistema UPS al loro
manes quindi abbiamo qualcosa del genere al lavoro, quindi è come in
unità gigante della sala server collegata direttamente a
la al pannello ma poi sul tetto abbiamo anche un generatore diesel così come
non appena viene interrotta l'alimentazione, l'UPS entra in funzione e alimenta tutte le prese di
posto e poi il generatore diesel si accende in modo che l'UPS sia davvero solo lì
per i 10-15 secondi che ci vogliono perché il diesel entri in azione
e poi il diesel funzionerà e funzionerà e funzionerà e non so come fanno
anche se ha una sorta di alimentazione diretta per il gas, non so come funziona bene io
Stava per dire finché il diesel non si esaurisce, ma non è necessario
metteteci del diesel in modo che debbano avere linee del gas che entrano per il diesel
perché a meno che non sia propano o forse gas naturale potrei sbagliarmi
essendo diesel sulla Sears Tower nel mezzo di noi hanno nel
seminterrato penso che abbiano due motori di locomotiva diesel per fornire energia
alimentazione di backup per l'intero in tutto l'edificio e se il potere di
il potere si esaurisce quelli a questa leggenda possono fornire energia per due giorni interi e
questo non è un fatto non ben noto neanche dal modo in cui tu
la penserei come una locomotiva diesel su quella che corre sulle linee ferroviarie no
in realtà il diesel puro è il diesel elettrico, sono i motori elettrici
corri lo yum che guida le ruote motrici che si sono mosse per pensare in avanti che queste
c'erano solo per fornire elettricità
ci dovevano essere delle batterie coinvolte da qualche parte in modo che queste non fossero lì
gli idranti caricano le batterie e nelle batterie azionano il motore elettrico
il motore elettrico guida il dilemma delle ruote motrici effettive che indovinano
generatore per i caricatori sì corretto sì piuttosto imitatore vai avanti
ma lo sapevi che sai che eseguiremo tutto su un giapponese per ottenere
clic-clic clic-clic lo faresti sul radar del provider bene
dovevano scrivere una dieta che sei nobile sebbene tu lo zenzero lavori due nobili
i generatori che voglio far saltare in aria per guidare quella cosa ed era a circa mezzo miglio
lungo solo pieno di razor tennis e si muove i nostri veterani erano di solito al di sopra del
l'orizzonte si è licenziato e non so quale sia il loro problema qui ma è stato fatto fuori
tuttavia ricorda che il verbale veniva usato solo in HF dove veniva usato oh
a volte chiamato interfase un blip it bit bit bit bit yeah yeah yeah beh
come quella era Genova per Graham prima impercettibile al nucleare sul
Alla fine alcuni si chiedono di cosa ho bisogno sì sì, cosa c'è di interessante
impianto rinnovabile che è esploso non sono passati molti anni da quando era fermo
operativo sai il futuro quasi 20 anni dopo
esplose, stava ancora fornendo energia al loro rimanente, ora non lo sapevo
ma a nessuno è permesso vivere in città dall'85 o giù di lì, va bene mr. Robie
Ho una teoria profonda di cui parlarti, sono bravo, bravo con i geek, grazie
ti apprezzo di aver cercato ancora un po 'di tempo perché
Ho cercato di capire come dovrebbe funzionare il movimento della mano e penso
va bene lasciare che la lancetta dei secondi faccia clic clic clic clic clic e penso
va bene lasciare che la lancetta dei minuti faccia clic su clic clic per ogni minuto
ticchetta sì, non posso farlo con la lancetta delle ore perché se lo facessi con la
lancetta delle ore andrebbe dalle ore 12 o e indistinta a destra - - sì e poi
salta Non posso farlo con te sarebbe carino, era una bella giornata quindi lo sono
dovrò capire dove probabilmente ogni cosa penso che farò è aggiornare il file
lancetta delle ore ogni cinque minuti solo perché sono 60 minuti che conosci
dodici dodici ore e tutto così ogni cinque minuti sembra appropriato così
Penso che quello che farò sia aggiornare la posizione della lancetta delle ore ogni cinque minuti, ma
probabilmente sarà qualcosa del genere giusto perché l'abbiamo fatto in effetti
non direi sì sì muovono bene ogni cifra sì, è quello che suona
come sì, quindi c'è un motivo per cui vp9 non è possibile aggiornarlo regolarmente
come se non conoscessi intervalli di dieci secondi come se ci vorrà troppo
potere che il tempo del pino non può sopportare, pensi o stai solo cercando di farlo
ottimizzarlo davvero in modo che sia davvero fluido pensare di aver perso vp9
li abbiamo persi Oh, faremo solo finta che stia ignorando il firmware è stato
aggiornato sì, ricordo un mio amico lui e sua moglie quando hanno avuto il primo
bambino io è quasi caduto dalla sedia ridendo sì il nome che ha dato ha dato
him è il nome di una famosa canzone pop norvegese di cui non ha mai sentito parlare
canzone birra o lui e M de bambino quindi era chiaro che era contento quando mi sono dato
lui una copia una simpatia della canzone ed è stata fatta
negli anni '80 e la gente lo canta ancora e l'artista continua a suonare
concerti, ne sono sicuro, eppure non aveva mai sentito che provenissero da nessuno
fare qualcosa di simile per Pasqua dove stai usando la tecnologia per essere
in grado di piacere è chiunque fa riunioni di famiglia suzune o qualcosa del genere
Ho visto alcune persone fare quel genere di cose che sono tutte le amicizie rivali
facendo una conferenza telefonica, ma tutti i membri della Fellowship non sono all'altezza
livello di zoom in modo da sapere se stai cercando di fare riunioni future con lo zoom
ma in realtà sarò la persona di consulenza informatica e il tipo di college
la persona vede che tipo di dispositivi ha oh sì, guarda e parla con loro
il processo per essere in grado di accedere e zoomare così bene che sai una cosa io
come lo zoom è che è davvero molto semplice da configurare e ottengono un file
un sacco di critiche per questo sorprendentemente è troppo facile che tu sappia di essere
aggirare la sicurezza e cose del genere riguarda il client che è
registrare le riunioni non è possibile almeno sui link non è possibile
salva la password e sì salva la password sì come mai non puoi farlo
o non puoi farlo su Android ma hai bisogno della password come voi ragazzi
non è necessario inserire la password quando si fa clic sul collegamento sul nostro sito Web a destra
o è il collegamento o una password, quindi la password è solo
necessario se non hai il link
Non ho utilizzato il collegamento posso solo accedere e la password semplice
abbastanza quindi non è sì, uso il mio telefono Android e richiede una password ciascuno
tempo oh davvero quindi devi inserire la password oh così
forse non lo vedo perché sono l'ospite quindi è un po '
diverso perché ho già effettuato l'accesso all'account host deve essere diverso
per me per creare riunioni di zoom hai questo devi effettivamente
acquistare un abbonamento bene puoi ottenere un abbonamento gratuito che puoi utilizzare il
versione gratuita se vuoi mantenerla sotto i 40 minuti se vuoi eccedere
40 minuti quindi devi avere un abbonamento a pagamento che è di 20 dollari al mese
quindi giusto ok ho optato per quello perché mi rendo conto e riconosco che lo spettacolo è
dovremo evolverci attraverso questo, quindi dovremo usare lo zoom o qualcosa del genere
tecnologia simile ma lo zoom è come il facile che anche in lacrime rapidamente sai
è stata una soluzione semplice ma è stata in grado di portare Sasha da est
per esempio non devi avere una soluzione in atto in 40 minuti non lo è
sarà abbastanza tempo e quindi ovviamente ne vale sicuramente la pena
investimento per noi per vedere le interazioni tra i tre di
tu e lei non è presente fisicamente fino ad ora è per vedere il fisico
interazioni tra sì come tutti i cinque che andiamo in pericolo e io uso
apriamo webcam e locali alla grande e ci guardiamo che ne parlavano
è più economico che abbiamo visto la camera da letto ma lo pagheremo come se fossimo lì
se potessi parlarne uno sull'altro sì, è interessante
Ho sempre pensato a TeamViewer solo come supporto remoto
piuttosto che per le riunioni, ma sì, immagino che potrebbe funzionare, il che mi ha ricordato
Peter di quello che stavo facendo ieri, quindi ricorda che ne avevo parlato la scorsa settimana
code ninjas stava facendo una caccia alle uova di Pasqua virtualmente perché i bambini non possono
davvero stare insieme così che stava succedendo ieri quindi il mio più giovane chi è
9 non riusciva a connettersi, quindi immagino che il nostro telefono di famiglia non fosse all'altezza
alla qualità di cui aveva bisogno, quindi ha effettivamente finito per usare il mio telefono che io
normalmente uso quello che sto usando in questo momento per la nostra riunione di zoom e non avevo
qualsiasi tipo di backup, quindi ho provato ad andare avanti con il mio pine Book Pro e basta
rifiutato Non so se c'è qualcosa che non ho passato abbastanza tempo a guardare
ma non sono riuscito a collegarmi in linea, ma la cosa interessante è che hanno usato
condivisione dello schermo all'interno dello zoom in modo da avere tutti i bambini in una riunione di zoom e poi
i conduttori condividevano uno schermo che guardava il mondo così
che tu che le persone potessero anche guardare cosa stava succedendo con l'uovo di Pasqua
caccia, quindi è stato fantastico che avessero più di mille bambini essere Minecraft
hanno fatto Roblox e Minecraft Oh No, quindi è iniziato con Roblox, quindi l'hanno fatto
per bene da mezzogiorno fino alle 2:30 e poi alle 2:30 lo hanno avvolto per ottenere
pronti per Minecraft e hanno iniziato alle 3:00 e sono andati fino alle 4:00, quindi quando
avevi il multi servizio in esecuzione avevi telecamere che erano un punto virtuale di
vista che stava uscendo dappertutto, sì sì, era così era
la stessa tecnologia che probabilmente avevano appena avuto
il loro giocatore lì dentro da qualche parte va bene e quindi cosa fanno gli spettatori
Lo zoom che stiamo vedendo era una specie di inquadratura ampia del mondo con tutti i bambini
correre in giro è bello sì, è stato abbastanza carino
come usano la tecnologia per farlo, quindi fino a che punto mi sentivo nel geek
arrivare a prima che Internet smettesse di funzionare, sì, dove arriviamo
Avevo una domanda per te e ho dimenticato qualunque cosa sì, okay, penso di averla ricevuta
per quanto stavo chiedendo stavo chiedendo della performance se c'era un motivo
che stavi cercando di andare con tali incrementi o come se fosse una performance
cosa o pensi che il telefono al pino o il tempo al pino potrebbero
effettivamente fare incrementi anche più frequentemente senza che ciò influisca
prestazioni come potresti fare ad esempio incrementi di dieci secondi per il
lancetta delle ore potrei potrei ma il fatto è che le coordinate XY dal
centro a dove la lancetta delle ore sai che tende a per un certo periodo di
il tempo a causa della risoluzione dello schermo non ti muoverà comunque
so tra ah tra il primo minuto e il quinto minuto è molto probabile
che la coordinata XY di quella lancetta delle ore sarà spesso la stessa di
Voglio solo ridisegnare la stessa posizione ogni volta che non li fa
vedi sì okay quindi non mi interessa troppo della performance che proverò
e farlo funzionare prima e certamente deve avere un bell'aspetto, non è necessario che lo sia
sai così retrò che letteralmente la lancetta delle ore salta da dodici a 1
in punto e poi l'una che sarebbe un po 'che sarebbe anche un po'
troppo troppo troppo pazzo quindi sì, non vedo l'ora di vedere come appare non vedo l'ora
ascoltala anche se abbiamo avuto questa cosa Shep ti piace quella che dovrebbe essere
apertura presto sì, devo solo capire come è un intervallo di tempo
non ho ancora fatto i calcoli ma stavo anche guardando il pino
phone e in particolare guardando l'applicazione Oh phone oh
che ho avuto domande da boa circa un paio di giorni fa e quindi non c'è
in realtà non c'è molto in termini di documentazione sul sito Web, quindi ho solo
sono andato avanti e ho scaricato la cosa, sì, scarica la build, l'ho fatta costruire
entrambi io le mie scatole Linux non penso che funzionerà non ho provato a eseguire
è ancora ma che si sente e ho cercato il codice che usa questo
cosa chiamata D bus hai mai usato B bus Robbie o no Voglio dire, lo so io
ma non ricordo che fosse per qualsiasi autobus della zona D assomiglia molto
quello a cui sono abituato quando lavoravo nel mondo centrale del BER è un bus di messaggi
dove metti un messaggio a un'estremità sai che se sei un editore metti un
i soldi dei messaggi e quelli che il bus dei messaggi lasciano viaggiare tutti quei messaggi
attraverso l'autobus e chiunque sia interessato al messaggio lo farà
consuma quel messaggio e lo elimineremo se ne hanno interesse
quindi sembra che come oh quindi non funziona non c'è per quanto posso vedere lì
non è un componente dell'interfaccia utente, quindi non c'è nessuna parte che dice vai
mostra questo questo tastierino numerico che conosci il tastierino numerico da dolly, sì, deve essere
un'applicazione separata che fa quello e quell'applicazione separata deve usare
il bus D per parlare con un telefono dispari oh ed è spento ora dal telefono oh dal
way deve reagire, ad esempio, quando c'è una telefonata in arrivo o un messaggio
arriva un messaggio o qualcosa del genere e quindi deve mettere un messaggio nel file
bus per dire hey ho ricevuto una telefonata, cosa vuoi che faccia o ho un
messaggio di testo sì va qualcuno qualcuno va a mostrare questo ecco il messaggio io
non importa nulla dopo che è il messaggio che lo invia
funzionalità per prendere tutti i contatti che si trovano in una scheda SIM che non saranno molti
sarà come 200 messaggi o 200 contatti o qualcosa del genere e può convertire
quei due molto rudimentali usano una carta e poi
esporta quelli è può farlo ma è tutto ciò che fa quindi non ci sono altri v
scheda o altra connettività in quella in quell'applicazione, ma sono consapevole anche di essere
p9 queste sono tutte le cose che impari leggendo i manuali
e leggere il forum non è leggere il codice sorgente, leggere il codice va bene, quindi non posso
immagina bene non riesco a immaginare quanto imparerai e quanto velocemente
ti verranno in mente delle idee una volta che avrai il dispositivo effettivo e potrai iniziare
armeggiare oh non posso mangiare posso prenderla ora perché il dispositivo funzionerà
Linux così posso costruire tutta questa roba sul mio desktop per farlo funzionare e poi
letteralmente l'unica domanda che ho in mente è quando il telefono principale esegue il
Linux per impostazione predefinita devi accedere con una password nome utente prima di ottenerne qualsiasi
accedere a tutti ora il telefono principale se è in esecuzione Linux deve accedere con il
password utente predefinita e deve essere una password non root con cui sarebbe pazzo
per funzionare come utente root su quel dispositivo quali sono le capacità qui come faccio
costruiscilo in modo che funzioni in un ambiente utente che non conosci non è un sistema
ambiente o qualcosa del genere perché non voglio creare un demone
questo verrà eseguito e si siederà nel contesto di root se tutto ha a che fare con questo
solo i contatti che appartengono a questo particolare utente e dicono sì, quindi mmhmm
sì, quindi ho una figura lenio figurale che corre il metallo dei capelli e la domanda
ci sarà in quale contesto noi una corsa fono consente un sistema
paese cosa viene eseguito dall'utente utilizza prima tutte queste domande ancora
devo rispondere ma immagino che non vedo l'ora di mettere le mani su questi dispositivi - sì
devi comprarti un telefono punto per punto e ora avere accesso al
il codice sorgente è fonti importanti su tutto non c'è
dubbio su questo sai sì e sarai tu a conoscere persone come noi e persone
come bp9 che dirà oh vorrei davvero poterlo fare quindi facciamolo fare questo
sì e poi rilasceremo quel codice al pubblico in generale e le persone potranno farlo
inizia a usare quel codice in modo che sia chiaro che non sto cercando di modificare il telefono Oh
oh applicazione sì, sto cercando di creare un'applicazione separata che possa chiamare
se scelgono di farlo e per farlo avrebbero dovuto farlo
per sapere che vivo sull'autobus D, sì, in modo che possano farlo tagliare, mandare
un messaggio al bus D quindi vorresti un PR per Oh phone Oh forse per poterlo fare
aggiungi una richiesta pull, quindi la codificheresti nel loro software e poi
forniscili lì no non sto cercando di modificare Oh telefono oh devono essere in grado
per comunicare con la tua Dana concordato d'accordo
Penso che qualcuno che sia più familiare abbia più familiarità con il codice Oh phone Oh
probabilmente dovrei farlo sarò sicuramente oh sarò felice di farlo andare
in esso non ho alcuna preda su quello che ho fatto prima con vim sai il
VI programma che gestisce il pane qualcuno in Olanda gestisce quel progetto che ha accettato a
patch da me per i file di testo C per COBOL in modo che vim possa farlo
potrebbe evidenziare correttamente la sintassi di un programma COBOL che aveva tutti i nomi comuni e
tutto, tutti i numeri di colonna non sono sbagliati, ma non è stato un problema
per risolvere che ha avuto alcuni problemi con la settimana ha ottenuto una conclusione ragazzi, il mio cambiamento era solo
le istruzioni su come eseguire le traduzioni stavo semplificando BST a
un po 'quindi non è così complicato come prima cosa bene il punto sul retro
hanno proposto un bersaglio sullo schienale della sedia
Non credo che lo sia, non credo che lo sia, ma è simile, non è vero
simile al nostro al nostro tessuto sì sì ti ho fatto quotidianamente nell'IG 30
shillings guide ha inventato una storia che il grande oz ha fatto un libro e anche tu il
tasso di gemme ed è stato il primo telefono Johanna e lo gonfieranno lo farei
andare avanti Maggie ce l'ha o no perché ti mando il sottotipo di collegamento
e ti ho inventato e ho creato un dato come una frode, tutti i soldi e anche grandi
il ragazzo ha scritto diventa ricco vai ho preso un 29 è come un caso in quel momento un palco come
beh, penso che abbiano messo il collegamento sull'altro lato e sono fantastici
giorno sta andando molto bene come sembra
molto interessante va bene ragazzi avremo un meraviglioso resto del vostro pomeriggio felici
Pasqua e ci vediamo domani, ci vediamo felice che studi cura