【音楽】みんなが望むコーヒーブレイクタイムです
あなたはあなたのジョーサンデーハッピーイースターロビーのイースターピーターを手に入れました私はやっています
私は今日パンを焼いています私はパンの冷却のいくつかのパンを手に入れませんでした
私がイースト菌を使い果たした月に私に尋ねますが、あなたはそうしなかったと言いました
愚か者はいますが、私たちは彼を失いましたええ2人のゴーゲッターええええいいえ魚はありません
だから、でも私はあなたに店が最小の最小のローストポークを教えます
今週は4ポンドという意味で、これが一番小さいので、私は
私の家では肉を食べる人だけがとてもバランスが取れているので問題ありません
子犬を上げてそれをやりなさいあああなたはそれが遅いのが何であるか知っています
炊飯器それはスロークッカーですええそれはそれになるだろうそしてそして一斤
あなたが知っている肉汁を止めるためだけにパン
今日のコーヒーブレイク自分で買ったものが売っていた中古品はこれが
あなたは150ドルのええ150米ドルの夢について話していました
96ギガのRAMを搭載したサーバーのもの64大丈夫男あああなたはどのように知っていますか
これは私がスタジオにラックを持っていることを意味していると私に感じさせますそして私は探しています
カートにAmazonを使用しているように、サーバーシャ​​ーシがあります。
250ドルすでにあなたはそれがただのシャーシであることを知っていますそして私はドライブケージを持っています
ドライブをホットスワップできるようにすることはさらに111ドルであり、それは
64ギガのRAMを搭載したサーバーとホットスワップの数について150ドルで年次講演
ベイのものはそれらのものに6つまたはそのようなもののようなものに含まれていますええ
いいえ、ええ、あなたはロビーのために2番目のものを見つけてそこに着く必要があります
私が必要としているのはストレージが必要なので、私はそのような取引を見つけなければならないと思います
私たちは常に不足しているので、基本的にホットスワップベイを備えたユニット
スタジオのストレージと私はドライブを交換することを考えたい
私たちの古いデルでは、私が請求書を持っているのは何ですか？覚えていますか？
RR510またはそのようなものちょうどそうそうそうそれは大丈夫なサーバーです
でも、専用のストレージではなく、専用のストレージが欲しいのですが
仮想アプライアンスと私はあなたがそれで実行されている他のすべてを知っています
たまに最高のパフォーマンスではないので、私は夢想家です
そこにいる夢を生きているあそこの兵士のための酒私はちょうどそこにロンを見ました
ロン何をモニターの設定を変更したのですか、それとも実際に
妻のコンピューターああ、あなたは他の方法を探しています
そこにある完全な没入型サラウンドサウンドのように、または5.1サラウンドがありますか
ここはとても素敵ですそうですあなたは彼の後ろにスピーカーを持っていました-ええちょっとクール
BPOは、私がサビを知りたかったことを言うためにトッドを引き付けません
そのサーバーの背後にある話は何でしたか？
それの歴史はよくそれは川のそばの白いバンでした
[笑い]
データセンターでVMwareサーバーとして使用されていることを投稿します。
彼が残した最後のユニットは、まさにそのようなものでした
あなたができるようにするためにあなたが適切な時に適切な場所にいる必要がある場所
ピックアップ私は郡で彼を任命しました、そして彼の隣にはプレゼントがありました
イラクの棚の上で、ブレードサーバーが動作しているときに大きな家が待っていました。
ちょうどリストのここにいる男を呼んだので、ビドルそれはそれについてです
ええ、適切なタイミングでリストを見つけるが、あなたが私たちに見せたリスト
また、19インチサーバーラックレールが含まれているとのことです。
サーバーええええあなたの費用があったというええそこに別の150ドルの価値
レールだけの価値があり、まさにそれらは本物のオレンジを作るでしょう
1つと私は学位を取得しましたが、私は彼女の人生の約5日間に制限されていますが
その上の価値観のみんなああ私たちがいるすべてのアイデア
他のブックシェアオーディオブックに関する本があります。
私は彼らが私が彼らを育てているものと一緒にその仲間に近づいていることに気づきます
妻ああ行く私はオーディオブックを吹くええそれはかっこいいお得な30ポンドうわー彼ら
うまくいかなかったでしょう私は別のものをインクバックアップで最初に動作させました
パーツはいくつかのことを構成しているので、2つのXeonプロセッサが搭載されています。
あなたはC百強を使用してあなたの電気代を支払う必要があります
ワット私もその中にいると思います少しぐらつきを追加するために夕食を1回だけ食べました
素晴らしい私はディルムンがやったテーブルを1つ持っています
ボールがうまくいかないところはいヨギダウン私は驚いています
それが2番目の彼らの不平を言っていた前に見た
電源ユニットには電力がありませんでしたええあなたはあなたの1人だけを持っていました
ええ、電源ケーブルの1つが入っていました
通常、フェイルオーバーを代わりに使用します。
ああ、ボビーはあなたがボブだった食品の品質を愛しているコンピューターの部分です
今日は、約1年前にピーターを見逃さないことを覚えていましたか
あなたのことを考えて覚えていても、それでも5分でそれが描かれます
覚えているSASドライブでええはいええええ私は覚えていますええいいえいいえああ大丈夫
はいええそれは理にかなっていますええそれはそれらがええから来たところです
パパは私たちが準備したことを見てください1本2冊本のドライブの危険
そうそう、バックアップ電源の彼らの力について話すと、
大きなグリッドまたは2018年前に彼は生きていました彼は高く出席していました
学校と彼は市内の彼の地元の都市に住んでいて、彼は彼を保持するupsを持っていました
コンピューターを45分間稼働させたのは、私たちが最初に行ったショーであり、その後、
停電した郡全体が7日間停電しましたが、その後
おそらく30分間行って、彼は通りを渡って私たちの地元の彼に歩いた
カメラの男たちをもう一度知って、彼は持っていたupsに借りました
8日間のバックアップ電源を組み合わせ、プログラムは7日間稼働しました。
郡全体で、コンピューターが機能していてインターネットを持っていたのは1人だけでした。
ispが独自のええ仕事を持っているようにアクセスしてください私たちはboがいかにあったかを覚えています
結婚の乗り物がこの巨大なUPSシステムを彼らにどのように接続したかについて話します
たてがみだから私たちは仕事でそのようなものを持っているのでそれはのようです
直接接続されているサーバールームの巨大ユニット
パネルに、しかしそれから屋根に私達はまたディーゼル発電機を持っているので
電源がオフになるとすぐにUPSが作動し、UPSのすべてのコンセントに電力が供給されます。
配置するとディーゼル発電機がオンになるので、UPSは実際にはそこにしかありません
あなたが知っているためにディーゼルがキックインするのにかかる10-15秒
そしてディーゼルはただ走って走って走るでしょうそしてそれは私は彼らがどのように
ガスの直接供給があるのに、それがどのようにうまくいくのかわかりません。
ディーゼルがなくなるまで言うつもりでしたが、そうする必要はありません
それにディーゼルを入れて、ディーゼル用のガスラインが必要になるようにします
それがプロパンかおそらく天然ガスでない限り、私はそれについて間違っている可能性があるからです
彼らが持っている私たちの真ん中にあるシアーズタワーについてディーゼルであること
地下室私は彼らが電力を供給するために2つのディーゼル機関車エンジンを持っていると思います
建物全体の全体のバックアップ電源と
電力が不足しているこの伝説にそれらは丸2日間電力を供給することができます
ちなみに、それはよく知られた事実でもありません。
線路上を走るディーゼル機関車とは考えないでしょう
実際に純粋なディーゼルそれはディーゼル電気ですそれは電気モーターです
これらを前向きに考えるために動いた駆動輪を駆動するyumを実行します
電力を供給するためだけにありました
これらがそこになかったように、どこかにバッテリーが含まれている必要があります
消火栓がバッテリーに負荷をかけ、バッテリー内で電気モーターを駆動します
電気モーターは実際の駆動輪のジレンマを駆動します
ローダー用のジェネレーターはい正しいうんかなり偽者が先に行く
でも私はあなたが私たちが取得するために日本人ですべてを実行することを知っていることを知っていました
クリック-クリッククリック-クリックプロバイダーレーダー上でそれをうまくやりますか
彼らはあなたが2つの高貴な仕事を生姜しているのにあなたが高貴な食事を書かなければなりませんでした
私はそのことを運転するために爆破したい発電機そしてそれは約0.5マイルでした
長い間かみそりのテニスでいっぱいで、それは私たちのベテランが通常上にあったことを動かします
地平線が解雇され、ここで彼らの問題が何であるかはわかりませんが、それは解決されました
それでも、口頭は、それらが使用されたHFでのみ取得するために使用されたことを覚えておいてください
間期と呼ばれることもありますそれは少しビットビットビットビットええええええよく
それがグラハムのジェノバだったので、
それの終わり私が何を必要としているのか疑問に思う
爆発した再生可能プラントそれがまだあったのはそれほど何年も前ではありません
運用可能あなたはそれからほぼ20年後の未来を知っています
爆破したそれはまだ彼らの残りの部分に力を提供していた今私はそれを知りませんでした
でも85歳くらいから街に住むことは許されていません。ロビー
私はあなたに話すためのいくつかの深い理論があります私は得意です私はオタクが得意ですありがとう
あなたは私がもう少し良い時間を研究していることを感謝します
私は手の動きがどのように機能するかを理解しようとしてきました、そして私は思う
秒針をそのままクリッククリッククリッククリックさせても大丈夫だと思います
分針を1分ごとにクリッククリッククリックさせてもかまいません。
ええ、私は時針でそれを行うことはできません。
時針それは12時から行くか、そして不明瞭な右---ええそしてそれから
ジャンプ私はあなたとそれをすることはできませんそれはきれいに見えるでしょうそれはきれいな日だったので私は
おそらく私がやろうと思うことはどこで更新するかを理解する必要があります
あなたが知っている60分だからといって5分ごとに時針
12、12時間など、5分ごとが適切だと思われます。
私がやろうとしているのは、5分ごとに時針の位置を更新することだと思いますが、
実際にやったので、おそらくそのようなものになるでしょう
ええええとは言わないでしょうええ彼らはすべての桁をうまく動かしますええそれはそれが聞こえるものです
ええのようにあなたが通常のようにそれを更新することができなかった理由vp9があります
10秒間隔がわからないみたいに時間がかかりすぎるの？
松の時間では処理できない力だと思いますか、それともただしようとしているだけですか
本当に厳しく最適化して、vp9を失ったと思って本当にスムーズになるようにします
私たちはそれらを失いましたかああ私たちは彼がファームウェアを無視しているふりをします
更新されたええ、私は彼らが最初に得たときに私の友人彼と彼の妻を覚えています
子供私は彼が彼が与えた名前をええ笑って彼の椅子から落ちそうになりました
彼は有名なノルウェーのポップソングの名前であり、彼は聞いたことがありません
歌のビールまたは彼とMde childなので、私が与えたときに彼が喜んでいたことは明らかでした
彼はその歌の共感をコピーし、それが作られました
80年代に人々はまだそれを歌っていて、アーティストはまだ遊んでいます
ギグ私はそう確信しているが、それでも彼はそれが誰からでも聞いたことがない
あなたがテクノロジーを使っているイースターのために何かをする
鈴音家族の集まりなどをやっている人なら誰でも好きになれます
私は何人かの人々がすべてのライバルの交わりがそういうことをしているのを見ました
電話会議をしているが、フェローシップの全員は完全に
ズームレベルなので、ズームを使用して将来の会議を行う可能性があることがわかります
でも私は実際にIT相談員と大学のようなものになるつもりです
人は彼らが持っているデバイスの種類を見るそうそうそう彼らを見て話します
ログオンしてズームできるようにするプロセスはとてもクールです。
ズームについてのように、セットアップは本当に簡単で、
そのための多くの欠点は驚くべきことに、彼らがあなたが知っているのは簡単すぎるということです
セキュリティとそれがクライアントについて作るようなものを回避する
会議を記録することは、少なくともそれが不可能なリンクでは不可能です
パスワードを保存して、パスワードを保存してください。どうしてそんなことができないのですか。
または、Androidでそれを行うことはできませんが、皆さんのようにパスワードが必要ですか
当社のウェブサイトの右のリンクをクリックするときにパスワードを入力する必要はありません
リンクまたはパスワードのいずれかであるため、パスワードは
リンクがない場合に必要
サインインするだけのリンクと簡単なパスワードを使用していません
十分なので、そうではありません。私はAndroidスマートフォンを使用しており、それぞれにパスワードが必要です。
時間は本当にそうなので、パスワードを入力する必要があります
多分私はホストなのでそれが見えないので少しです
私はすでにホストアカウントにログインしているので異なる必要があります
私がズーム会議を作成するためにこれはありますか実際に行う必要があります
サブスクリプションをよく購入すると、無料のサブスクリプションを取得できます。
超過したい場合は40分未満に保ちたい場合は無料版
40分後、月額20ドルの有料サブスクリプションが必要です
だから私はそれを選びました。なぜなら私はショーが
これを介して進化する必要があるので、ズームまたはいくつかを使用する必要があります
同様のテクノロジーですが、ズームは簡単なもののようで、すぐに涙を流します。
そよ風のような解決策として設定しますが、サーシャを東から乗せることができます
たとえば、40分以内にソリューションを導入する必要はありません。
十分な時間になるので、もちろんそれは価値があることは確かです
3つの間の相互作用を見るためにそれを持っているための投資
あなたと彼女は今まで物理的に存在していません
私たちが危険にさらされているすべてのハイファイブのように、ええの間の相互作用と私は使用します
ウェブカメラと私たちは地元の素晴らしいを開き、私たちは話し合ったお互いを見ます
寝室を見た方が安いですが、そこにいるのと同じように支払います
私がお互いに上に行くことができればええそれは面白いです
リモートサポートのように、TeamViewerについて本当に考えたことはありません。
会議ではなく、ええ、それはうまくいくと思います。
昨日までのことのピーターだから先週言ったことを思い出して
コード忍者は、子供たちができないので、事実上イースターエッグハントをしていました
実際に集まって昨日起こっていたので私の末っ子は
9彼は接続できなかったので、私たちの家族の電話は
必要な品質にしたので、彼は実際に私の電話を使用することになりました
通常、ズームミーティングに現在使用しているものを使用しますが、持っていませんでした
どんな種類のバックアップでも、私は自分のpine BookProを試してみました。
それを拒否しました私は見るのに十分な時間を費やしていないものがあるかどうかわかりません
それで、私はオンラインになれなかったので、興味深いのは彼らが使ったことです
ズーム内で画面を共有して、すべての子供をズーム会議に参加させてから
ホストは世界を眺めているような画面を共有していたので
人々がイースターエッグで何が起こっているのかを見ることができるというあなた
1000人以上の子供がMinecraftになっていたので、それはちょっとクールでした
彼らはrobloxとminecraftをやったああいやそれはrobloxから始まったので彼らはそれをやった
正午から2時30分まで、そして2時30分にそれをまとめて
Minecraftの準備ができて、彼らはそれを3:00に開始し、4：00まで行ったので
あなたはマルチサービスを実行していましたあなたは仮想ポイントであるカメラを持っていました
あちこちに迫っていた景色そうそうそうそうだった
彼らがおそらく持っていたのと同じ技術
そこにいる彼らのプレーヤーはどこか大丈夫なので、視聴者は何をしているのか
私たちが見ているズームは、すべての子供たちと一緒に世界のワイドショットのようなものでした
走り回ってるのはかっこいいね
彼らがテクノロジーを使ってそれをどのように行っているのか、オタクのどこまで私は感じましたか
インターネットが私をやめる前に行く前にええ、私たちはどこに行きますか
私はあなたに質問をしました、そして私は何でも忘れますはいああ大丈夫私は私が得たと思います
私が尋ねていた限り、私は理由があるかどうかパフォーマンスについて尋ねていました
あなたがそのような増分で行くことを探していたのか、それはパフォーマンスですか
松の電話や松の時間はそうすることができると思いますか
実際には、影響を与えることなく、さらに頻繁にインクリメントを行います
たとえば、10秒単位で実行できるようなパフォーマンス
時針はできましたが、XY座標は
時針が一定期間になりがちな場所の中心
画面の解像度のために時間はとにかく移動しません
ああ、最初の1分から5分の間に知っている可能性が非常に高い
その時針のXY座標は、次のように頻繁に同じになります。
欲しいのですが、毎回同じ場所を再描画するだけで、
ええ大丈夫ですので、私が試すつもりのパフォーマンスについてはあまり気にしません
最初に機能させると、見栄えが良くなる必要はありません。
あなたはとてもレトロなことを知っているので、文字通り時針は12時から1時までジャンプします
時と1時それは少しだろうそれも少しだろう
あまりにもクレイジーすぎるので、ええ、これがどのように見えるかを見るのが待ちきれません
私たちはこれを持っていたのに彼女の言うことを聞いてください
すぐに開きますええ私はちょうど1つの時間間隔が私だけであるかを理解する必要があります
まだ計算はしていませんが、松も見ていました
電話と特にああ電話ああアプリケーションを見て
数日前にボアから質問があったので、
実際にはウェブサイトのドキュメントの邪魔にならないので、私はただ
先に進んで、それをダウンロードしてビルドしました私はそれをビルドしました
それらは両方とも私のLinuxボックス私はそれが実行されるとは思わない私は実行しようとしなかった
それはまだですが、それは感じます、そして私はそれがこれを使用するコードを研究してきました
Dバスと呼ばれるものBバスロビーを使用したことがありますか？
持っていますが、ゾーンDバスが非常に似ているものであったことを思い出せません
BERのコアワールドで働いていたときに私が戻ってきたのはメッセージバスです
あなたが出版社であるかどうかを知っている一方の端にメッセージを貼り付けるところにあなたは
メッセージングマネーとそのメッセージバスはそれらのメッセージをすべて移動させるだけです
バスの向こう側とメッセージに興味のある人は誰でも
そのメッセージを消費し、彼らがそれに興味を持っていれば私たちは大丈夫です
だから、どうしてそんなにうまくいかないのか、私が見る限りではないように見えます
はUIコンポーネントではないので、goと言う部分はありません。
これを表示するこのダイヤルパッドは、数字パッドを知っています。
それを行う別のアプリケーションとその別のアプリケーションは使用する必要があります
奇妙な電話と話すためのDバスああ、それは今すぐ電話をオフにします
たとえば、電話やテキストの着信がある場合、方法は反応する必要があります
メッセージが入ってくるかそのようなものなので、メッセージを載せる必要があります
バスに電話がかかってきたのですが、どうしたらいいですか？
テキストメッセージええ誰かに行く誰かに行くこれを​​表示するここにメッセージがあります
その後は何も気にしないでください。メッセージを送信するだけです。
あまり多くないSIMカードにある連絡先を取得する機能
200件のメッセージや200件の連絡先などのようになり、変換できます
これらの2つの非常に初歩的なものは、カードを使用してから
それらをエクスポートすることはそれができることですが、それがすべてであるため、他のvはありません
そのアプリケーションでのカードまたは他の接続性ですが、私も知っています
p9これらはあなたがマニュアルを読むことから学んでいるすべてのものです
フォーラムを読んでもソースコードを読んでいないのでコードを読んでも大丈夫なのでできません
想像してみてくださいあなたがどれだけ学ぶのか、どれだけ早く学ぶのか想像できません
実際のデバイスを入手して開始できるようになったら、アイデアを思いつくでしょう。
デバイスが実行されるので、私は食べることができません私は今彼女を連れて行くことができます
Linuxなので、デスクトップ上にこれらすべてのものを構築して、それを機能させてから、
文字通り私が心に留めている唯一の質問は、プライムフォンがいつ実行されるかです
Linuxのデフォルトでは、取得する前にユーザー名パスワードを使用してログオンする必要があります
Linuxを実行している場合は、メインの電話にアクセスします。
デフォルトのユーザーパスワードであり、root以外のパスワードである必要があります。
そのデバイスでrootユーザーとして実行するには、ここでの機能は何ですか？
これを構築して、システムではなく、ユーザー環境で機能するようにします。
デーモンを作りたくないので、環境など
これを処理するすべての場合、それは実行され、ルートコンテキストに座ります
この特定のユーザーに属する連絡先だけで、そうだと言ってくださいmmhmm
うん、だから私はそれがヘアメタルが走る比喩的なレニオフィギュアを持っていると質問
どのような状況でフォノランがシステムを許可するのかがわかります
国それはユーザーで何を実行しますか最初に私がまだこれらすべての質問を使用します
答える必要がありますが、私はこれらのデバイスを手に入れるのが待ちきれないと思います-はい
ポイントバイポイントの電話を購入する必要があります。
ソースコードは重要な情報源です。
あなたがそう知っていることを疑ってくださいそしてそれはあなたが私たちのような人々や人々を知っているでしょう
bp9のように、ああ私は本当にこれができたらいいのにと言うので、これをやらせましょう
うん、それから私たちはそのコードを一般大衆に再リリースし、人々はできる
そのコードの使用を開始して、Oh電話を変更するつもりがないことを明確にします
ああアプリケーションええ私はそれが呼び出すことができる別のアプリケーションを構築しようとしています
彼らがそうすることを選択した場合、そしてそれをするために彼らはそうしなければならないでしょう
私たちがDバスに住んでいることを知っているので、彼らはそれをカットセンドさせることができます
Dバスへのメッセージなので、ああ電話のPRをしてくれませんか？
そのプルリクエストを追加して、ソフトウェアにコーディングしてから、
そこにそれらを提供します私はああ電話を変更することを探していませんああ彼らはできる必要があります
あなたのダナと通信することに同意しました
ああ電話ああコードにもっと精通している人がいると思います
たぶんそうするべきだ私は確かにそうなるだろう私はそれを行かせて幸せになるだろう
その中で私はあなたが知っているvimで以前にそれをしたことを捕食していません
オランダの誰かがパンを実行するVIプログラムは、彼が受け入れたプロジェクトを実行します
vimができるように、私からCOBOL用のCテキストファイル用にパッチを適用します。
彼がすべての一般名を持っていたCOBOLプログラムを適切に構文ハイライトでき、
すべての列番号が間違っているわけではありませんが、それは問題ありませんでした
それを修正するために、彼は週にいくつかの問題を抱えていました。
翻訳を行う方法の説明私はBSTを単純化していました
少しだけなので、以前ほど複雑ではありません。
彼らはあなたの椅子の後ろにターゲットを提案しました
私はそうではないと思います私はそうではないと思いますがそれは似ていますそれは非常にそうではありません
私たちの生地に似ていますええはい私はIG30で毎日あなたをしました
シリングガイドは、偉大なオンスが本を作ったという話を作りました、そしてあなたもそうしました
宝石のレートとそれはヨハンナの最初の電話でした、そして彼らはそれを膨らませます
リンクサブタイプをお送りしますので、マギーに乗るかどうかはわかりません
そして私はあなたを作り上げましたそして私はすべてのお金だけでなく大きな詐欺としてデータを作成しました
男は金持ちになったと書いた私は29を得たそれはその時の段階のようにランダムのようです
まあ、彼らは反対側にリンクを張らなければならなかったと思います、そして彼らはすごいです
そのように聞こえる日それは非常にうまくいっています
非常に興味深い大丈夫な人たち私たちはあなたの午後の素晴らしい残りを幸せにするでしょう
イースターと明日またお会いしましょう