[Música] é hora do intervalo para o café que todos esperam
você teve o seu Joe Sunday Happy Easter Robbie's Easter Peter eu tenho feito
Eu estive assando pães hoje e não vi, tenho alguns pães esfriando
no meu fogão me pergunte em um mês quando eu estiver sem fermento, mas você disse que não
tem qualquer idiota, mas nós o perdemos, sim, dois empreendedores, sim, não, nenhum peixe
então, mas vou te dizer qual é o menor, o menor porco assado que a loja
teve esta semana significa quatro libras oh uau então esse é o menor e eu sou o
só comedor de carne na minha casa é tão equilibrado não é um problema eu digo fumar que
cachorro levanta e vai em frente oh você sabe o que é isso no lento
fogão é um fogão lento, então isso vai ser isso e e um pão de
pão só para parar o molho que você conhece
pausa para o café hoje eu comprei um estava vendendo usado é esse que
você estava falando sobre o sonho de 150 dólares, sim, 150 dólares
coisa de servidor com 96 GB de RAM 64 ok cara ai você sabe como você sabe como
isso me faz sentir, quero dizer, tenho o rack no estúdio e estou procurando
pois como se estivesse na Amazon em meu carrinho, tenho um chassi de servidor que
250 dólares você sabe que é apenas o chassi, então eu tenho a gaiola
ser capaz de fazer hot swap das unidades custa mais cento e onze dólares e é o
ano conversa em 150 dólares para um servidor com 64 GB de RAM e quantos hot swap
Bay's estão incluídos nisso como seis ou algo assim nesses
não, sim, você só tem que encontrar um segundo para o Robbie e pegar lá, cara, sim
Acho que preciso encontrar um acordo como esse, porque o que eu preciso é de um armazenamento
unidade basicamente com baias hot swap porque estamos sempre ficando sem
armazenamento no estúdio e eu pensei em apenas trocar as unidades
no nosso antigo Dell o que é que eu tenho conta, você se lembra, eu acho que é
um RR 510 ou algo assim, sim, é um servidor bom
mas gostaria de ter algo que fosse apenas armazenamento dedicado, em vez de também
aparelhos virtuais e também meu você sabe tudo o mais rodando nele porque eu
encontre sim às vezes não é o melhor desempenho, então sou um sonhador, sim, alma
bebida para os soldados ali vivendo o sonho aí vai eu acabei de ver o Ron lá
Ron, o que você fez, você mudou a configuração do seu monitor ou algo realmente meu
computador da esposa oh você está olhando para o outro lado
como som surround totalmente envolvente ou aqueles que tenho 5.1 surround
aqui é muito bom, então você tem os alto-falantes atrás dele - sim, ei legal a
BPO você não atrai o Todd para dizer algo que eu só queria saber sabi
qual foi a história por trás daquele servidor que você sabe o que
a história disso é bom era uma van branca perto do rio
[Riso]
postando que tem sido usado como um servidor VMware em um datacenter e este
foi a última unidade que ele deixou, o mais gentil, é exatamente o tipo de coisa
onde você precisa estar no lugar certo na hora certa para ser capaz de
pegar eu o nomeei no condado e ao lado dele estava uma doação
sobre a prateleira do Iraque a grande casa quando os servidores blade operando ele esperou e ele
chamou o cara aqui apenas na lista, então Biddle, é quase isso
encontrando a lista na hora certa sim, mas a lista que você nos mostrou
também disse que incluiu os trilhos de rack de servidor de 19 polegadas, além de
o servidor sim sim outro valor de $ 150 ali sim que sua despesa foi
vale apenas os trilhos muito grandes exatamente eles bem, eles fariam uma laranja real
um e eu tenho um diploma, mas estou limitado a cerca de cinco dias de sua vida, mas
todos os valores nele Oh, cada ideia que somos
lá estão eles livros sobre outros audiolivros Bookshare, por exemplo, sim, se
Eu sou pego eles estão prestes a ficar com aquele cara que estou criando
esposa oh vai eu estou explodindo audiolivros sim isso é legal bom negócio 30 libras Wow eles
Será que um não funcionou eu tenho outro o primeiro a trabalhar na tinta de volta
partes configuraram algumas coisas tão legais agora que tem dois processadores Xeon e então
você tem que pagar sua conta de luz resolver usando um pouco mais de cem
watts eu acho que estou nele também só tive um jantar para adicionar um pouco vacilante
maravilhoso eu tenho madeira para suportar uma mesa onde Dilmun fez estamos longe de
onde a bola não vai ok sim iogue para baixo Estou alarmado Eu nunca você nunca
visto antes, estava reclamando que no segundo
unidades de fonte de alimentação não tinham energia, sim, você só tinha uma das que você só
tinha um dos cabos de força entrando sim
costumo usar o failover como um substituto exatamente, acho que você foi
Ah, e Bobby é uma peça de computador que você ama a qualidade da comida que era Bob
hoje você lembrou que há cerca de um ano eu não sinto falta de um Peter acho que você
pensando em você, lembre-se e ainda assim são cinco minutos para desenhá-lo
em drives SAS lembro sim sim sim sim eu lembro sim não não oh ok
sim sim isso faz sentido sim é daí que vêm esses sim
papai olha o que preparamos um dois o livro o livro leva perigo
oh sim falando de seu poder no poder de backup novamente meu amigo com o
grande grade ou um 20 18 anos atrás ele estava vivendo ele estava frequentando
escola e ele vivia em sua cidade local na cidade e ele tinha ups que segurou seu
computador ligado por 45 minutos, acho que foi o primeiro show que tivemos e depois o
a energia acabou, todo o condado ficou sem energia por sete dias, mas após o
provavelmente estando ausente por 30 minutos, ele atravessou a rua para o nosso local, ele
conheceu de novo os caras da câmera e ele pegou emprestado um upss que tinha um
energia de reserva combinada por oito dias e o programa estava ativo por sete, era o
apenas um em todo o condado que tinha um computador funcionando e internet
acesso para que o provedor tivesse seu próprio trabalho, sim, lembramos como era bo
falando sobre como uma viagem de casamento tem este sistema UPS gigante conectado a seus
manes, então temos algo assim no trabalho, então é como no
unidade gigante da sala de servidores que está conectada diretamente a
no painel, mas no telhado também temos um gerador a diesel para
assim que a energia é desligada, o UPS entra em ação e alimenta todas as tomadas no
lugar e, em seguida, o gerador a diesel é ligado, então o no-break está realmente lá
por você sabe 10-15 segundos que leva para o diesel entrar em ação
e então o diesel vai rodar e rodar e rodar e eu não sei como eles
mesmo que tenha algum tipo de alimentação direta para gás, não sei como isso funciona bem,
ia dizer até que o diesel acabe, mas isso não acontece, eles nunca precisam
coloque diesel nele, então eles devem ter linhas de gás entrando para o diesel
porque a menos que seja propano ou talvez gás natural, posso estar errado sobre isso
sendo diesel sobre a Torre Sears no meio de nós, eles têm no
porão, acho que eles têm dois motores de locomotiva a diesel para fornecer energia
energia de reserva para todo o edifício e se a energia de
a energia acaba, aqueles para esta lenda podem fornecer energia por dois dias inteiros e
isso não é um fato conhecido também pelo modo como você
pensaria em como uma locomotiva a diesel que funciona nas linhas ferroviárias não
na verdade, diesel puro é diesel elétrico são os motores elétricos que
execute o yum que move as rodas motrizes que se movem para pensar no futuro que estes
estava lá apenas para fornecer eletricidade I
deve haver baterias envolvidas em algum lugar para que elas não estivessem lá
hidrantes carregam as baterias e nas baterias acionam o motor elétrico
o motor elétrico conduz o dilema das rodas motrizes
gerador para os carregadores sim correto sim bonito imperson vá em frente
mas eu sabia que você sabe que vamos rodar tudo em um japonês para obter
clique-clique clique-clique você faria isso no radar do provedor também
eles tiveram que escrever uma dieta você nobre embora seu trabalho gengibre dois nobres
geradores que eu quero explodir para dirigir aquela coisa e foi cerca de meia milha
há muito tempo cheio de tênis de barbear e isso se move, nossos veteranos geralmente estavam acima do
horizonte definido e eu não sei qual é o problema deles aqui, mas foi feito
mas lembre-se de que o verbal costumava chegar apenas em HF, onde eram usados ​​oh
às vezes chamado de interfase um blip um pouco um pouco um pouco, sim, sim, bem
já que era Gênova para Graham antes inaudível na energia nuclear no
no final, alguns se perguntam o que eu preciso saber, sim, o que também é interessante sobre
usina renovável que explodiu não faz muitos anos que ainda era
operacional você conhece o futuro quase 20 anos depois disso
explodiu ainda estava fornecendo energia em seu restante agora eu não sabia disso
mas ninguém tem permissão para viver na cidade desde 85 ou mais, tudo bem mr. Robie
Eu tenho uma teoria profunda para falar com você sobre eu sou bom, sou bom em geek, obrigado
eu aprecio que tenho pesquisado um bom tempo mais um pouco porque
Tenho tentado descobrir como o movimento da mão deve funcionar e acho
não há problema em deixar a segunda mão ir, clicar, clicar, clicar e eu acho
pode deixar o ponteiro dos minutos ir, clicar, clicar, clicar para cada minuto que
ticks by yeah, eu não posso fazer isso com o ponteiro das horas, porque se eu fizesse isso com o
ponteiro das horas passaria das 12 horas ou indistinto à direita - - sim e então
pular eu não posso fazer isso com você ficaria lindo era um dia lindo então eu estou
vou ter que descobrir onde provavelmente cada vez que penso o que vou fazer é atualizar o
ponteiro das horas a cada cinco minutos só porque são 60 minutos, você sabe em
doze doze horas e tudo isso então a cada cinco minutos parece ser apropriado então
Acho que vou atualizar a posição do ponteiro das horas a cada cinco minutos, mas
provavelmente será algo assim certo, porque fizemos de fato
não diria sim, sim, eles movem cada dígito bem, é isso que parece
Sim, existe uma razão para a vp9 que você não pode atualizá-la normalmente
como se eu não soubesse intervalos de dez segundos como se vai demorar muito
poder que o tempo do pinheiro não consegue lidar com isso, você acha ou está apenas tentando
otimizá-lo seriamente para que seja muito bom, acho que perdemos vp9
nós os perdemos? Vamos apenas fingir que ele está ignorando o firmware
atualizado sim, eu me lembro de um amigo meu, ele e sua esposa, quando eles receberam o primeiro
criança eu quase caiu da cadeira rindo sim o nome que ele deu ele deu
ele é o nome de uma famosa canção pop norueguesa e ele nunca ouviu falar do
cerveja música ou ele e M de criança, então ficou claro que ele estava satisfeito quando eu dei
ele uma cópia uma simpatia da música e foi feito
nos anos 80 e as pessoas ainda cantam e o artista ainda toca
shows, tenho certeza que sim, mas ele nunca tinha ouvido falar de ninguém, ninguém
fazendo qualquer coisa para a Páscoa, onde você está usando a tecnologia para ser
capaz de gostar é qualquer pessoa que participe de reuniões de família suzuna ou algo assim
Já vi algumas pessoas fazendo esse tipo de coisa que toda irmandade rival faz
fazendo uma conferência telefônica, mas todos na Irmandade não estão bem
nível de zoom para que você saiba, possivelmente, fazer reuniões futuras com zoom
mas eu vou ser o consultor de TI e tipo de faculdade
pessoa veja que tipo de dispositivo ela tem, veja e fale com ela
o processo para poder fazer logon e você dar zoom tão legal você sabe de uma coisa eu
como sobre o zoom é que é realmente muito simples de configurar e eles recebem um
muito flack para isso, é muito fácil eles, você sabe que eles são
trabalhar em torno da segurança e coisas assim, faz com que o cliente que está
gravar reuniões não é possível pelo menos nos links não é possível
salve a senha e sim salve a senha sim como é que você não pode fazer isso
ou você não pode fazer isso no Android, mas você precisa da senha como vocês
não precisa digitar a senha ao clicar no link em nosso site certo
é o link ou uma senha, então a senha é apenas
necessário se você não tiver o link
Não tenho usado o link posso apenas fazer o login e a senha simples
o suficiente, então não é, eu uso meu telefone Android e requer uma senha para cada
tempo oh realmente então você tem que inserir a senha oh então
talvez eu não veja isso porque sou o anfitrião, então é um pouco
diferente porque já estou conectado na conta do host deve ser diferente
para eu criar reuniões de zoom, você tem isso?
comprar uma assinatura também, você pode obter uma assinatura gratuita para usar o
versão gratuita se você quiser mantê-lo abaixo de 40 minutos se quiser exceder
40 minutos então você tem que ter uma assinatura paga que é de 20 dólares por mês
então certo ok optei por isso porque eu percebo e reconheço que o programa é
vamos ter que evoluir por isso, vamos ter que usar o zoom ou algum
tecnologia semelhante, mas o zoom é como o fácil que até mesmo com lágrimas rapidamente, você sabe
configurada como uma solução fácil, mas sendo capaz de levar Sasha do leste
por exemplo, você não tem que ter uma solução em 40 minutos não é
vai ser tempo suficiente e então é claro que certamente vale a pena
investimento para termos que ver as interações entre os três
você e ela não estão fisicamente presentes até agora é para ver o físico
interações entre sim, como todos os high fives, vamos em perigo e eu uso
webcam e abrimos local grande local e olhamos um para o outro que conversamos sobre
mais barato vimos quarto, mas vamos pagar por isso como se estivéssemos lá
se eu pudesse subir um sobre o outro, é interessante
Eu realmente só pensei no TeamViewer como para suporte remoto
em vez de reuniões, mas acho que poderia funcionar, o que me lembrou
Peter sobre o que eu estava fazendo ontem, então lembre-se de que mencionei na semana passada que
os ninjas de código estavam caçando os ovos de Páscoa virtualmente porque as crianças não
realmente ficar juntos, então isso estava acontecendo ontem, então meu filho mais novo que está
9 ele não conseguiu se conectar, então acho que o telefone da nossa família não atendeu
com a qualidade necessária, então ele acabou usando meu telefone, que eu
normalmente uso o que estou usando agora para nossa reunião de zoom e eu não tinha
qualquer tipo de backup, então tentei continuar com o meu pine Book Pro e apenas
rejeitei não sei se há algo que não gastei tempo suficiente para ver
mas não consegui ficar online, mas o interessante é que usaram
compartilhamento de tela com zoom para que todas as crianças estivessem em uma reunião com zoom e, em seguida,
os anfitriões compartilharam uma tela que estava olhando para o mundo, então
que vocês também pudessem ver o que estava acontecendo com o ovo de Páscoa
caçar então foi legal eles terem mais de mil filhos sendo Minecraft
eles fizeram roblox e minecraft Oh não, então começou com roblox, então eles fizeram isso
para bem do meio-dia até 2:30 e então às 2:30 eles embrulharam para obter
pronto para o Minecraft e eles começaram às 3:00 e foram até as 4:00, então quando
você tinha o multi-serviço rodando você tinha câmeras que eram pontos virtuais de
vista que estava circulando por todo o lugar certo, sim, era isso mesmo
a mesma tecnologia, acho que eles provavelmente acabaram de ter
seu player está em algum lugar certo e então o que os espectadores
O zoom que estamos vendo foi uma espécie de foto ampla do mundo com todas as crianças
correr por aí, isso é legal sim, foi muito legal
como eles usam a tecnologia para fazer isso, então o quão longe no geekery eu me sinto
chegando antes de antes da internet parar de mim, sim, onde vamos chegar
Eu tinha uma pergunta para você e esqueci qualquer coisa sim, tudo bem, acho que entendi como
tanto quanto eu estava perguntando, eu estava perguntando sobre o desempenho se havia uma razão
que você estava procurando para ir com tais incrementos ou como se fosse uma performance
coisa ou você acha que o telefone pinho ou o tempo pinho poderia
realmente fazem incrementos com ainda mais frequência, sem afetar
desempenho como você poderia fazer, por exemplo, incrementos de dez segundos para o
ponteiro das horas, eu poderia, mas o problema é que as coordenadas XY do
centro para onde quer que o ponteiro das horas que você sabe que tende por algum período de
tempo por causa da resolução da tela não vai se mover de qualquer maneira você
saber entre ah entre o primeiro e o quinto minuto é muito provável
que a coordenada XY desse ponteiro das horas será a mesma frequentemente que
Eu quero, mas apenas redesenhar o mesmo local cada vez que não os torna
veja, ok então eu não me importo muito com a performance que vou tentar
e fazê-lo funcionar primeiro e certamente tem que ter uma boa aparência, não precisa ser
você sabe tão retro que literalmente o ponteiro das horas salta da meia-noite para uma
hora e depois uma hora que isso seria um pouco que seria um pouco também
muito muito muito louco então sim eu não posso esperar para ver como isso fica Eu não posso esperar para
ouvi-la embora tenhamos tido essa coisa Shep você gosta daquele que deveria ser
abrindo em breve, eu acabei de descobrir como é um intervalo de tempo
não fiz os cálculos ainda, mas também estava olhando para o pinheiro
telefone e olhando especificamente para o aplicativo Oh phone oh
que eu tive perguntas da Boa há uns dias atrás e então não há
não muito na forma de documentação no site, então eu apenas
fui em frente e baixei o que sim, baixe ele constrói Eu tenho que construir
ambos eu minhas caixas Linux Acho que não vai funcionar Não tentei executar
ainda, mas parece e tenho pesquisado o código que usa este
coisa chamada ônibus D, você já usou o ônibus B Robbie ou não, quero dizer, eu sei que
tem, mas não me lembro que era para qualquer ônibus da zona D se parece muito com
o que estou acostumado a ver quando trabalhei no mundo do núcleo do BER é um barramento de mensagens
onde você coloca uma mensagem em uma extremidade, você sabe que se for um editor, colocará um
dinheiro de mensagens e aqueles que usam o barramento de mensagens apenas permitem que essas mensagens viajem por todos
através do ônibus e qualquer pessoa interessada na mensagem irá
consuma essa mensagem e vamos tirar tudo bem se eles tiverem algum interesse nela
então parece que oh então não funciona, não há, pelo que posso ver, lá
não é um componente de IU, então não há nenhuma parte que diga vá
mostre este teclado de discagem você conhece o teclado numérico para dolly sim, deve ser
um aplicativo separado que faz isso e esse aplicativo separado deve usar
o ônibus D para falar com um telefone estranho oh e ele está disparado agora fora do telefone oh pelo
maneira tem que reagir quando, por exemplo, há uma chamada ou uma mensagem de texto
mensagem chega ou algo parecido e então tem que colocar uma mensagem no
ônibus para dizer olá, recebi um telefonema, o que você quer que eu faça a respeito ou recebi um
mensagem de texto sim, vá alguém, alguém mostre isto aqui está a mensagem
não se preocupe com nada depois disso é a mensagem apenas envie-a, ela tem
funcionalidade para levar todos os contatos que estão em um cartão SIM que não serão muitos
será como 200 mensagens ou 200 contatos ou algo assim e pode converter
aqueles dois muito rudimentares usam um cartão e então
exportá-los, ele pode fazer isso, mas é tudo o que faz, então não há outro v
cartão ou outra conectividade naquele aplicativo, mas estou ciente de que também
p9 essas são todas as coisas que você está aprendendo apenas lendo os manuais
e ler o fórum é não ler o código-fonte, ler o código certo, então não posso
imagine ok, não consigo imaginar o quanto você vai aprender e com que rapidez
você terá ideias assim que tiver o dispositivo real e puder começar
mexendo oh não posso comer, posso levá-la agora porque o dispositivo estará funcionando
Linux para que eu possa construir tudo isso em meu desktop para fazê-lo funcionar e então
literalmente, a única pergunta que tenho em mente é quando o telefone principal executa o
Linux por padrão, você deve fazer logon com um nome de usuário e senha antes de obter qualquer
acessar agora o telefone principal se estiver executando o Linux, ele deve se conectar com o
senha de usuário padrão e deve ser uma senha diferente do root, seria uma loucura
para executar como um usuário root naquele dispositivo quais são os recursos aqui, como faço
construir isso de forma que funcione em um ambiente de usuário que você não conhece, não é um sistema
ambiente ou qualquer coisa assim porque eu não quero construir um daemon
que vai rodar e sentar no contexto raiz se tudo estiver lidando com isso
apenas os contatos que pertencem a este usuário específico e dizem sim, então mmhmm
Sim, então eu tenho uma figura lenio figural que corre em metal e a pergunta
vai ser em que contexto nós um phono run permite um sistema
país o que é executado no usuário usa primeiro todas essas questões eu ainda
tenho que responder, mas acho que não posso esperar para colocar minhas mãos nesses dispositivos - sim
você tem que comprar um telefone ponto a ponto, além de ter acesso ao
o código-fonte é fontes importantes porque não há
dúvida sobre isso você sabe sim e será que você conhecerá pessoas como nós e pessoas
como o bp9 que vai dizer oh, eu realmente gostaria de poder fazer isso, então vamos fazer isso
sim, e então vamos relançar esse código para o público em geral e as pessoas podem
comece a usar esse código para que fique claro que não estou tentando modificar o telefone Oh
oh aplicativo, estou procurando construir um aplicativo separado que possa chamar
se eles escolherem e para fazer isso, eles teriam que fazer, eles teriam
para saber que eu moro no ônibus D, sim, para que eles pudessem fazê-lo cortar enviar
uma mensagem para o ônibus D então você seria um PR para Oh telefone Oh, talvez seja capaz de
adicione uma solicitação pull para codificá-la no software e, em seguida,
forneça a eles não Não estou tentando modificar Oh telefone, oh, eles precisam ser capazes
para se comunicar com sua Dana concordou
Acho que quem está mais familiarizado com o Oh phone Oh code
provavelmente deveria fazer isso, com certeza ficarei, oh, ficarei feliz em tê-lo indo
nele eu não tenho nenhuma presa de que já fiz isso antes com o vim, você sabe o
Programa VI que dirige pão alguém na Holanda dirige aquele projeto que ele aceitou um
patch de mim para para os arquivos de texto C para COBOL para que o vim pudesse
poderia corretamente a sintaxe realçar um programa COBOL, ele tinha todos os nomes comuns e
tudo, todos os números das colunas não estão errados, mas isso não foi sem problemas
para consertar isso teve alguns problemas com a semana, ele conseguiu um encerramento pessoal, minha mudança foi apenas
as instruções de como você faz traduções eu estava simplificando BST a
um pouco então não é tão complicado como antes o que o ponto na parte de trás também
eles propuseram um alvo nas costas de sua cadeira
Eu não acho que seja, eu não acho que seja, mas é semelhante, não é, é muito
semelhante ao nosso ao nosso tecido sim sim te fiz diariamente no IG 30
o guia de xelins inventou uma história o grande oz fez um livro e você também o
gems rate e foi o primeiro telefone Johanna e eles vão aumentá-lo eu faria
vá em frente Maggie tem ou não vai porque vou te enviar o subtipo do link
e eu inventei você e criei um dado como uma fraude com todo o dinheiro e muito
o cara escreveu ficou rico, peguei 29, é como se fosse aleatório naquele momento, como
bem, eu acho que eles têm que colocar o link do outro lado e, oh, ótimo
dia está indo muito bem como parece
muito interessante tudo bem pessoal teremos um ótimo resto de tarde feliz
Páscoa e vejo você de novo amanhã nos vemos feliz por você estudar cuidado