[Музыка], все надеются, время перерыва на кофе
у тебя есть Джо Сандей С Пасхой Робби Пасха Питер Я делал
Я пекла буханки сегодня, я не видел, у меня есть несколько охлаждающих буханок хлеба
на мою плиту, спроси меня через месяц, когда у меня закончатся дрожжи, но ты сказал, что нет
есть дураки, но мы потеряли его, да, двое головорезов, да, нет, нет рыбы
так вот но я вам скажу какая самая маленькая самая маленькая жареная свинина что в магазине
на этой неделе означает четыре фунта, вау, это самый маленький, а я
в моем доме только мясоед, такой сбалансированный, это не проблема.
щенок встань и сделай это, о, ты знаешь, что это такое в медленном
плита, это мультиварка, да, это будет то, и буханка
хлеб, чтобы заткнуть подливку, ты знаешь
кофе-брейк сегодня я купил себе один продавал подержанный, это тот, который
Вы говорили о ста пятидесяти долларах, да, о мечте за 150 долларов США
Серверная штука с 96 гигабайтами ОЗУ 64 хорошо, чувак, ты знаешь, как ты умеешь
это заставляет меня думать, что у меня есть стойка в студии, и я ищу
как будто я на Amazon в своей тележке, у меня есть серверное шасси,
250 долларов уже вы знаете, это просто шасси, тогда у меня есть отсек для дисков
возможность горячей замены дисков стоит еще сто одиннадцать долларов, и это
год разговора в 150 баксов за сервер с 64 гигами ОЗУ и сколько горячей замены
Бэи включены в эти шесть или что-то в этом роде, да
Нет, я, да, тебе просто нужно найти второго для Робби и получить его там, чувак, да
Я думаю, мне нужно найти такую ​​сделку, потому что мне нужно место для хранения
устройство в основном с отсеками для горячей замены, потому что у нас всегда заканчивается
хранилище в студии, и я хочу подумать о том, чтобы просто поменять местами диски
в нашем старом Dell, что у меня есть счет, вы помните, я думаю, что это
RR 510 или что-то в этом роде просто да, так что это нормальный сервер
но я бы хотел иметь что-то просто выделенное хранилище, а не
виртуальные устройства, а также все, что вы знаете, работает на нем, потому что я
найти, да, иногда это не лучшее выступление, поэтому я мечтатель, да, душа
выпивка для солдат там живет мечтой, вот и ты, я только что видел Рона там
Рон, что ты изменил настройку монитора или что-то на самом деле мое
компьютер жены о, ты смотришь в другую сторону
например, полное погружение в объемный звук или те, у меня есть объемное звучание 5.1
здесь очень хорошо, да, у вас есть динамики позади него - да, эй, круто
BPO не ты привлекаешь Тодда, чтобы он сказал что-то, я просто хотел знать, саби
какая история стояла за этим сервером, что вы знаете, что вы знаете
История этого хорошо, это был белый фургон у реки
[Смех]
сообщение о том, что он использовался в качестве сервера VMware в центре обработки данных, и это
был последней единицей, которую он оставил, самое доброе, это просто такие вещи
где вам нужно быть в нужном месте в нужное время, чтобы иметь возможность
забрать я назначил его в графстве и рядом с ним была раздача
над полкой Ирака большой дом, когда работали блейд-серверы, он ждал, и он
позвал парня здесь, только что в объявлении, так что Биддл, это должно быть
найти объявление в нужное время да, но объявление, которое вы нам показали
также сказал, что он включает в себя 19-дюймовые рельсы для серверной стойки, да в дополнение к
сервер да да еще на 150 долларов там да, что ваши расходы были
Стоит только рельсы очень большие, именно они хорошо бы из них получился настоящий апельсин
один, и я получил степень, но я ограничен примерно пятью днями ее жизни, но
все ценности на нем О, каждая идея мы
там есть книги о других аудиокнигах Bookshare, например, да, если
Меня поймали, они собираются пойти на того парня с тем, кого я их воспитываю
жена ой идите я взорву аудиокниги да, это круто, хорошая сделка 30 фунтов Вау, они
не получилось бы я получил еще один первый, чтобы работать чернилами
Parts настроили несколько вещей, так что теперь у него два процессора Xeon, и
вы должны оплатить счет за электроэнергию, используя чуть более Cсот
ваттс Я думаю, что я тоже в ней пообедал только раз, чтобы добавить еще одну шаткость
замечательно, у меня есть деревянный медведь, один стол, на котором сделал Дильмун, мы закончили
где мяч не идет хорошо да йоги вниз я встревожена я никогда не у тебя никогда
видел раньше, он жаловался, что второй их
у блоков питания не было питания да у вас был только один из вас
был один из силовых кабелей, идущих в да
обычно используют аварийное переключение как замену вы, я думаю, вы пошли
о, и Бобби, компьютерная часть, что вам нравится качество еды, которое было Бобом
сегодня ты вспомнил, что около года назад я не скучаю по Петру, я думаю, ты я
думая о тебе, помнишь, и все же пять минут нарисуют это
на помните SAS диски да да да да я помню да нет нет о хорошо
да да это имеет смысл да вот откуда они пришли да
папа, посмотри, что мы сделали, приготовься, раз, два, книжный драйв, опасность
о да, снова говоря об их мощности на резервном питании, мой друг с
большая сетка или 20 18 лет назад он жил он был он посещал высокий
школы, и он жил в своем местном городе в городе, и у него были взлеты, которые сдерживали его
компьютер на 45 минут, я думаю, это было наше первое шоу, а затем
электричество отключилось, весь округ потерял электроэнергию на семь дней, но после
вероятно, отсутствуя 30 минут, он перешел улицу к нашему местному жителю.
снова знал ребят у камеры, и он одолжил у upss, который
комбинированное резервное питание в течение восьми дней, а программа действовала в течение семи дней.
только у одного во всем округе был рабочий компьютер и интернет
доступ, чтобы у ISP была своя работа, да, у нас есть, помните, как Бо был
рассказывая о том, как эта гигантская система ИБП подключилась к их
гривы, так что у нас есть что-то подобное на работе, так что это как в
гигантский блок серверной комнаты, подключенный напрямую к
к панели, но затем на крыше у нас также есть дизельный генератор, чтобы
как только питание отключается, включается ИБП и запитывает все розетки в
место, а затем включается дизельный генератор, так что ИБП действительно только там
ведь 10-15 секунд нужно, чтобы дизель заработал
и тогда дизель просто будет работать, работать и работать, и я не знаю, как они
даже у него есть прямая подача газа, я не знаю, как это хорошо работает.
собирался сказать, пока дизель не кончится, но им никогда не придется
Залейте в него дизельное топливо, так что у них должны быть газовые линии для дизельного топлива
потому что если это не пропан или, может быть, природный газ, я могу ошибаться
как дизель о Сирс-Тауэр посреди нас, у них в
подвал Я думаю, у них есть два тепловоза, чтобы обеспечить энергию
резервное питание для всего здания, и если мощность
мощность заканчивается те, которые по этой легенде могут обеспечивать питание в течение целых двух дней и
это не факт, это тоже не общеизвестный факт, кстати, что вы
можно было бы подумать о тепловозе, который курсирует по железнодорожным линиям, а не
на самом деле чистый дизель, это дизель, электрический, это электродвигатели, которые
запустить конфетку, которая приводит в движение ведущие колеса, чтобы думать вперед, что эти
там было только электричество я
где-то должны быть батарейки, чтобы их не было
гидранты загружают батареи и в батареях приводят электродвигатель
электродвигатель приводит к дилемме ведущих колес, которые предполагают
генератор для погрузчиков да правильно да довольно безлично давай
но я знаю, что мы запустим все на японском, чтобы получить
щелкните-щелкните щелкните-щелкните, если бы вы сделали это над радаром поставщика
они должны были написать диету вы благородный, хотя вы рыжий работа два благородных
генераторы, которые я хочу взорвать, чтобы проехать на этой штуке, а это было примерно полмили
долго просто полон бритвенного тенниса, и наши ветераны обычно были выше
горизонт отложился, и я не знаю, в чем их проблема, но это было разобрано
но помните, что словесные раньше использовались только на ВЧ, где они использовались
иногда называется интерфазой, это немного немного немного немного да да да хорошо
поскольку это была Генуя для Грэма, прежде чем ядерная энергетика на
В конце концов, некоторые задаются вопросом, что мне нужно, да, да, что еще интересно
возобновляемый завод, который взорвался, это не так много лет назад, когда он был
вы знаете будущее спустя почти 20 лет после этого
взорвался, он все еще давал энергию в их оставшихся теперь я не знал, что
но никому не разрешено жить в городе с 85 или около того, хорошо, мистер. Роби
У меня есть глубокая теория, о которой я могу поговорить с вами Я в порядке Я хорошо разбираюсь в гиках, спасибо
я ценю, что я еще немного исследую прекрасное время, потому что
Я пытался понять, как должно работать движение руки, и думаю,
это нормально позволить второй руке просто пойти щелкнуть щелкнуть щелкнуть и я думаю
это нормально, позволить минутной стрелке просто идти щелкать щелкать каждую минуту
тики, да, я не могу сделать это с часовой стрелкой, потому что если бы я сделал это с
часовая стрелка будет идти от 12 часов или нечетко вправо - да, а потом
прыгать, я не могу этого сделать с тобой, это выглядело бы красиво, это был прекрасный день, так что я
придется выяснить, где, вероятно, каждый, что я думаю, что я сделаю, это обновлю
часовая стрелка каждые пять минут только потому, что это 60 минут, которые вы знаете в
двенадцать двенадцать часов и все такое, каждые пять минут кажется подходящим, так что
Я думаю, что буду обновлять положение часовой стрелки каждые пять минут, но
вероятно, будет что-то в этом роде правильно, потому что мы сделали это на самом деле
не сказал бы, да, они хорошо перемещают каждую цифру, да, это то, что это звучит
вроде да, так есть причина, по которой вы не можете обновить его, как на обычном
Как будто я не знаю десятисекундных интервалов, как будто это займет слишком много времени
сила, с которой сосновое время не может справиться. Как вы думаете, или вы просто пытаетесь
очень сильно оптимизируйте его, чтобы он действительно действительно гладко думал, что мы потеряли vp9
мы их потеряли О, мы просто сделаем вид, что он игнорирует прошивки
обновлено да, я помню своего друга, он и его жена, когда они получили первый
ребенок я он чуть не упал со стула смеясь да имя, которое он дал, он дал
ему это название известной норвежской поп-песни, и он никогда не слышал о
песня пива или он и М де ребенок, чтобы было ясно, что он был доволен, когда я
ему копию сочувствия песни и это было сделано
в 80-х, и люди все еще поют, а артист все еще играет
концерты, я уверен, что да, но он никогда не слышал, что это было ни от кого
делать что-то вроде пасхи, когда вы используете технологии, чтобы быть
может любить кто-нибудь проводит семейные собрания сузуне или что-то в этом роде
Я видел, как некоторые люди делают такие вещи, как все конкурирующие товарищества.
проводит телефонную конференцию, но все в Сообществе не совсем готовы
уровень масштабирования, чтобы вы знали о возможности проведения будущих встреч с масштабированием
но я на самом деле собираюсь быть консультантом по ИТ и своего рода колледжем
Посмотри, какие у них устройства, о да, посмотри и поговори с ними
процесс, чтобы иметь возможность войти в систему, и вы увеличиваете масштаб так круто, вы знаете одну вещь, я
Как и в случае с зумом, это то, что его действительно очень просто настроить, и они получают
много болтовни за то, что это слишком просто, ты знаешь, что они
работа над безопасностью и тому подобное, что касается клиента, который
записывать встречи невозможно по крайней мере по ссылкам не возможно
Сохраните пароль, и да, сохраните пароль, да, почему вы не можете этого сделать
или вы не можете сделать это на Android, но вам нужен пароль, как вы, ребята
не нужно вводить пароль при переходе по ссылке на нашем сайте справа
это либо ссылка, либо пароль, поэтому пароль только
необходимо, если у вас нет ссылки
Я не использовал ссылку, могу просто войти и пароль простой
достаточно, так что это не да, я использую свой телефон Android, и он требует пароля каждый
время ой действительно так что вы должны ввести пароль ой так
может я просто не вижу этого, потому что я хозяин, так что это немного
отличается, потому что я уже вошел в учетную запись хоста, должно быть другим
для меня, чтобы организовать масштабные встречи, есть ли у вас это на самом деле
купите подписку хорошо, вы можете получить бесплатную подписку, которую вы можете использовать
бесплатную версию, если вы хотите, чтобы она была меньше 40 минут, если вы хотите превысить
40 минут, тогда у вас должна быть платная подписка, которая составляет 20 долларов в месяц.
так хорошо, хорошо, я выбрал это, потому что я понимаю и признаю, что шоу
придется развиваться через это, поэтому нам придется использовать масштабирование или
аналогичная технология, но масштабирование похоже на легкость, которая даже плачет быстро, вы знаете
настроено как легкое решение, но возможность получить Сашу с востока
например, вам не нужно готовить раствор за 40 минут, это не
будет достаточно времени, и, конечно же, оно того стоит
инвестиции для нас, чтобы увидеть взаимодействие между тремя
вы и она физически не присутствуете до сих пор, чтобы увидеть физическое
взаимодействия между да, как и все пять пятерок, мы идем на риск, и я использую
вебкамера и мы открываем местные местные здорово и мы смотрим друг на друга, что говорили о
это дешевле мы видели спальню но мы заплатим за это как мы там как
если бы я мог подойти друг к другу да это интересно
Я когда-либо думал о TeamViewer только как о удаленной поддержке.
а не для встреч, но да, думаю, это могло сработать, что напомнило мне
Питер о том, чем я был вчера, так что помните, что на прошлой неделе я упоминал, что
Кодовые ниндзя охотились за пасхальными яйцами практически потому, что дети не могут
на самом деле собираемся вместе, так что это произошло вчера, так что мой младший, кто
9 он не мог подключиться, поэтому он, я думаю, наш семейный телефон был не до
до необходимого качества, поэтому он фактически использовал мой телефон, который я
обычно использую то, что я использую прямо сейчас для нашей масштабной встречи, и у меня не было
любой вид резервного копирования, поэтому я попытался продолжить работу со своим Pine Book Pro, и просто
отклонил я не знаю, есть ли то, на что я не потратил достаточно времени, чтобы посмотреть
на нем, но я не мог выйти в Интернет, поэтому было интересно то, что они использовали
совместное использование экрана в режиме увеличения, чтобы все дети собрались на совещании в масштабе, а затем
ведущие разделили экран, который как бы смотрел на мир, так что
что вы, чтобы люди тоже могли посмотреть, что происходит с пасхальным яйцом
охота, так что это было круто, что у них было более тысячи детей, было Minecraft
они сделали roblox и minecraft О нет, так что все началось с roblox, поэтому они сделали это
хорошо с полудня до 2:30, а затем в 2:30 они завернули это, чтобы получить
готовы к Minecraft, и они начали это в 3:00 и продолжили до 4:00, поэтому, когда
у вас был запущен мультисервис, у вас были камеры, которые были виртуальной точкой
вид, который витал повсюду, да, да, так оно и было
та же технология, я думаю, они, вероятно, только что использовали
их плеер там где-то хорошо, ну и что зрители
Zoom, который мы видим, был своего рода крупным планом мира со всеми детьми
бегать, это круто, да, это было довольно аккуратно
как они для этого используют технологии? так насколько глубоко я увлекся гикеризмом?
Добраться до того, как Интернет уйдет на меня, да, где мы получим
У меня был к тебе вопрос, и я забыл все, что да, ладно, я думаю, что получил как
насколько я спрашивал, я спрашивал о спектакле, была ли причина
что вы хотели пойти с такими приращениями или нравится, это перформанс
вещь или вы думаете, что сосновый телефон или сосновое время могли
на самом деле делайте приращения еще чаще, не затрагивая
производительность, например, с шагом в десять секунд для
часовая стрелка Я мог бы, но дело в том, что координаты XY от
центр к тому месту, где часовая стрелка, как вы знаете, стремится в течение некоторого периода
раз из-за разрешения экрана он все равно не сдвинется вы
знать между ах между первой и пятой минутами это очень вероятно
что координата XY этой часовой стрелки будет часто совпадать с
Я хочу, но просто перерисовывать одно и то же место каждый раз, когда это не заставляет их
Смотри, да ладно, так что я не слишком забочусь о производительности, я собираюсь попробовать
и заставить его работать в первую очередь, и он обязательно должен хорошо выглядеть, это не обязательно
вы знаете настолько ретро, ​​что буквально часовая стрелка прыгает с двенадцати часов на 1
час, а потом час, это было бы немного, что было бы слишком
слишком слишком сумасшедший, так что да, я не могу дождаться, чтобы посмотреть, как это выглядит, я не могу дождаться
Слушай ее, хотя у нас была эта штука, Шеп тебе нравится, она должна быть
скоро откроется, да, мне просто нужно выяснить, каков один временной интервал, я просто
еще не сделал расчет, но я еще смотрел на сосну
телефон и, в частности, глядя на приложение Oh phone oh
что у меня были вопросы от удава пару дней назад, и поэтому нет
на самом деле не так много документации на веб-сайте, поэтому я просто
пошел дальше и загрузил вещь да скачать ее сборки я получил ее для сборки
они оба я мои Linux-боксы, я не думаю, что он запустится, я не пробовал запустить
это еще не все, но он действительно чувствует, и я исследовал код, который он использует
вещь, называемая автобусом D, вы когда-нибудь пользовались автобусом B, Робби или нет, я имею в виду, я знаю, что я
есть, но я не могу вспомнить, что это было для любого автобуса зоны D, очень похожего
то, к чему я привык, когда работал в мире ядра BER, это шина сообщений
где вы вставляете сообщение в один конец, вы знаете, если вы издатель, вы поместите
деньги за обмен сообщениями и те, которые шина сообщений просто позволяет этим сообщениям путешествовать все
через автобус, и любой, кто заинтересован в сообщении, будет
поглотите это сообщение, и мы возьмем на себя все в порядке, если он им понравится.
так что вроде как о так нет работ там нет, насколько я могу там
не является компонентом пользовательского интерфейса, поэтому в нем нет части, которая говорит
Отобразите эту панель набора номера, вы знаете, что цифровая клавиатура должна быть тележкой, да, это должно быть
отдельное приложение, которое делает это, и это отдельное приложение должно использовать
шина D, чтобы поговорить со странным телефоном, о, и он срабатывает, теперь телефон, о,
способ должен реагировать, например, на входящий телефонный звонок или текст
сообщение приходит или что-то в этом роде, поэтому оно должно поместить сообщение в
автобус, чтобы сказать: эй, мне позвонили, что вы хотите, чтобы я сделал с этим, или я получил
текстовое сообщение да иди кто-нибудь кто-нибудь покажи это вот сообщение я
не заботьтесь ни о чем, после этого сообщение, просто отправьте его, имеет
возможность принимать любые контакты на SIM-карте, которых будет немного
это будет примерно 200 сообщений или 200 контактов или что-то в этом роде, и он может конвертировать
эти двое очень примитивно используют карту, а затем
экспортировать те, что он может это сделать, но это все, что он делает, поэтому нет другого v
карта или другое соединение в этом приложении, но я также знаю, что
p9 это все, что вы узнаете, просто читая руководства
и читать форум не читать исходный код читать код нормально, поэтому я не могу
представь, хорошо, я не могу представить, сколько ты собираешься узнать и как быстро
у вас появятся идеи, когда у вас будет реальное устройство и вы сможете начать
возиться, о, я не могу есть, я могу взять ее сейчас, потому что устройство будет работать
Linux, чтобы я мог собрать все это на своем рабочем столе, чтобы заставить его работать, а затем
буквально единственный вопрос, который я имею в виду, это когда на основном телефоне работает
Linux по умолчанию вы должны войти в систему с паролем пользователя, прежде чем вы получите
доступ к основному телефону, если он работает под управлением Linux, он должен войти в систему с
пароль пользователя по умолчанию, и это должен быть пароль не root, было бы безумием
чтобы запустить запуск от имени пользователя root на этом устройстве, каковы возможности здесь как мне
Постройте это так, чтобы он работал в пользовательской среде, а не в системе
окружение или что-то в этом роде, потому что я не хочу создавать демона
который будет работать и сидеть в корневом контексте, если все его дело с этим
просто контакты, которые принадлежат этому конкретному пользователю и говорят да, так ммм
да, у меня есть фигурная фигура ленио, это волосы, металл, и вопрос
в каком контексте нам запускается фонокорректор, разрешает ли он систему
страна, что запускается у пользователя, сначала задает все эти вопросы. Я все еще
должен ответить, но я полагаю, что не могу дождаться, чтобы получить эти устройства - да
вы также должны купить себе телефон для подключения к сети, теперь имея доступ к
исходный код - важные источники, о которых нет
сомневаюсь в том, что ты знаешь, да, и ты будешь знаком с такими людьми, как мы, и людьми
как bp9, который скажет, что я действительно хотел бы сделать это, так что давайте сделаем это
да, а затем мы повторно выпустим этот код для широкой публики, и люди смогут
начните использовать этот код, чтобы было ясно, что я не собираюсь изменять телефон Oh
о, приложение, да, я хочу создать отдельное приложение, которое может вызывать
если они захотят и для этого им придется
Чтобы знать, что мы живем в автобусе D, да, чтобы они могли его вырезать, отправить
сообщение в автобус D, так что не могли бы вы PR для О, телефон О, возможно, чтобы иметь возможность
добавьте этот запрос на перенос, чтобы вы закодировали его в их программное обеспечение, а затем
предоставьте их там нет, я не собираюсь модифицировать О, телефон, о, они должны уметь
общаться с вашей даной согласился согласился
Я думаю, что тот, кто больше знаком с кодом Oh phone Oh
Должен, вероятно, сделать это, я обязательно буду о, я буду счастлив, если это будет
в нем у меня нет добычи, на которую я делал это раньше с помощью vim, вы знаете
Программа VI, которая занимается хлебом. Кто-то в Голландии запускает этот проект, на который он согласился.
патч от меня для текстовых файлов C для COBOL, чтобы vim мог
мог правильно выделить синтаксис программы COBOL, у него были все общие имена и
все, все номера столбцов не ошибочны, но это было не проблема
чтобы исправить, у него были проблемы с неделей, он подвел итог, ребята, моя сдача была просто
инструкции по выполнению переводов. Я упрощал BST
немного, чтобы не было так сложно, как раньше, что точка на спине хорошо
они предложили мишень на спинку стула
Я не думаю, что это я не думаю, но это похоже, не так ли, это очень
похоже на нашу ткань, да, да, я делал вас ежедневно в IG 30
справочник по шиллингам составил рассказ, Великая Унция написала книгу, и вы тоже
драгоценных камней и это был первый телефон Джоанны, и они будут его выпирать, я бы
пойди, есть у Мэгги или нет, потому что я пришлю тебе подтип ссылки
и я придумал вас, и я создал данные как мошенничество, все деньги и большие
парень написал, разбогател, иди, я получил 29, это было похоже на случайный этап в то время, как
ну, я думаю, им нужно поставить ссылку на другой стороне, и они, о, здорово
день, все идет очень хорошо, как это звучит
очень интересно хорошо, ребята, мы прекрасно проведем ваш день счастливым
Пасха, и я снова увижу тебя завтра, увидимся, счастлив, что ты изучаешь уход