[Música] es la hora de la pausa para el café que todos esperan
tienes tu Joe Sunday Happy Easter Robbie's Easter Peter He estado haciendo
Estuve horneando hogazas hoy no vi, tengo algunas hogazas de pan enfriándose
en mi estufa pregúntame en un mes cuando se me acabe la levadura, pero dijiste que no
tengo algunos tontos, pero lo perdimos, sí, dos buscadores, sí, sí, no, no hay pescado
así que pero te diré cuál es el asado de cerdo más pequeño que la tienda
Tuve esta semana significa cuatro libras oh wow así que ese es el más pequeño y yo soy el
único carnívoro en mi casa tan equilibrado que no es un problema digo fumar que
cachorro levántate y ve por él, oh, sabes lo que es en el lento
olla de cocción lenta, sí, así que va a ser eso y una barra de
pan solo para detener la salsa, sabes
pausa para el café hoy me compré uno que estaba vendiendo usado es este el que
estabas hablando del sueño de ciento cincuenta dólares, sí, 150 dólares estadounidenses
cosa del servidor con 96 gigas de RAM 64 está bien amigo oh ya sabes cómo sabes cómo
esto me hace sentir, quiero decir, tengo el estante en el estudio y estoy buscando
porque como si estuviera en Amazon en mi carrito, tengo un chasis de servidor que
250 dólares ya sabes que es solo el chasis, luego tengo la caja de la unidad
poder intercambiar unidades en caliente son otros ciento once dólares y es el
año habla en 150 dólares por un servidor con 64 gigas de RAM y cuántos intercambios en caliente
Bay's están incluidos en eso como seis o algo así en esos, sí
No, sí, solo tienes que encontrar un segundo para Robbie y conseguirlo, hombre, sí
Creo que tengo que encontrarme un trato como ese porque lo que necesito es un almacenamiento
unidad básicamente con bahías de intercambio en caliente porque siempre nos estamos quedando sin
almacenamiento en el estudio y quiero. Pensé en cambiar las unidades
en nuestro viejo Dell, ¿qué es lo que tengo? ¿Recuerdas? Creo que es
un RR 510 o algo así, sí, sí, así que es un buen servidor
pero me gustaría tener algo que sea solo almacenamiento dedicado en lugar de también
dispositivos virtuales y también mi sabes todo lo demás que se ejecuta en él porque yo
Sí, a veces no es la mejor actuación, así que soy un soñador, sí, alma
alcohol para los soldados allá viviendo el sueño ahí tienes, acabo de ver a Ron allí
Ron, ¿qué hiciste? Cambiaste la configuración de tu monitor o algo en realidad mi
la computadora de la esposa oh estás mirando para otro lado
como un sonido envolvente totalmente envolvente o aquellos que tengo sonido envolvente 5.1
aquí muy bien, sí, así que tienes los altavoces detrás de él, sí, oye, genial
BPO no atraes a Todd para decir algo que solo quería saber sabi
¿Cuál fue la historia detrás de ese servidor que tu sabes lo que el
la historia es bueno, era una camioneta blanca junto al río
[La risa]
publicar que se ha utilizado como un servidor VMware en un centro de datos y este
fue la última unidad que dejó el más amable ese es el tipo de cosas
donde necesita estar en el lugar correcto en el momento adecuado para poder
Lo recogí lo nombré en el condado y junto a él había un obsequio
sobre Irak, el estante de la casa grande cuando los servidores blade en funcionamiento, esperó y
llamé al chico de aquí solo en la lista, así que Biddle se trata de ser
encontrar la lista en el momento adecuado, sí, pero la lista que nos mostró
También dijo que incluía los rieles de rack de servidores de 19 pulgadas, sí, además de
el servidor sí sí otro valor de $ 150 allí sí que su gasto fue
Vale la pena solo los rieles muy bien exactamente ellos bien, harían una verdadera naranja
uno y obtuve un título, pero estoy limitado a unos cinco días de su vida, pero
todos los valores en élOh, cada idea que somos
hay libros sobre otros audiolibros de Bookshare, por ejemplo, sí, si
Me atrapan que están a punto de ese tipo con el que les estoy criando
esposa, oh, ve a soplar audiolibros, sí, eso es genial, buena oferta, 30 libras.
¿No funcionó? Conseguí otro, el primero en trabajar en la tinta.
partes configuradas algunas cosas tan geniales ahora tiene dos procesadores Xeon y también
tienes que pagar tu factura de luz resolver con un poco más de C cien
vatios Creo que estoy en esto y solo tuve una cena para agregar un poco de tambaleo
maravilloso, tengo una mesa de oso de madera donde Dilmun hizo
donde la pelota no va bien si yogui abajo Estoy alarmado nunca nunca lo has hecho
visto antes se quejaba de que en el segundo
las unidades de suministro de energía no tenían energía, sí, solo tenía uno de los únicos
tenía uno de los cables de alimentación entrando, sí
Por lo general, use la conmutación por error como reemplazo. Usted exactamente creo que fue
oh, y Bobby es una parte de la computadora que te encanta la calidad de la comida que era Bob
hoy recuerdas que hace como un año no extraño a un Peter creo que
pensando en que recuerdas y, sin embargo, esos cinco minutos lo dibujarán
en una memoria SAS unidades sí sí sí sí sí lo recuerdo sí no no oh está bien
sí, sí, eso tiene sentido, sí, de ahí es de donde vinieron esos, sí
papi mira lo que hicimos listo uno dos el libro libro conducir peligro
oh sí, hablando de su poder en la energía de respaldo de nuevo mi amigo con el
gran cuadrícula o un 20 hace 18 años estaba viviendo estaba asistiendo a la alta
escuela y vivía en su ciudad local en la ciudad y tenía ups que mantenían su
computadora encendida durante 45 minutos, creo que fue el primer programa que tuvimos y luego el
se cortó el suministro eléctrico, todo el condado perdió el suministro eléctrico durante siete días, pero después del
probablemente habiendo estado fuera durante 30 minutos, cruzó la calle hacia nuestro local
conocía a los chicos de la cámara y pidió prestado a upss que tenía un
energía de respaldo combinada durante ocho días y el programa estuvo activo durante siete, fue el
solo uno en todo el condado que tenía una computadora que funcionaba y tenía internet
acceso para que el isp tuviera su propio trabajo, sí, tenemos que recordar cómo era bo
hablando de cómo un viaje de matrimonio tiene este sistema UPS gigante conectado a su
melenas, así que tenemos algo así en el trabajo, así que es como en el
Unidad gigante de la sala de servidores que está conectada directamente a
el panel pero luego en el techo también tenemos un generador diesel para
Tan pronto como se corta la energía, el UPS se activa y alimenta todas las salidas en el
lugar y luego se enciende el generador diesel, por lo que el UPS realmente solo está allí
ya sabes, de 10 a 15 segundos, el diésel tarda en activarse
y luego el diesel simplemente funcionará y funcionará y funcionará y no sé cómo
Incluso tiene algún tipo de alimentación directa de gas. No sé cómo funciona bien.
iba a decir hasta que se acabe el diésel, pero no, no tienen que hacerlo nunca
poner diesel en él para que tengan líneas de gas para el diesel
porque a menos que sea propano o tal vez gas natural, podría estar equivocado
siendo diesel sobre la Torre Sears en el medio de nosotros tienen en el
sótano creo que tienen dos locomotoras diesel para proporcionar energía
energía de respaldo para todo el edificio y si el poder de
la energía se agota, los de esta leyenda pueden suministrar energía durante dos días completos y
Eso no es un hecho bien conocido tampoco por la forma en que lo que
pensaría en una locomotora diésel que circula por las vías del tren, no
en realidad diesel puro es diesel eléctrico son los motores eléctricos los que
ejecutar el yum que impulsa las ruedas motrices que se movieron para pensar que estos
Solo estaba allí para suministrar electricidad.
debe haber baterías involucradas en algún lugar para que estas no estuvieran allí
Los hidrantes cargan las baterías y en las baterías accionan el motor eléctrico
el motor eléctrico impulsa el dilema real de las ruedas motrices que suponen
generador para los cargadores sí correcto sí bonito imitador adelante
pero yo sabías que sabes que correremos todo en un japonés para conseguir
clic-clic clic-clic ¿haría eso sobre el radar del proveedor?
Tuvieron que escribir una dieta tu noble aunque tu jengibre trabajo dos nobles
generadores que quiero hacer estallar para impulsar esa cosa y era como media milla
durante mucho tiempo solo estaba lleno de tenis de navaja y se movió que nuestros veteranos generalmente estaban por encima
horizonte suspendido y no sé cuál es su problema aquí, pero se hizo
sin embargo, recuerde que el verbal solía llegar solo en HF donde se usaban oh
a veces llamado interfase un blip es un poco un poco un poco un poco sí sí sí bien
ya que eso era Génova para Graham antes inaudible en la energía nuclear en el
Al final, algunos se preguntan qué necesito, sí, sí, lo que también es interesante sobre
planta renovable que explotó no hace muchos años que todavía estaba
operacional sabes el futuro casi 20 años después
explotó todavía estaba proporcionando poder en lo que quedaba ahora no sabía que
pero a nadie se le permite vivir en la ciudad desde el 85 o más bien, señor. Robie
Tengo una teoría profunda de la que hablarte. Soy bueno, soy bueno en geek, gracias.
Te agradezco que haya estado investigando un poco más sobre el buen tiempo porque
He estado tratando de averiguar cómo debería funcionar el movimiento de la mano y creo que
está bien dejar que la segunda mano simplemente haga clic, haga clic, haga clic, haga clic y creo
Está bien dejar que el minutero simplemente haga clic, haga clic, haga clic para cada minuto que
Sí, no puedo hacer eso con la manecilla de las horas porque si lo hiciera con la
manecilla de las horas iría desde las 12 en punto o e indistintamente a la derecha - - sí y luego
saltar no puedo hacer eso contigo se vería bonito fue un día bonito así que estoy
Tendré que averiguar dónde probablemente todo lo que creo que haré es actualizar el
manecilla de las horas cada cinco minutos solo porque es un minuto de 60 que sabe en
doce doce horas y todo eso, así que cada cinco minutos parece ser apropiado para
Creo que lo que haré es actualizar la posición de la manecilla de las horas cada cinco minutos, pero
probablemente va a ser algo así porque lo hicimos de hecho
No diría que sí, sí, mueven cada dígito, bueno, sí, eso es lo que suena
como si, ¿hay alguna razón por la que vp9 no podría actualizarlo como de forma regular?
como si no supiera intervalos de diez segundos como si hubiera que tomar demasiado
poder que el tiempo del pino no puede manejarlo, ¿crees o solo estás tratando de
optimizarlo muy severamente para que sea realmente muy suave, creo que perdimos vp9
¿Los perdimos? Oh, solo fingiremos que está ignorando el firmware.
actualizado, sí, recuerdo a un amigo mío, él y su esposa, cuando recibieron la primera
niño, casi se cae de la silla riendo, sí, el nombre que le dio, lo dio
él es el nombre de una famosa canción pop noruega y nunca ha oído hablar de la
cerveza de la canción o él y M de niño, así que estaba claro que estaba contento cuando me di
le una copia una simpatía de la canción y se hizo
en los 80 y la gente todavía lo canta y el artista sigue tocando en
conciertos, estoy seguro de que sí y, sin embargo, nunca había oído que fuera de nadie, nadie.
haciendo cualquier cosa como para la Pascua donde estás usando la tecnología para estar
¿Puede gustar alguien que esté haciendo reuniones familiares suzune o algo así?
He visto que algunas personas están haciendo ese tipo de cosas que todas las confraternidades rivales son
haciendo una conferencia telefónica, pero todos los miembros de la Comunidad no están a la altura
nivel de zoom para que sepa que es posible realizar futuras reuniones con zoom
pero en realidad voy a ser la consultora de TI y una especie de universidad
la persona ve qué tipo de dispositivos tienen oh sí, míralos y háblales
el proceso para poder iniciar sesión y hacer zoom tan bien que sabes una cosa que
como acerca del zoom es que es realmente muy simple de configurar y obtienen una
muchas críticas por eso, sorprendentemente, es demasiado fácil que sepan que son
trabajar en torno a la seguridad y cosas por el estilo que hace sobre el cliente que está
grabar reuniones no es posible al menos en los enlaces no es posible
guarda la contraseña y sí, guarda la contraseña, ¿cómo es que no puedes hacer eso?
o no puedes hacer eso en Android, pero ¿necesitas la contraseña como ustedes?
no es necesario que ingrese la contraseña cuando hace clic en el enlace de nuestro sitio web a la derecha
es el enlace o una contraseña, por lo que la contraseña es solo
necesario si no tienes el enlace
No he estado usando el enlace, solo puedo iniciar sesión y la contraseña es simple
lo suficiente, así que no, sí, uso mi teléfono Android y requiere una contraseña cada uno
tiempo oh en serio, así que tienes que ingresar la contraseña oh entonces
tal vez no lo veo porque soy el anfitrión, así que es un poco
diferente porque ya he iniciado sesión en la cuenta de host debe ser diferente
para que yo pueda crear reuniones de zoom, ¿tienes esto?
compre una suscripción, ¿puede obtener una suscripción gratuita que pueda usar el
versión gratuita si desea mantenerlo por debajo de 40 minutos si desea exceder
40 minutos, luego debe tener una suscripción paga que es de 20 dólares al mes
así que bien, opté por eso porque me doy cuenta y reconozco que el programa es
tendremos que evolucionar a través de esto, así que tendremos que usar zoom o algunos
tecnología similar, pero el zoom es tan fácil que incluso llorando rápidamente sabes
configurada como una solución muy sencilla, pero poder llevar a Sasha desde el este
por ejemplo, no tiene que tener una solución en 40 minutos no es
será suficiente tiempo y, por supuesto, vale la pena el
inversión para que tengamos eso para ver las interacciones entre los tres de
usted y ella no está físicamente presente hasta ahora es para ver el físico
interacciones entre sí, como todos los choca los cinco, vamos al peligro y utilizo
webcam y abrimos local local genial y nos miramos que hablamos
es más barato, vimos el dormitorio, pero pagaremos por eso ya que estamos allí como
si pudiera superarnos, sí, eso es interesante
Realmente solo he pensado en TeamViewer como un soporte remoto similar
en lugar de para reuniones, pero sí, supongo que podría funcionar, lo que me recordó
Peter de lo que estaba haciendo ayer, así que recuerda que mencioné la semana pasada que
code ninjas estaba haciendo una búsqueda de huevos de Pascua virtualmente porque los niños no pueden
en realidad se juntan, así que eso sucedió ayer, así que mi hijo más joven, que es
9 no podía conectarse, así que supongo que el teléfono de nuestra familia no estaba a la altura
a la calidad que necesitaba, por lo que en realidad terminó usando mi teléfono, que
normalmente uso el que estoy usando en este momento para nuestra reunión de zoom y no tuve
cualquier tipo de copia de seguridad, así que traté de seguir adelante con mi pine Book Pro y simplemente
lo rechacé no sé si hay algo que no he pasado suficiente tiempo para mirar
pero no pude conectarme, pero lo interesante es que usaron
compartir pantalla con zoom para que todos los niños estuvieran en una reunión de zoom y luego
los anfitriones compartieron una pantalla que miraba hacia el mundo, así que
que tú que la gente también podría ver lo que estaba pasando con el huevo de pascua
cazar, así que fue genial, tenían más de mil niños, era Minecraft.
hicieron roblox y minecraft Oh No, así que comenzó con roblox, así que lo hicieron
bien desde el mediodía hasta las 2:30 y luego a las 2:30 lo envolvieron para obtener
listo para el Minecraft y empezaron a las 3:00 y fueron hasta las 4:00 así que cuando
tenías el multiservicio en ejecución tenías cámaras que eran un punto virtual de
vista que estaba resonando por todo el lugar, sí, sí, eso fue así
la misma tecnología, supongo que probablemente acaban de tener
su jugador en algún lugar está bien y qué es lo que los espectadores en
Zoom que estamos viendo fue una especie de plano general del mundo con todos los niños
corriendo eso es genial, sí, eso fue bastante bueno
cómo usan la tecnología para hacer eso, entonces, ¿qué tan avanzado me sentí como
Llegar antes de que Internet me abandonara, sí, ¿a dónde llegamos?
Tenía una pregunta para ti y olvido lo que sea, sí, está bien, creo que tengo como
en lo que estaba preguntando, estaba preguntando sobre la actuación si había una razón
que estabas buscando ir con tales incrementos o como si fuera una actuación
¿O crees que el teléfono de pino o el tiempo de pino podría
Realmente hacen incrementos con mayor frecuencia sin que esto afecte
rendimiento como podría hacer, por ejemplo, incrementos de diez segundos para el
manecilla de la hora que podría, pero la cosa es que las coordenadas XY de la
centro a donde sea que la manecilla de la hora que sabe que tiende durante algún período de tiempo
tiempo debido a la resolución de la pantalla no se moverá de todos modos
saber entre ah entre el primer minuto y el quinto minuto es muy probable
que la coordenada XY de esa manecilla de la hora va a ser la misma a menudo que
Quiero, pero solo volver a dibujar la misma ubicación cada vez que no los hace
Mira, sí, está bien, así que no me importa demasiado la actuación que voy a intentar
y hacer que funcione primero y ciertamente tiene que verse bien, no es necesario
sabes tan retro que literalmente la manecilla de las horas salta de las doce en punto a la 1
en punto y luego a la una en punto que sería un poco que sería un poco demasiado
demasiado demasiado loco, así que sí, no puedo esperar a ver cómo se ve esto, no puedo esperar a
Escúchala, aunque hemos tenido esto, Shep te gusta, debería ser
abrirá pronto, sí, solo tengo que averiguar cómo un intervalo de tiempo es solo
aún no he hecho los cálculos, pero también estaba mirando el pino
teléfono y específicamente mirando la aplicación Oh phone oh
que tuve preguntas de boa hace un par de días y no hay
en realidad no hay mucha documentación en el sitio web, así que solo
siguió adelante y descargué la cosa, sí, descargue las compilaciones, lo tengo para compilar
ambos yo mis cajas de Linux no creo que funcione No he intentado ejecutar
todavía, pero se siente y he estado investigando el código que usa este
algo llamado D bus ¿alguna vez has usado el bus B Robbie o no? Quiero decir, sé que yo
pero no puedo recordar que fue para cualquier bus de la zona D que se parezca mucho
a lo que estoy acostumbrado cuando trabajaba en el mundo central de BER es un bus de mensajes
donde pegas un mensaje en un extremo, sabes que si eres un editor, pondrás un
enviar dinero y aquellos que el bus de mensajes solo permite que esos mensajes viajen todos
al otro lado del autobús y cualquiera que esté interesado en el mensaje
consume ese mensaje y lo sacaremos bien si tienen algún interés en él
así que parece que cómo, oh, entonces no funciona, no hay hasta donde puedo ver
no es un componente de la interfaz de usuario, por lo que no hay ninguna parte que diga ir
muestra este este teclado de marcación, sabes el teclado numérico para dolly, sí, debe ser
una aplicación separada que hace eso y esa aplicación separada debe usar
el bus D para hablar con un teléfono extraño oh y está apagado ahora fuera del teléfono oh por el
tiene que reaccionar cuando, por ejemplo, hay una llamada telefónica entrante o un mensaje de texto
entra un mensaje o algo por el estilo, por lo que tiene que poner un mensaje en el
autobús para decir hola, recibí una llamada telefónica, ¿qué quieres que haga al respecto?
mensaje de texto sí, alguien, alguien, ve a mostrar esto, aquí está el mensaje
no me importa nada después de eso, es el mensaje, solo envíalo, tiene
funcionalidad para tomar cualquier contacto que esté en una tarjeta SIM, que no serán muchos
serán como 200 mensajes o 200 contactos o algo y puede convertir
esos dos muy rudimentarios usan una tarjeta y luego
exportarlos, puede hacer eso, pero eso es todo lo que hace, por lo que no hay otra v
tarjeta u otra conectividad en esa aplicación, pero sé que también
p9 estas son todas las cosas que está aprendiendo con solo leer los manuales
y leer el foro no leer el código fuente leer el código bien, así que no puedo
imagínate bien, no puedo imaginar cuánto vas a aprender y qué tan rápido
se le ocurrirán ideas una vez que tenga el dispositivo real y pueda comenzar
jugueteando oh no puedo comer puedo llevarla ahora porque el dispositivo estará funcionando
Linux para poder compilar todas estas cosas en mi escritorio para que funcione y luego
literalmente, la única pregunta que tengo en mente es cuándo el teléfono principal ejecuta el
Linux de forma predeterminada, debe iniciar sesión con una contraseña de nombre de usuario antes de obtener cualquier
acceder ahora al teléfono principal si está ejecutando Linux, debe iniciar sesión con el
contraseña de usuario predeterminada y debe ser una contraseña que no sea de root, sería una locura
para ejecutar ejecutar como un usuario root en ese dispositivo ¿Cuáles son las capacidades aquí cómo puedo
construya esto para que funcione en un entorno de usuario, no en un sistema que conozca
entorno o algo por el estilo porque no quiero construir un demonio
que se ejecutará y se sentará en el contexto raíz si todo se trata de esto
solo los contactos que pertenecen a este usuario en particular y dicen que sí, entonces mmhmm
sí, así que tengo una figura de lenio figural, corre el pelo metálico y la pregunta
va a haber en qué contexto nosotros un phono run permite un sistema
país qué se ejecuta en el usuario utiliza primero todas estas preguntas todavía
tengo que responder, pero me imagino que no puedo esperar para tener en mis manos estos dispositivos, sí
tienes que comprarte un teléfono punto por punto y ahora tener acceso a la
el código fuente son fuentes importantes, no hay
duda sobre eso, lo sabes, sí, y será que conoces a personas como nosotros y a personas
como bp9, quien dirá oh, realmente desearía poder hacer esto, así que hagamos que haga esto
sí, y luego volveremos a publicar ese código para el público en general y la gente puede
comience a usar ese código para que quede claro que no estoy buscando modificar el teléfono Oh
oh aplicación, sí, estoy buscando crear una aplicación separada a la que pueda llamar
si eligen hacerlo y para hacerlo tendrían que hacerlo, tendrían
para saber que vivo en el autobús D, sí, para que puedan cortarlo enviar
un mensaje para el bus D, así que ¿podrías hacer un PR para Oh teléfono Oh, quizás para poder
agregue una solicitud de extracción para que lo codifique en su software y luego
proporcionarles no, no estoy buscando modificar Oh teléfono, oh, necesitan poder
para comunicarse con su Dana acordado acordado
Creo que alguien que está más familiarizado con el código Oh teléfono Oh
probablemente debería hacer eso estaré ciertamente oh estaré feliz de que se vaya
en él no tengo presa de que he hecho eso antes con con vim sabes el
VI programa que corre pan alguien en Holanda ejecuta ese proyecto aceptó un
parche de mí para los archivos de texto C para COBOL para que vim pudiera
podía resaltar correctamente la sintaxis de un programa COBOL que tenía todos los nombres comunes y
todo, todos los números de las columnas no están mal, pero eso no fue ningún problema.
para arreglar eso tuvo algunos problemas con la semana, consiguió un cierre, chicos, mi cambio fue solo
las instrucciones sobre cómo se hacen las traducciones Estaba simplificando BST a
un poco para que no sea tan complicado como antes lo que el punto en la parte de atrás
ellos propusieron un objetivo en el respaldo de tu silla
No creo que lo sea, no creo que lo sea, pero es similar, ¿no es así?
similar a nuestra a nuestra tela sí sí te lo hice a diario en el IG 30
El guía de chelines inventó una historia, el gran oz hizo un libro y tú también
tasa de gemas y fue el primer teléfono de Johanna y lo abultarían yo lo haría
sube a Maggie, lo tengo o no porque te enviaré el subtipo de enlace
y te inventé y creé un dato como un fraude con todo el dinero y grandes
El tipo que escribió se hizo rico, me salió un 29, es como al azar en ese momento una etapa como
Bueno, creo que tienen que poner el enlace en el otro lado y, oh, genial
día va muy bien como suena
muy interesante muy bien chicos tendremos un maravilloso resto de su tarde feliz
Pascua y te veré de nuevo mañana nos vemos feliz, estudias cuidado