[音樂]大家都希望喝咖啡休息時間
你得到了你的喬週日復活節快樂羅比的複活節彼得我一直在做
今天我一直在烤麵包，我看不到我有一些麵包冷卻
放下爐子問我一個月沒酵母了，但你說你沒有
有任何傻瓜，但我們失去了他，是的，兩個傻瓜，是的，是的，沒有魚
所以，我告訴你商店裡最小的最小的烤豬肉
這個星期有四磅哦，哇，那是最小的一磅，我是
我家只有肉食者如此均衡，這不是問題，我說抽煙
小狗起身去哦，你知道它在慢什麼
電磁爐是個慢燉鍋，是的，這樣，還有一條麵包
麵包只是為了阻止肉汁
今天我喝咖啡休息時間自己買了一個二手的
你說的是一百五十美元，是的，一百五十美元的夢想
帶有96個RAM的演出服務器64個好傢伙，哦，你知道如何知道
這讓我感到我的意思是我在工作室裡已經有架子了，我在找
就像我在購物車中的Amazon上一樣，我的服務器機箱
250美元，您已經知道那隻是底盤，那麼我有驅動器籠
能夠熱插拔驅動器又是一百一十一美元，這是
一年的演講要花150美元購買一台具有64 GB RAM的服務器以及多少個熱插拔
灣包括在那些像六個或類似的東西是的
不，我是的，您只需要為Robbie找到第二個，然後到那裡就可以了
我想我要找到這樣的協議，因為我需要的是存儲空間
單元基本上帶有熱插拔托架，因為我們總是用光
工作室的存儲空間，我想考慮更換驅動器
在我們以前的戴爾公司，我有賬單是什麼，您還記得嗎，我認為是
RR 510或類似的東西，是的，所以這是一個不錯的服務器
但我想擁有的只是專用存儲，而不是
虛擬設備，還有我，你知道其他所有正在運行的東西，因為我
發現是的，有時候這不是最好的表現，所以我是一個夢想家，是靈魂
在那里為夢想中的士兵們喝酒，你去那裡我只是看到羅恩
羅恩，您是如何更改顯示器設置的？或者實際上是我的
老婆的電腦哦，你在尋找另一種方式
像是完全沉浸式環繞聲，或者我有5.1環繞聲
很好，是的，所以您得到了演講者的支持-是的，很酷
BPO不是您吸引Todd講我只想知道sabi的話
該服務器背後的故事是什麼，您知道您知道什麼
它的歷史很好，那是一輛白色的麵包車，在河邊
[笑聲]
發布它已被用作數據中心中的VMware服務器，並且此
是他離開的最後一個單位，最友善的東西
您需要在正確的時間出現在正確的位置，以便能夠
接我在縣里任命他，在他旁邊是贈品
刀片服務器運行時，伊拉克在伊拉克架起了那棟大房子，他在等待，他
在清單中叫了這個傢伙，所以Biddle即將成為
是的，但在合適的時間找到了清單，但是您向我們展示的清單
還說它除了包括19英寸服務器機架導軌之外
服務器，是的，另外價值$ 150，是的，您的支出是
值得的只是鐵軌非常好，他們很好，他們會做一個真正的橙色
我獲得了學位，但僅限於她生命中的五天，但
每個人的價值觀，哦，我們的每個想法
那裡有關於其他Bookshare有聲讀物的書，是的，如果
我被抓住了，他們正要跟那隻我正在撫養他們的傢伙一起摔倒。
老婆哦，去吧，我吹有聲讀物，是的，很不錯30哇，他們
會不會工作，我又得到了第一個在墨水備份中工作的人
零件配置了幾件非常酷的東西，現在有兩個至強處理器，所以
你必須付你的電費用一百多一點來解決
瓦特，我想我也只吃了一頓晚餐，加上一點搖晃
太好了，我有一張木頭熊在一張桌子上，迪爾蒙（Dilmun）做完了
那裡的球不行，是的，瑜伽士下來，我很震驚，我從來沒有你從來沒有
在抱怨之前看到的第二個
電源設備沒有電源是的，您只有一個
有一根電源線進入
通常使用故障轉移作為替代品，而我認為您去過
哦，還有鮑比（Bobby）的計算機部分，您確實喜歡鮑勃（Bob）的食物質量
今天你還記得嗎，大約一年前我沒有錯過彼得，我想你我
想著你還記得那五分鐘就會畫出來
在記住的SAS驅動器上，是的，是的，是的，我的確記得，是的，不，不，哦，好
是的，是的，這是有道理的
爸爸看看我們做了什麼準備一本書的兩本書驅動危險
哦，是的，我再次談到了他們在備用電源上的功能
大網格或20 18年前，他生活在他就讀的高中
學校，他住在他所在城市的城市，他的起伏使他
電腦播放了45分鐘，我認為這是我們的第一個節目，然後
斷電，全縣斷電了七天，但之後
大概走了30分鐘，他穿過馬路到我們當地的他
再次認識了攝像頭的傢伙，他借給有一個
結合了八天的備用電源，程序最多運行了七天
整個縣里只有一個人擁有一台能正常工作的計算機並且他有互聯網
訪問，以便isp擁有自己的工作，我們還記得bo是如何
談論婚姻如何將這個龐大的UPS系統連接到他們的
鬃毛，這樣我們就可以在工作中得到類似的東西，就像在
直接連接到的服務器機房巨型單元
到面板上，然後在屋頂上，我們也有一個柴油發電機，以便
一旦電源關閉，UPS就會啟動，並為機箱中的所有插座供電。
放置，然後柴油發電機啟動，因此UPS僅在那兒
你知道柴油要花10-15秒
然後柴油就可以運轉了，我不知道它們如何
即使它有某種直接供氣的方式，我也不知道它如何運作
會說直到柴油用盡，但這不是他們不必
把柴油放進去，所以他們必須有汽油供氣管
因為除非是丙烷或天然氣，否則我可能會錯
是我們中間的西爾斯大廈的柴油機
我認為他們有兩個柴油機車引擎來提供動力
整個建築物的後備電源，如果
電力用完了，這個傳說可以提供整整兩天的電力，
這不是一個也不是眾所周知的事實
會認為是在鐵路線上運行的柴油機車
實際上是純柴油，它是柴油電，是電動機
運行驅動驅動輪的yum，向前思考這些
只是在那裡供電
那裡一定有電池，所以這些電池不在那裡
消防栓將蓄電池裝滿，蓄電池中的電動機驅動電動機
電動機驅動實際驅動輪的困境
裝載機的發電機是正確是漂亮冒名頂替繼續
但我知道您知道我們將以日語運行所有內容
單擊-單擊單擊-單擊您是否可以在提供者的雷達範圍內執行此操作
他們不得不寫節食你貴族，雖然你生薑兩個貴族
我想炸毀發電機來驅動那個東西，大約半英里
長滿了剃刀網球，它使我們的退伍軍人通常都高於
地平線被解雇了，我不知道他們在這裡遇到什麼問題，但這是有原因的
但請記住，言語曾經只在使用過的HF上出現
有時被稱為相間點滴它一點點一點點一點點是啊是啊很好
因為那是格雷厄姆的熱那亞，之後在核電上聽不見
最後，有人想知道我需要什麼，是的，關於什麼也很有趣
炸毀的可再生能源設備並不是很多年前
在您將近20年後就知道未來
炸毀了它仍然在為剩餘的人供電，我現在不知道
但是自85歲左右以來，沒有人被允許居住在這個城市。羅比
我有一些很深的理論要和您談談我很好我擅長怪異的事物謝謝
您，我感謝我一直在研究美好的時光，因為
我一直在嘗試找出手部動作的方式，我認為
可以讓秒針走一下單擊單擊單擊單擊單擊，我認為
可以讓分針走動一下
是的，我無法用時針做這件事，因為如果我用
時針是從12點鐘開始還是不正確--是的，然後
跳，我跟你做不到，這看起來很漂亮，那是美好的一天，所以我
我必須找出可能我想做的每一件事是更新
時針每五分鐘一次，因為您知道這是60分鐘
十二點十二小時，如此看來，每五分鐘一遍
我想我要做的是每五分鐘更新一次時針位置
大概會是這樣的事情，因為事實上我們做到了
不會說是的，他們把數字都很好地移動了，是的，這聽起來像是
像是的，所以有一個原因vp9無法像常規的那樣更新
就像我不知道十秒鐘的間隔會不會花太多時間
您認為松樹時間無法應付的力量，或者您只是想嘗試
非常認真地優化它，以至於我們真的失去了vp9，這真的非常順利
我們失去了它們嗎？我們只是假裝他無視固件
是的，我記得我的一個朋友，他​​和他的妻子第一次結婚時
孩子，我他幾乎掉下椅子笑了，是的，他給他的名字
他是挪威著名流行歌曲的名字，他從未聽說過
唱歌啤酒還是他和M de child，所以很明顯，當我給我時，他很高興
他對這首歌表示同情。
在80年代，人們仍在唱歌，而藝術家仍在演奏
演出我相信是的，但是他從來沒有聽說過有人
做類似復活節的事情，你正在使用技術
能夠喜歡做任何suzune家庭聚會或類似活動的人
我已經看到有些人正在做所有與團契相抗衡的事情
參加電話會議，但團契中的每個人都不滿意
縮放級別，因此您知道將來可能會進行縮放會議
但我實際上是IT諮詢人員和那種大學
人們看到他們擁有什麼樣的設備哦，是的，看到並通過它們交談
能夠登錄並進行縮放的過程非常酷，您知道一件事
就像變焦一樣，它真的很容易設置，
令人驚訝的是，這很容易，因為他們知道
圍繞安全性和類似的東西工作，這使得客戶端
錄製會議，至少在鏈接上是不可能的
保存密碼，是的，保存密碼，是的，為什麼你不能那樣做
或者您無法在Android上執行此操作，但是您是否需要像你們一樣的密碼
當您單擊我們網站上的鏈接時，無需輸入密碼
它是鏈接還是密碼，所以密碼只是
如果您沒有鏈接，則需要
我沒有使用過我只能登錄的鏈接，密碼很簡單
足夠，所以不是，我用我的android手機，每個都需要輸入密碼
時間哦，真的，所以您必須輸入密碼哦，所以
也許我只是看不到，因為我是主持人，所以有點
不同，因為我已經登錄了主機帳戶，必須不同
我來創建縮放會議嗎？
很好地購買訂閱，您可以獲得免費訂閱嗎，您可以使用
免費版本，如果您希望將其保持在40分鐘以下，
40分鐘，那麼您必須付費訂閱，每月20美元
好吧，我選擇了這個，因為我意識到並認識到該節目是
將不得不通過這一發展，所以我們將不得不使用變焦或一些
類似的技術，但是變焦就像是容易的，您甚至很快就知道眼淚
設置為一種輕而易舉的解決方案，但能夠從東部開始使用Sasha
例如，您不必在40分鐘內就位解決方案
將會有足夠的時間，所以當然值得，值得
投資我們，讓他們看到三個之間的相互作用
你和她直到現在才是身體上的實體
是的，就像所有擊掌之間的互動，我們處於危險之中，我使用
網絡攝像頭，我們打開了當地的本地人，然後彼此交談
它便宜些，我們看到了臥室，但我們會像我們在那裡那樣付錢
如果我能互相超越是的，那很有趣
我只是真正想到了TeamViewer，就像遠程支持一樣
而不是開會，但是是的，我想這可能使我想起
彼得說我昨天要做什麼，所以請記住我上週曾提到
代碼忍者實際上是在尋找復活節彩蛋，因為孩子們不能
真的聚在一起，所以昨天發生了，所以我最小的
9他無法連接，所以他我想我們的家庭電話不能接聽電話。
達到所需的質量，所以他實際上使用了我的手機
通常使用我現在正在使用的變焦會議，而我沒有
任何形式的備份，所以我嘗試著使用pine Book Pro並僅此而已
拒絕了它，我不知道是否有我沒有花足夠時間看的東西
它，但我無法上網，但有趣的是他們使用了
在縮放中共享屏幕，以便他們讓所有孩子參加縮放會議，然後
主持人共享了一個屏幕，看起來就像是在看世界
大家也可以看到復活節彩蛋發生了什麼
狩獵，這真是太酷了，他們有超過一千個孩子正在做Minecraft
他們做了roblox和minecraft，哦，不，所以從roblox開始，所以他們做了
從中午開始直到2:30，然後在2:30打包好
為《我的世界》做好準備，他們從3:00開始，直到4:00，
您運行了多服務，而您的攝像頭是虛擬點
是的，到處都是風景，是的，是的，
我猜他們可能擁有的相同技術
他們的播放器在某個地方還可以，那麼觀眾在看什麼
我們看到的Zoom與所有孩子一樣都是世界的廣闊鏡頭
跑來跑去很酷，很整潔
他們如何使用技術來做到這一點，所以我感覺到了什麼
在互聯網退出之前，我要去之前
我有一個問題要問你，我忘了是的，哦，好吧，我想
就我在問我的表現，是否有原因
您一直希望以這樣的增量進行運動，或者說它是一種表演
事情還是您認為松電話或鬆時間可以
實際上會更頻繁地執行增量操作而不會影響
像這樣的性能，例如您可以以十秒為增量
可以的時針，但事實是，從
集中到您所知道的時針所在的位置
時間，因為屏幕的分辨率，它無論如何都不會移動
在第一分鐘和第五分鐘之間知道啊
該時針的XY坐標通常與
我想要，但是每次都只是重新繪製相同的位置而沒有
看到是的，好吧，所以我不太在乎我要嘗試的性能
並使其首先工作，它當然必須看起來不錯，不需要
你知道它是如此復古，時針從十二點跳到1
一點鐘，然後一點鐘，那也將有點
太瘋狂了，太瘋狂了，是的，我等不及要看這個樣子了，我等不及了
聽到她的聲音，儘管我們有這個東西。
即將開放，是的，我只想弄清楚我只是一個時間間隔
尚未進行計算，但我也在看松樹
手機，特別是看哦手機哦應用
幾天前我有來自蟒蛇的問題，所以沒有
實際上網站上的文檔方式不多，所以我只是
繼續下載了東西，是的，下載了它，構建了，我得到了它。
他們都是我的Linux機器，我認為它不會運行，我也沒有嘗試運行
它，但它確實有感覺，我一直在研究使用它的代碼
叫D總線的東西你曾經用過B總線嗎？Robbie或不，我是說我知道我
有，但我想不起來是D區公交車看起來像什麼
在核心BER世界中工作時，我曾經支持的是消息總線
在一端張貼訊息的地方，您會知道如果您是發行人，
消息傳遞金錢和那些消息總線只是讓那些消息傳播所有
在公共汽車上，對消息感興趣的任何人都會
消耗掉該消息，如果他們對此有任何興趣，我們會接受的
所以看起來好像是這樣，如此行不通，據我所知
不是它的UI組件，所以沒有任何內容說去
顯示此撥號盤，您知道多莉的數字盤，是的
一個單獨的應用程序必須執行此操作，並且該單獨的應用程序必須使用
D總線與奇數電話通話哦，它現在被觸發了
例如當有打來的電話或短信時，方法必須做出反應
出現消息或類似的消息，因此必須在消息上添加一條消息
公交車說，嘿，我接到電話，你要我怎麼做，或者我接到
短信是的，有人去有人顯示這是我的信息
不在乎之後的任何事情是消息只是發送它確實有
可以接收SIM卡中不會有很多聯繫人的功能
就像200條消息或200個聯繫人之類的東西，它可以轉換
那兩個非常初級的人使用卡，然後
導出它們是可以做到的，但是僅此而已，因此沒有其他v
卡或該應用程序中的其他連接，但我也知道
p9這些都是您從閱讀手冊中學到的所有知識
和閱讀論壇的不閱讀源代碼閱讀代碼好吧，所以我不能
想像好吧，我無法想像你會學到多少東西，有多快
一旦有了實際的設備，您就可以提出想法，並且可以開始
修補哦，我不能吃東西，現在可以帶她去了，因為設備將運行
Linux，因此我可以在台式機上構建所有這些東西以使其工作，然後
實際上，我唯一想到的一個問題是主電話何時運行
Linux默認情況下，您必須先使用用戶名密碼登錄
現在如果要訪問主電話（如果它運行的是Linux），則必須使用
默認的用戶密碼，它必須是非root密碼，
以root用戶身份在該設備上運行此處的功能是什麼？
構建它，以便它可以在用戶環境中工作，而不是您所不知道的系統
環境之類的東西，因為我不想構建守護進程
如果它處理所有這些，它將運行並坐在根上下文中
只是屬於該特定用戶的聯繫人，說是的，嗯，嗯
是的，所以我有一個形象的萊尼奧圖，頭髮金屬運行，問題
在某種情況下，我們可以通過唱機運行來允許系統
國家它在用戶處運行什麼首先使用所有這些問題，我仍然
必須回答，但我想我迫不及待想要使用這些設備-是的
您還必須購買點對點電話，並且現在可以訪問
源代碼是重要的資源，無處不在
懷疑你知道，是的，你會知道像我們這樣的人和人們
像bp9一樣會說哦，我真的希望我能做到這一點，所以讓我們做到這一點
是的，然後我們將該代碼重新發布給公眾，人們可以
開始使用該代碼，這樣很明顯我不希望修改Oh手機
哦，是的，我正在尋找一個可以調用的單獨的應用程序
如果他們選擇並且為了做到這一點，他們將不得不
知道我們住在D巴士上，是的，這樣他們就可以把它切下來。
一條消息到D總線，所以您可以給PR打電話哦，也許可以
添加一個拉取請求，以便您將其編碼到他們的軟件中，然後
提供他們那裡沒有我不希望修改哦電話哦他們需要能夠
與您的達娜溝通同意
我認為更多的人更熟悉哦電話哦代碼
應該可以做到的，我一定會的哦，我會很高興擁有它
在其中我沒有獵物，我以前用vim做過，你知道
一家在荷蘭經營麵包的VI程序負責運營該項目，他接受了
從我修補到COBOL的C文本文件，以便vim可以
可以正確地語法突出顯示他擁有所有通用名稱的COBOL程序，
所有的所有列號都沒有錯，但這不是沒有麻煩
為了解決一周有一些問題，他給了我一個總結，我的變化只是
我如何簡化BST的翻譯說明
一點點，所以它不像以前那麼複雜
他們在椅子的後面建議了一個目標
我不認為這是我不認為的，但是類似，不是嗎？
類似於我們的面料是的，是的，我每天都在IG 30中做過
先令先導者編造了一個故事，偉大的奧茲做了一本書，所以你也
寶石評分，這是Johanna的第一個手機，他們會把它鼓起來
上Maggie的要不要，因為我會給您發送鏈接子類型
我編造了你，我創建了一個數據，將所有金錢和巨額金錢都當作欺詐
那傢伙寫的變得有錢，走了，我得到了29，這在那個階段就像隨機
好吧，我認為他們必須將鏈接放在另一側，他們哦，太好了
那天一切都很好，聽起來像
非常有趣的傢伙，我們將度過一個愉快的下午
復活節，明天再見，再見，開心學習！
