[ดนตรี] ถึงเวลาพักดื่มกาแฟที่ทุกคนหวัง
คุณมี Joe Sunday Happy Happy Easter ของ Robbie Easter Peter ที่ฉันทำ
วันนี้ฉันทำขนมปังก้อนฉันไม่เห็นว่าฉันมีขนมปังเย็นบ้าง
ลงบนเตาของฉันถามฉันในเดือนที่ฉันออกจากยีสต์ แต่คุณบอกว่าคุณไม่ได้
มีคนเขลาคนใด แต่เราเสียเขาไปใช่สองคนไปเอาไปใช่ไม่มีปลา
แต่ฉันจะเล่าให้คุณฟังว่าหมูย่างตัวเล็กที่สุดในร้านคืออะไร
ถ้าในสัปดาห์นี้มีความหมายว่าสี่ปอนด์โอ้ว้าวดังนั้นนั่นคือสิ่งที่เล็กที่สุดและฉันคือ
มีเพียงผู้กินเนื้อสัตว์ในบ้านของฉันเท่านั้นที่มีความสมดุลมันไม่ใช่ปัญหาที่ฉันพูดควันนั้น
ลูกสุนัขขึ้นและไปเพื่อมันโอ้คุณรู้ว่ามันช้า
หม้อหุงมันเป็นหม้อหุงช้าใช่แล้วมันจะเป็นแบบนั้นและเป็นก้อน ๆ
ขนมปังเพื่อหยุดน้ำเกรวี่ที่คุณรู้จัก
ช่วงพักดื่มกาแฟวันนี้ฉันซื้อเองหนึ่งที่ขายถูกใช้แล้วนี่คืออันที่
คุณกำลังพูดถึงร้อยดอลลาร์ห้าสิบใช่ 150 ดอลลาร์สหรัฐฝัน
สิ่งเซิร์ฟเวอร์กับ 96 กิ๊กส์ของ RAM 64 โอเคเพื่อนคุณรู้วิธีคุณรู้ได้อย่างไร
นี่ทำให้ฉันรู้สึกว่าฉันหมายความว่าฉันมีชั้นวางในสตูดิโอและฉันกำลังมองหา
เพราะฉันอยู่ใน Amazon ในรถเข็นฉันมีแชสซีเซิร์ฟเวอร์อยู่
คุณรู้แล้วว่าเป็นเงิน 250 ดอลลาร์นั่นเป็นเพียงแชสซีแล้วฉันก็มีกรงไดรฟ์
เพื่อให้สามารถแลกเปลี่ยนไดรฟ์ร้อนได้อีกร้อยและสิบเอ็ดดอลลาร์และเป็น
การพูดคุยปีละ 150 bucks สำหรับเซิร์ฟเวอร์ที่มี RAM 64 กิกะไบต์และมีการแลกเปลี่ยน hot swap กี่ครั้ง
เบย์รวมอยู่ในนั้นเช่นหกหรือบางอย่างเช่นนั้นกับพวกนั้นใช่
ไม่ฉันใช่คุณเพียงแค่ต้องค้นหาคนที่สองสำหรับร็อบบี้และไปถึงที่นั่นใช่คน
ฉันคิดว่าฉันต้องหาข้อตกลงเช่นนี้เพราะสิ่งที่ฉันต้องการคือฉันต้องการที่เก็บข้อมูล
หน่วยพื้นฐานที่มีอ่าว swap ร้อนเพราะเรามักจะหมด
เก็บข้อมูลที่สตูดิโอและฉันต้องการคิดแค่เปลี่ยนไดร์ฟ
ใน Dell รุ่นเก่าของเราคุณจำได้ไหมว่าฉันคิดว่ามันคืออะไร
RR 510 หรืออะไรทำนองนั้นใช่แค่ใช่ดังนั้นมันจึงเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ได้
แต่ฉันต้องการมีบางสิ่งที่เป็นเพียงที่เก็บข้อมูลโดยเฉพาะแทนที่จะเป็นเช่นนั้น
เครื่องใช้ไฟฟ้าเสมือนจริงและของฉันคุณรู้ทุกอย่างที่มันทำงานอยู่เพราะฉัน
หาใช่บางครั้งมันไม่ใช่การแสดงที่ดีที่สุดดังนั้นฉันจึงเป็นคนช่างฝัน
ดื่มเหล้าเพื่อทหารที่นั่นใช้ชีวิตตามความฝันที่นั่นคุณไปฉันเพิ่งเห็นรอนที่นั่น
รอนคุณทำอะไรคุณเปลี่ยนการตั้งค่าจอภาพหรืออะไรจริง ๆ ของฉัน
คอมพิวเตอร์ของภรรยาคุณมองไปทางอื่น
เหมือนเสียงเซอร์ราวด์เต็มรูปแบบในนั้นหรือฉันมี 5.1 รอบทิศทาง
ที่นี่ดีมากใช่แล้วคุณมีลำโพงอยู่ข้างหลังเขา - ใช่เฮ้เท่
BPO ไม่ใช่คุณดึงดูดทอดด์ให้พูดอะไรที่ฉันอยากรู้เกี่ยวกับ sabi
เรื่องราวเบื้องหลังเซิร์ฟเวอร์นั้นคืออะไรที่คุณรู้
ประวัติศาสตร์ของมันเป็นอย่างดีมันเป็นมันเป็นรถตู้สีขาวลงไปตามแม่น้ำ
[หัวเราะ]
โพสต์ว่ามันถูกใช้เป็นเซิร์ฟเวอร์ VMware ในดาต้าเซ็นเตอร์และสิ่งนี้
เป็นหน่วยสุดท้ายที่เขาทิ้งไว้ให้ดีที่สุด
คุณต้องอยู่ในจุดที่ถูกต้องในเวลาที่เหมาะสมเพื่อให้สามารถ
รับฉันแต่งตั้งเขาในเคาน์ตีและถัดจากเขาคือการให้ไป
เหนืออิรักชั้นวางของบ้านหลังใหญ่เมื่อเบลดเซิร์ฟเวอร์ที่ทำงานอยู่เขารออยู่
เรียกคนที่อยู่ที่นี่เพียงในรายการเพื่อ Biddle มันเป็นเรื่องเกี่ยวกับเป็น
ค้นหารายชื่อในเวลาที่เหมาะสมใช่ แต่รายชื่อที่คุณแสดงให้เราเห็น
ยังกล่าวอีกว่ามันรวมแร็คเซิร์ฟเวอร์ขนาด 19 นิ้วด้วยใช่
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช่อีก $ 150 ที่นั่นใช่ว่าค่าใช้จ่ายของคุณคือ
คุ้มค่ากับทางรถไฟที่ยอดเยี่ยมมากพวกเขาทำได้ดีพวกเขาจะทำให้ส้มเป็นจริง
หนึ่งและฉันได้รับปริญญา แต่ฉัน จำกัด อยู่เพียงห้าวันในชีวิตของเธอ แต่
ทุกคนมีค่ากับมันทุกความคิดของเรา
พวกเขามีหนังสือเกี่ยวกับหนังสือเสียง Bookshare อื่น ๆ เช่นใช่ถ้า
ฉันถูกจับได้ว่าพวกเขากำลังจะเข้าสู่ไอ้นั่นด้วยคนที่ฉันเลี้ยงดูพวกเขา
ภรรยาโอไปที่ฉันเป่าหนังสือเสียงใช่นั่นเป็นข้อตกลงที่ดี 30 quid Wow พวกเขา
จะไม่ทำงานฉันได้อีกคนแรกที่ทำงานในหมึกสำรอง
ชิ้นส่วนกำหนดค่าบางสิ่งให้เจ๋งตอนนี้ก็มีโปรเซสเซอร์ Xeon สองตัวและทำเช่นนั้น
คุณต้องจ่ายค่าไฟฟ้าของคุณแก้ปัญหาโดยใช้น้อยกว่าร้อย C
วัตต์ฉันคิดว่าฉันอยู่ในนั้นเช่นกันมีเพียงหนึ่งมื้อเย็นที่จะเพิ่มหนึ่งเล็กน้อยสั่นคลอน
ที่ยอดเยี่ยมฉันมีหมีไม้หนึ่งตารางที่ Dilmun ทำเราทำเสร็จแล้ว
ที่ที่ลูกไม่ตกลงโอเคใช่โยคีลงฉันตื่นฉันไม่เคยไม่เคย
เห็นก่อนที่มันจะบ่นว่าที่สองของพวกเขา
หน่วยจ่ายไฟไม่ได้มีพลังงานใช่คุณมีเพียงหนึ่งในคุณเท่านั้น
มีหนึ่งในสายไฟไปในใช่
มักจะใช้ failover แทนคุณอย่างแน่นอนฉันคิดว่าคุณไป
โอ้และบ๊อบบี้เป็นส่วนหนึ่งของคอมพิวเตอร์ที่คุณชื่นชอบในคุณภาพอาหารนั่นคือบ๊อบ
วันนี้คุณจำได้ไหมว่าเมื่อประมาณหนึ่งปีที่แล้วฉันไม่ได้พลาดปีเตอร์ฉันคิดว่าคุณฉัน
คิดเกี่ยวกับคุณจำได้และที่ห้านาทีจะวาด
ในความทรงจำของ SAS นั้นใช่แล้วใช่แล้วใช่แล้วใช่ฉันจำได้ว่าใช่ไม่ไม่เป็นไร
ใช่ใช่ที่ทำให้รู้สึกใช่ว่าเป็นที่มาจากใช่
พ่อดูสิ่งที่เราทำพร้อมหนึ่งสองเล่มหนังสือไดรฟ์อันตราย
ใช่แล้วพูดถึงพลังของพวกเขาในพลังงานสำรองอีกครั้งเพื่อนของฉันด้วย
กริดขนาดใหญ่หรือ 20 18 ปีที่ผ่านมาเขามีชีวิตอยู่เขาเป็นเขาเข้าร่วมสูง
โรงเรียนและเขาอาศัยอยู่ในเมืองท้องถิ่นของเขาในเมืองและเขามี ups ที่ถือของเขา
คอมพิวเตอร์นาน 45 นาทีฉันคิดว่ามันเป็นรายการแรกที่เรามีแล้ว
อำนาจออกไปทั้งเมืองสูญเสียพลังไปเจ็ดวัน แต่หลังจากนั้น
อาจจะหายไปเป็นเวลา 30 นาทีเขาเดินข้ามถนนไปหาเขาในท้องถิ่นของเรา
รู้จักคนที่กล้องอีกครั้งและเขายืมมาเพื่ออัพที่มี
พลังงานสำรองรวมเป็นเวลาแปดวันและโปรแกรมเพิ่มขึ้นเป็นเจ็ดเท่า
มีเพียงคนเดียวในเขตทั้งหมดที่มีคอมพิวเตอร์ทำงานและมีอินเทอร์เน็ต
เข้าถึงเพื่อให้ตัวต่อมีงานของตัวเองใช่เราจำได้ว่าโบเป็นอย่างไร
พูดคุยเกี่ยวกับการนั่งแต่งงานที่มีระบบยูพีเอสขนาดยักษ์นี้เชื่อมต่อกับพวกเขาอย่างไร
ดังนั้นเราจึงได้เรามีบางอย่างเช่นที่ทำงานดังนั้นมันจึงเป็นใน
หน่วยห้องเซิร์ฟเวอร์ยักษ์ที่เชื่อมต่อโดยตรงกับ
ไปที่แผง แต่บนหลังคาเราก็ได้รับเครื่องกำเนิดไฟฟ้าดีเซลเช่นกัน
เร็ว ๆ นี้เมื่อไฟดับ UPS จะเปิดออกและจะจ่ายไฟให้กับช่องจ่ายไฟทั้งหมดใน
วางและจากนั้นเครื่องกำเนิดไฟฟ้าดีเซลจะเปิดขึ้นเพื่อให้ UPS อยู่ที่นั่นจริงๆ
เพราะเมื่อคุณรู้ว่า 10-15 วินาทีมันจะใช้เวลาในการสตาร์ทดีเซล
แล้วน้ำมันดีเซลก็จะวิ่งและวิ่งและวิ่งและผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
แม้ว่ามันจะมีฟีดโดยตรงสำหรับแก๊ส แต่ฉันก็ไม่รู้ว่ามันทำงานได้ดีแค่ไหน
จะพูดจนกว่าน้ำมันดีเซลจะหมด แต่พวกเขาไม่จำเป็นต้องทำ
ใส่น้ำมันดีเซลลงไปดังนั้นพวกเขาจะต้องมีท่อก๊าซเข้ามาเพื่อน้ำมันดีเซล
เพราะถ้ามันเป็นโพรเพนหรือก๊าซธรรมชาติฉันอาจจะผิดเกี่ยวกับมัน
การเป็นดีเซลเกี่ยวกับเซียร์ทาวเวอร์อยู่ตรงกลางของพวกเราที่พวกเขามี
ชั้นใต้ดินฉันคิดว่าพวกเขามีเครื่องยนต์ดีเซลสองหัวรถจักรเพื่อให้พลังงาน
พลังงานสำรองสำหรับทั้งในอาคารทั้งหมดและถ้าพลังของ
พลังงานที่หมดไปสำหรับตำนานนี้สามารถจ่ายพลังงานได้สองวันและ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ไม่ใช่ความจริงที่เป็นที่รู้จักกันดีไม่ว่าคุณจะเป็นอย่างไร
จะคิดว่าเป็นหัวรถจักรดีเซลที่วิ่งบนทางรถไฟไม่ได้
น้ำมันดีเซลบริสุทธิ์จริง ๆ แล้วคือดีเซลไฟฟ้าเป็นมอเตอร์ไฟฟ้าที่
ใช้ยำที่ขับล้อขับเคลื่อนที่เคลื่อนที่ไปข้างหน้าเพื่อคิดว่าสิ่งเหล่านี้
มีเพียงเพื่อจ่ายกระแสไฟฟ้าให้ฉันเท่านั้น
จะต้องมีแบตเตอรี่ที่เกี่ยวข้องที่นั่นเพื่อที่ว่าสิ่งเหล่านี้ไม่ได้อยู่ที่นั่น
hydrants โหลดแบตเตอรี่และในแบตเตอรี่ขับมอเตอร์ไฟฟ้า
มอเตอร์ไฟฟ้าขับเคลื่อนล้อไดรฟ์ที่เกิดขึ้นจริงที่คาดเดาเหล่านั้น
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าสำหรับรถตักใช่ถูกต้องใช่แล้ว imperson สวยไปข้างหน้า
แต่ฉันรู้ว่าคุณรู้ว่าเราจะทำทุกอย่างเป็นภาษาญี่ปุ่น
คลิกคลิกคลิกคลิกคุณจะทำอย่างนั้นมากกว่าเรดาร์ผู้ให้บริการที่ดี
พวกเขาต้องเขียนอาหารที่คุณประเสริฐแม้ว่าคุณจะทำอาชีพที่สูงส่งสองคน
เครื่องปั่นไฟฉันอยากระเบิดเพื่อขับสิ่งนั้นและมันก็ประมาณครึ่งไมล์
ยาวเพียงแค่เต็มไปด้วยมีดโกนเทนนิสและมันย้ายทหารผ่านศึกของเรามักจะอยู่เหนือ
ขอบฟ้าว่างงานและฉันไม่รู้ว่าปัญหาของพวกเขาที่นี่ แต่มันถูกสร้างขึ้นมา
แต่โปรดจำไว้ว่าวาจานั้นใช้เพื่อ HF เฉพาะที่พวกมันถูกใช้โอ้
บางครั้งเรียกว่าการผสมระหว่างกันมันเป็นบิตบิตบิตบิตบิตใช่ใช่ใช่ดี
เช่นเดียวกับที่เจนัวสำหรับเกรแฮมไม่ได้ยินก่อนที่พลังงานนิวเคลียร์ใน
ในตอนท้ายของมันสงสัยว่าสิ่งที่ฉันต้องการใช่ใช่สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
โรงงานพลังงานหมุนเวียนที่ระเบิดขึ้นมันไม่ได้เป็นเวลาหลายปีที่ผ่านมาว่ามันยังคง
การดำเนินงานที่คุณรู้ว่าในอนาคตเกือบ 20 ปีหลังจากนั้น
ระเบิดขึ้นมันยังคงให้พลังงานในส่วนที่เหลือตอนนี้ฉันไม่รู้ว่า
แต่ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้อยู่ในเมืองตั้งแต่ 85 ปีขึ้นไป บิ
ฉันมีทฤษฎีที่ลึกซึ้งที่จะพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับตัวฉันว่าฉันดี
คุณฉันขอขอบคุณที่ฉันได้ทำการวิจัยเวลาที่ดีมากเพราะ
ฉันพยายามหาวิธีการเคลื่อนไหวของมือและฉันคิดว่าอย่างไร
ไม่เป็นไรที่จะปล่อยให้มือสองคลิกไปคลิกคลิกคลิกคลิกและฉันคิดว่า
มันโอเคที่จะปล่อยเข็มนาทีเพียงแค่คลิกคลิกคลิกคลิกสำหรับแต่ละนาทีนั้น
เห็บโดยใช่ฉันไม่สามารถทำได้ด้วยมือชั่วโมงเพราะถ้าฉันทำอย่างนั้นกับ
เข็มชั่วโมงมันจะไปจาก 12 โมงเช้าหรือและไม่ชัด - ใช่แล้ว
กระโดดฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นกับคุณมันจะดูสวยมันเป็นวันที่สวยงามดังนั้นฉัน
ฉันต้องคิดให้ดีว่าทุกสิ่งที่ฉันคิดว่าฉันจะทำคือการอัพเดท
เข็มชั่วโมงทุก ๆ ห้านาทีเพียงเพราะมันเป็น 60 นาทีที่คุณรู้จัก
สิบสองสิบสองชั่วโมงและทุก ๆ ห้านาทีดูเหมือนว่าจะเหมาะสมดังนั้น
ฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันจะทำคืออัปเดตตำแหน่งเข็มชั่วโมงทุก ๆ ห้านาที แต่
อาจจะเป็นสิ่งที่ถูกต้องเพราะเราทำมันในความเป็นจริงมัน
จะไม่บอกว่าใช่พวกเขาย้ายทุกหลักดีใช่ว่ามันฟังดู
เช่นใช่มีเหตุผล vp9 ที่คุณไม่สามารถอัปเดตเหมือนปกติ
เหมือนฉันไม่ทราบว่ามีช่วงเวลาสิบสองวินาทีเหมือนกันหรือเปล่า
พลังที่เวลาไพน์ไม่สามารถจัดการได้คุณคิดหรือเป็นคุณแค่พยายาม
ปรับให้เหมาะสมอย่างจริงจังเพื่อให้มันคิดว่าเราราบรื่น vp9
เราทำมันหายไปหรือเปล่าโอ้เราแค่แกล้งทำเป็นว่าเขาไม่สนใจเฟิร์มแวร์
อัปเดตใช่ฉันจำเพื่อนของฉันเขาและภรรยาของเขาเมื่อพวกเขาได้รับครั้งแรก
ฉันเขาเกือบจะล้มลงจากเก้าอี้ของเขาหัวเราะใช่ชื่อที่เขาให้เขา
เขาเป็นชื่อของเพลงป๊อปนอร์เวย์ที่โด่งดังและเขาไม่เคยได้ยิน
เพลงเบียร์หรือเขากับลูกเดอจึงเป็นที่ชัดเจนว่าเขายินดีเมื่อฉันให้
เขาคัดลอกความเห็นอกเห็นใจของเพลงและมันถูกสร้างขึ้น
ในยุค 80 และผู้คนยังคงร้องเพลงนี้และศิลปินยังคงเล่นต่อไป
กิ๊กฉันแน่ใจและยังเขาไม่เคยไม่เคยได้ยินว่ามันมาจากใคร
ทำทุกอย่างเพื่ออีสเตอร์ที่คุณกำลังใช้เทคโนโลยีเป็นอยู่
ใครที่ชอบก็สามารถทำได้คือการรวมตัวกันในครอบครัวซูซูกิหรืออะไรทำนองนั้น
ฉันเคยเห็นบางคนกำลังทำสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นทั้งหมดคือการคบหากับคู่แข่ง
การประชุมทางโทรศัพท์ แต่ทุกคนใน Fellowship นั้นยังไม่ถึง
ระดับการซูมเพื่อให้คุณรู้ว่าอาจจะทำการประชุมในอนาคตด้วยการซูม
แต่จริง ๆ แล้วฉันจะเป็นผู้ให้คำปรึกษาด้านไอทีและวิทยาลัย
คนเห็นว่าพวกเขามีอุปกรณ์ประเภทไหนใช่แล้วเห็นและพูดคุยกัน
กระบวนการที่จะสามารถเข้าสู่ระบบและคุณซูมให้เย็นคุณรู้ว่าสิ่งหนึ่งที่ฉัน
ชอบเกี่ยวกับการซูมคือมันง่ายมากที่จะติดตั้งและพวกเขาได้รับ
มีอะไรมากมายที่น่าประหลาดใจมันเป็นเรื่องง่ายเกินไปที่คุณจะรู้
หลีกเลี่ยงการรักษาความปลอดภัยและสิ่งต่าง ๆ ที่ลูกค้าทำ
การบันทึกการประชุมเป็นไปไม่ได้อย่างน้อยในลิงค์ที่ไม่สามารถทำได้
บันทึกรหัสผ่านและใช่บันทึกรหัสผ่านใช่แล้วทำไมคุณไม่ทำอย่างนั้น
หรือคุณไม่สามารถทำได้บน Android แต่คุณต้องการรหัสผ่านเช่นเดียวกับคุณ
ไม่จำเป็นต้องป้อนรหัสผ่านเมื่อคุณคลิกที่ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา
มันอาจเป็นลิงก์หรือรหัสผ่านดังนั้นรหัสผ่านจึงเป็นเพียงเท่านั้น
จำเป็นถ้าคุณไม่มีลิงค์
ฉันไม่ได้ใช้ลิงก์ที่ฉันสามารถทำได้เพียงลงชื่อเข้าใช้และรหัสผ่านง่าย ๆ
เพียงพอแล้วไม่ใช่ใช่ฉันใช้โทรศัพท์ android ของฉันและต้องใช้รหัสผ่านแต่ละอัน
เวลาโอ้จริง ๆ ดังนั้นคุณต้องป้อนรหัสผ่านโอ้ดังนั้น
บางทีฉันอาจจะไม่เห็นเพราะฉันเป็นเจ้าภาพดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องเล็กน้อย
ต่างกันเพราะฉันลงชื่อเข้าใช้บัญชีโฮสต์แล้วจะต้องแตกต่างกัน
สำหรับฉันที่จะสร้างการประชุมซูมคุณมีสิ่งนี้คุณต้องทำจริง
ซื้อการสมัครสมาชิกด้วยคุณจะได้รับการสมัครสมาชิกฟรีที่คุณสามารถใช้
รุ่นฟรีหากคุณต้องการเก็บไว้ต่ำกว่า 40 นาทีถ้าคุณต้องการเกิน
40 นาทีจากนั้นคุณจะต้องมีการสมัครสมาชิกแบบชำระเงินซึ่งคือ 20 เหรียญต่อเดือน
โอเคฉันเลือกที่จะทำอย่างนั้นเพราะฉันตระหนักและตระหนักว่ารายการนั้น
จะต้องมีวิวัฒนาการผ่านสิ่งนี้ดังนั้นเราจะต้องใช้การซูมหรือบางอย่าง
เทคโนโลยีที่คล้ายกัน แต่การซูมนั้นง่ายเหมือนที่จะทำให้คุณน้ำตาไหลอย่างรวดเร็ว
ตั้งค่าให้เป็นวิธีการแก้ที่ง่ายมาก แต่ความสามารถในการทำให้ Sasha เข้ามาจากทางตะวันออก
ตัวอย่างเช่นคุณไม่จำเป็นต้องมีทางออกใน 40 นาที
จะมีเวลาเพียงพอและแน่นอนว่ามันคุ้มค่าอย่างแน่นอน
การลงทุนเพื่อให้เราได้รับสิ่งนั้นเพื่อดูปฏิสัมพันธ์ระหว่างสาม
คุณและเธอไม่ได้ปรากฏกายจนถึงตอนนี้ก็คือการได้เห็นร่างกาย
ปฏิสัมพันธ์ระหว่างใช่เหมือนกับห้าคนที่เราตกอยู่ในอันตรายและฉันก็ใช้
เว็บแคมและเราเปิดท้องถิ่นที่ยิ่งใหญ่และเราดูกันและกันที่พูดถึง
มันถูกกว่าที่เราเห็นห้องนอน แต่เราจะจ่ายสำหรับสิ่งนั้นเหมือนที่เราอยู่ที่นั่น
ถ้าฉันสามารถไปถึงกันใช่ที่น่าสนใจ
ฉันเคยนึกถึง TeamViewer ว่าเป็นเช่นเดียวกับการสนับสนุนระยะไกล
มากกว่าสำหรับการประชุม แต่ใช่ฉันเดาว่ามันสามารถทำงานได้ซึ่งทำให้ฉันนึกถึง
ปีเตอร์จากสิ่งที่ฉันทำเมื่อวานนี้ดังนั้นจำได้ว่าฉันพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
code ninjas กำลังทำตามล่าหาไข่อีสเตอร์จริง ๆ เพราะเด็กทำไม่ได้
รวมตัวกันเพื่อที่เกิดขึ้นเมื่อวานนี้ดังนั้นคนสุดท้องของฉัน
9 เขาไม่สามารถเชื่อมต่อได้ดังนั้นเขาจึงฉันเดาว่าโทรศัพท์ครอบครัวของเรายังไม่ถึง
กับคุณภาพที่มันต้องการดังนั้นเขาจึงลงเอยด้วยการใช้โทรศัพท์ของฉันที่ฉัน
ปกติใช้ซึ่งฉันใช้อยู่ตอนนี้สำหรับการประชุมซูมของฉันและฉันไม่มี
การสำรองข้อมูลประเภทใดดังนั้นฉันจึงพยายามทำต่อไปด้วย Book Pro ของฉันและลองใช้ดู
ปฏิเสธฉันไม่ทราบว่ามีสิ่งที่ฉันไม่ได้ใช้เวลาพอที่จะดู
ที่มัน แต่ฉันไม่สามารถออนไลน์ได้ แต่สิ่งที่น่าสนใจคือพวกเขาใช้
การแชร์หน้าจอภายในการซูมเพื่อให้เด็กทุกคนมีการประชุมซูมแล้ว
โฮสต์แชร์หน้าจอซึ่งมองออกไปที่โลกอย่างนั้น
เพื่อให้คุณที่ผู้คนสามารถดูสิ่งที่เกิดขึ้นกับไข่อีสเตอร์
ตามล่าแล้วมันก็เจ๋งที่พวกเขามีเด็กกว่าพันคนที่เป็น Minecraft
พวกเขาทำ roblox และ minecraft โอ้ไม่มันเริ่มด้วย roblox ดังนั้นพวกเขาจึงทำเช่นนั้น
สำหรับบ่อน้ำตั้งแต่เที่ยงจนถึง 2:30 น. และเวลา 2:30 น. พวกเขาห่อหุ้มไว้เพื่อรับ
พร้อมสำหรับ Minecraft และพวกเขาเริ่มต้นเมื่อ 3:00 น. และไปจนถึงตี 4 ดังนั้นเมื่อใด
คุณมีหลายบริการที่ใช้งานคุณมีกล้องที่เป็นจุดเสมือนจริง
มุมมองที่ปรากฏขึ้นรอบ ๆ สถานที่ที่ใช่ใช่ใช่มันเป็นเช่นนั้น
เทคโนโลยีเดียวกันฉันเดาว่าพวกเขาอาจมี
ผู้เล่นของพวกเขาอยู่ที่นั่นที่ไหนสักแห่งก็โอเคและดังนั้นสิ่งที่ผู้ชม
ซูมที่เราเห็นนั้นเป็นภาพมุมกว้างของโลกกับเด็ก ๆ ทุกคน
วิ่งไปรอบ ๆ นั่นเจ๋งใช่ที่เรียบร้อยสวย
วิธีที่พวกเขาใช้เทคโนโลยีในการทำเช่นนั้นฉันรู้สึกว่าไกลแค่ไหนใน geekery
ก่อนที่อินเทอร์เน็ตจะหยุดก่อนที่ฉันจะไปไหน
ฉันมีคำถามสำหรับคุณและฉันลืมสิ่งที่ใช่โอเคฉันคิดว่าฉันได้รับเป็น
เท่าที่ฉันถามฉันถามเกี่ยวกับการแสดงถ้ามีเหตุผล
ที่คุณกำลังมองหาที่จะไปกับการเพิ่มขึ้นดังกล่าวหรือชอบมันคือประสิทธิภาพ
คุณคิดว่าโทรศัพท์สนหรือเวลาสนทำได้หรือไม่
เพิ่มขึ้นบ่อยครั้งโดยไม่ส่งผลกระทบใด ๆ
คุณสามารถทำได้เช่นเพิ่มทีละสิบวินาทีสำหรับ
เข็มชั่วโมงฉันทำได้ แต่สิ่งนี้คือพิกัด XY จาก
ศูนย์กลางไปที่ใดก็ตามที่เข็มชั่วโมงคุณรู้ว่ามันมีแนวโน้มที่จะเป็นระยะเวลา
เวลาเพราะความละเอียดของหน้าจอมันจะไม่ย้ายอย่างไรก็ตามคุณ
รู้ระหว่างอาระหว่างนาทีแรกและนาทีที่ห้ามันมีโอกาสมาก
ว่าพิกัด XY ของเข็มชั่วโมงนั้นจะเท่ากันทุกครั้ง
ฉันต้องการ แต่เพียงแค่วาดภาพสถานที่เดิมทุกครั้งที่มันไม่ได้ทำให้พวกเขา
เห็นใช่แล้วฉันไม่แคร์เรื่องการแสดงมากเกินไปฉันจะลองดู
และทำให้มันทำงานก่อนและแน่นอนจะต้องดูดีไม่จำเป็นต้องเป็น
คุณรู้ว่าย้อนยุคที่แท้จริงชั่วโมงมือกระโดดจากสิบสองถึง 1
00:00 และจากนั้นหนึ่งนาฬิกาที่จะเป็นบิตที่จะน้อยเกินไป
เกินไปบ้าเกินไปดังนั้นใช่ฉันไม่สามารถรอเพื่อดูว่าลักษณะนี้ฉันไม่สามารถรอ
ได้ยินเธอแม้ว่าเราจะมีสิ่งนี้ Shep คุณชอบที่มันควรจะเป็น
เปิดเร็ว ๆ นี้ใช่ฉันแค่ต้องคิดออกว่าช่วงเวลาหนึ่งคือฉันเพิ่ง
ยังไม่ได้ทำการคำนวณ แต่ฉันก็ดูที่ต้นสนด้วย
โทรศัพท์และโดยเฉพาะอย่างยิ่งมองไปที่แอพพลิเคชั่นโทรศัพท์โอ้
ฉันมีคำถามจากงูเหลือมประมาณสองสามวันที่ผ่านมาและดังนั้นจึงไม่มี
จริง ๆ แล้วไม่ได้อยู่ในแนวทางของเอกสารบนเว็บไซต์ดังนั้นฉันแค่
ไปข้างหน้าและดาวน์โหลดสิ่งที่ใช่ดาวน์โหลดมันสร้างฉันได้มันเพื่อสร้าง
ทั้งสองมีกล่อง Linux ของฉันฉันไม่คิดว่ามันจะทำงานฉันไม่ได้พยายามเรียกใช้
มัน แต่มันรู้สึกและฉันได้ทำการค้นคว้าโค้ดที่ใช้สิ่งนี้
สิ่งที่เรียกว่า D bus คุณเคยใช้รถบัส B Robbie หรือไม่ฉันหมายความว่าฉันรู้ว่าฉัน
มี แต่ฉันจำไม่ได้ว่ามันเป็นอะไรก็ตามสำหรับโซน D บัสดูเหมือนมาก
สิ่งที่ฉันคุ้นเคยเมื่อฉันทำงานในโลกแกน BER เป็นบัสข้อความ
ที่คุณติดข้อความในปลายด้านหนึ่งคุณรู้ว่าถ้าคุณเป็นผู้เผยแพร่คุณจะใส่
ส่งข้อความเงินและข้อความบัสนั้นจะช่วยให้ข้อความเหล่านั้นเดินทางได้ทั้งหมด
ข้ามรถบัสและใครก็ตามที่สนใจในข้อความจะ
กินข้อความนั้นและเราจะเอาล่ะโอเคถ้าพวกเขาได้รับความสนใจ
ดังนั้นมันจึงดูเหมือนว่าโอ้ไม่มีงานใดที่ไม่เท่าที่ฉันเห็น
ไม่ใช่องค์ประกอบของ UI ดังนั้นจึงไม่มีส่วนที่ระบุว่าใช้งานได้
แสดงแป้นกดหมายเลขนี้ที่คุณรู้ว่าแป้นตัวเลขนั้นต้องดอลลี่ใช่แล้ว
แอปพลิเคชันแยกต่างหากที่ทำเช่นนั้นและแอปพลิเคชันแยกต่างหากนั้นต้องใช้
รถบัส D เพื่อคุยกับโทรศัพท์คี่โอ้และมันก็ปิดการใช้งานโทรศัพท์ตอนนี้โดยโอ้
วิธีที่จะต้องตอบสนองเมื่อเช่นมีการโทรเข้าหรือข้อความ
ข้อความเข้ามาหรืออะไรทำนองนั้นและดังนั้นจึงต้องใส่ข้อความลงไปใน
รถบัสเพื่อบอกว่าเฮ้ฉันได้รับโทรศัพท์คุณต้องการให้ฉันทำอะไรเกี่ยวกับมันหรือฉันได้รับ
ข้อความใช่ไปบางคนบางคนไปแสดงนี่คือข้อความที่ฉัน
ไม่ต้องสนใจอะไรหลังจากนั้นเป็นข้อความเพียงส่งไปที่มันมี
ฟังก์ชั่นเพื่อนำผู้ติดต่อที่อยู่ในซิมการ์ดซึ่งจะไม่มาก
มันจะเป็นเช่น 200 ข้อความหรือ 200 รายชื่อหรือบางอย่างและมันสามารถแปลง
ทั้งสองเป็นพื้นฐานที่สำคัญใช้บัตรแล้ว
ส่งออกสิ่งที่มันสามารถทำได้ แต่นั่นคือทั้งหมดที่ทำได้ดังนั้นจึงไม่มี v อื่น
การ์ดหรือการเชื่อมต่ออื่น ๆ ในแอปพลิเคชั่นนั้น แต่ฉันก็ทราบเช่นกัน
p9 สิ่งเหล่านี้คือทุกสิ่งที่คุณเรียนรู้จากการอ่านคู่มือ
และการอ่านฟอรัมไม่อ่านซอร์สโค้ดการอ่านโค้ดโอเคดังนั้นฉันไม่สามารถทำได้
จินตนาการไม่เป็นไรฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าคุณจะเรียนรู้มากแค่ไหนและรวดเร็วแค่ไหน
คุณจะได้ไอเดียใหม่ ๆ เมื่อคุณมีอุปกรณ์จริงและสามารถเริ่มต้นได้
tinkering โอ้ฉันกินไม่ได้ฉันจะพาเธอไปเพราะอุปกรณ์จะทำงาน
Linux เพื่อให้ฉันสามารถสร้างสิ่งนี้ทั้งหมดบนเดสก์ท็อปของฉันเพื่อให้มันทำงานได้
แท้จริงคำถามเดียวที่ฉันมีในใจคือเมื่อโทรศัพท์นายกรัฐมนตรีทำงาน
Linux โดยค่าเริ่มต้นคุณต้องเข้าสู่ระบบด้วยรหัสผ่านชื่อผู้ใช้ก่อนที่คุณจะได้รับใด ๆ
เข้าถึงเลยตอนนี้โทรศัพท์หลักถ้ามันใช้ Linux มันจะต้องเข้าสู่ระบบด้วย
รหัสผ่านผู้ใช้เริ่มต้นและต้องเป็นรหัสผ่านที่ไม่ใช่รูท
เพื่อเรียกใช้เรียกใช้ในฐานะผู้ใช้รูทบนอุปกรณ์นั้นความสามารถของฉันที่นี่คืออะไร
สร้างสิ่งนี้เพื่อให้ทำงานได้ในสภาพแวดล้อมผู้ใช้ไม่ใช่คุณไม่รู้จักระบบ
สภาพแวดล้อมหรืออะไรแบบนั้นเพราะฉันไม่ต้องการสร้างภูต
ที่จะทำงานและนั่งอยู่ในบริบทของรูทหากมันเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
เพียงผู้ติดต่อที่เป็นของผู้ใช้เฉพาะนี้และพูดว่าใช่แล้ว mmhmm
ใช่ฉันมีเลนิการ่างที่คิดว่ามันเป็นโลหะผมและคำถาม
ภายใต้บริบทที่เราเรียกใช้ phono จะอนุญาตให้มีระบบได้
ประเทศมันใช้งานอะไรที่ผู้ใช้ใช้คำถามเหล่านี้ทั้งหมดก่อนฉันยัง
ต้องตอบ แต่ฉันคิดว่าฉันไม่สามารถรอที่จะได้รับในอุปกรณ์เหล่านี้ - ใช่
คุณต้องซื้อโทรศัพท์แบบจุดต่อจุดและตอนนี้คุณสามารถเข้าถึง
ซอร์สโค้ดเป็นแหล่งข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับไม่มี
สงสัยเกี่ยวกับการที่คุณรู้จักใช่แล้วมันจะเป็นคุณรู้จักคนอย่างเราและผู้คน
เช่น bp9 ที่จะพูดว่าโอ้ฉันหวังว่าฉันจะทำสิ่งนี้ได้ดังนั้นให้ทำสิ่งนี้
ใช่แล้วเราจะปล่อยรหัสนั้นให้กับประชาชนทั่วไปและผู้คนสามารถทำได้
เริ่มใช้รหัสนั้นเพื่อที่ชัดเจนฉันไม่ต้องการแก้ไขโทรศัพท์โอ้
โอ้แอปพลิเคชันใช่ฉันต้องการสร้างแอปพลิเคชันแยกต่างหากที่สามารถโทรได้
หากพวกเขาเลือกที่จะทำเช่นนั้นพวกเขาจะต้องมี
ฉันรู้ว่าฉันอาศัยอยู่บนรถบัส D ใช่ใช่เพื่อให้พวกเขาสามารถตัดส่ง
ข้อความถึงบัส D ดังนั้นคุณจะได้รับการประชาสัมพันธ์สำหรับโทรศัพท์โอ้โอ้อาจจะทำได้
เพิ่มที่ดึงคำขอดังนั้นคุณจะรหัสลงในซอฟต์แวร์ของพวกเขาแล้ว
ให้พวกเขาไม่มีฉันไม่ต้องการแก้ไขโอ้โทรศัพท์โอ้พวกเขาต้องสามารถ
เพื่อสื่อสารกับ Dana ที่คุณตกลงกันไว้
ฉันคิดว่าคนที่มีความคุ้นเคยกับรหัสโทรศัพท์โอ้มากขึ้น
น่าจะทำอย่างนั้นฉันจะเป็นอย่างแน่นอนโอ้ฉันจะมีความสุขที่ได้ไป
ในนั้นฉันไม่มีเหยื่อที่ฉันเคยทำมาก่อนพร้อมกับเสียงเรียกเข้าที่คุณรู้จัก
โปรแกรม VI ที่รันขนมปังใครบางคนในฮอลแลนด์จัดทำโครงการที่เขายอมรับ
แพทช์จากฉันไปสำหรับไฟล์ข้อความ C สำหรับ COBOL เพื่อให้เป็นกลุ่มได้
สามารถเน้นไวยากรณ์ของโปรแกรมภาษาโคบอลได้อย่างถูกต้องและมีชื่อสามัญทั้งหมดและ
ทุกอย่างหมายเลขคอลัมน์ทั้งหมดไม่ผิด แต่นั่นก็ไม่ใช่ปัญหา
เพื่อแก้ไขที่มีปัญหาบางอย่างกับสัปดาห์ที่เขาได้รับพวกเขาสรุปการเปลี่ยนแปลงของฉันเป็นเพียง
คำแนะนำสำหรับวิธีการแปลของคุณฉันทำให้ BST ง่ายขึ้น
นิด ๆ หน่อย ๆ ดังนั้นมันจึงไม่ซับซ้อนเหมือนเมื่อก่อนจุดที่ด้านหลังดี
พวกเขาเสนอเป้าหมายบนเก้าอี้ของคุณ
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นฉันไม่คิดว่ามันเป็น แต่มันคล้ายกันไม่ได้มันมาก
คล้ายกับของเรากับผ้าของเราใช่ฉันทำคุณทุกวันใน IG 30
ไกด์ชิลลิงสร้างเรื่องราวที่ออนซ์อันยิ่งใหญ่ทำหนังสือขึ้นมา
อัตราอัญมณีและมันเป็นโทรศัพท์เครื่องแรกที่ Johanna และพวกเขาจะกระพุ้งมันฉันจะ
รับของ Maggie หรือไม่ได้เพราะฉันจะส่งลิงค์ย่อยให้คุณ
และฉันสร้างคุณขึ้นมาและฉันสร้างข้อมูลที่เป็นการฉ้อโกงเงินทั้งหมดเช่นเดียวกับที่ยิ่งใหญ่
คนที่แต่งตัวประหลาดรวยไปฉันได้ 29 มันเหมือนการสุ่มในเวลานั้นเป็นเวที
ดีฉันคิดว่าพวกเขาจะต้องใส่ลิงค์ในด้านอื่น ๆ และพวกเขาดีมาก
วันมันจะดีมากเช่นนั้น
พวกคุณน่าสนใจมาก ๆ พวกเราจะมีช่วงเวลาที่แสนวิเศษในช่วงบ่ายของคุณ
อีสเตอร์และฉันจะพบคุณอีกครั้งในวันพรุ่งนี้เห็นคุณมีความสุขที่คุณศึกษาดูแล
