[ດົນຕີ] ມັນເປັນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟທຸກຄົນຫວັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Joe Sunday Sunday Happy Easter Robbie ຂອງ Easter Peter ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຂົ້າຈີ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າ ໜົມ ປັງໃສ່ກັບເຂົ້າ ໜົມ ເຢັນ
ລົງເຕົາໄຟຂອງຂ້ອຍຖາມຂ້ອຍໃນເດືອນທີ່ຂ້ອຍອອກຈາກເຊື້ອລາແຕ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີຄົນໂງ່ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວແລ້ວ - ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ໄປສອງຄົນແລ້ວ, ບໍ່ມີປາເລີຍ
ສະນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຊີ້ນ ໝູ ນ້ອຍທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດໃນຮ້ານແມ່ນຫຍັງ
ອາທິດນີ້ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າສີ່ປອນໂອ້ໂອ້ຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຜູ້ກິນຊີ້ນຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍທີ່ສົມດຸນເທົ່ານັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຄວັນຢານັ້ນ
puppy ເຖິງແລະໄປສໍາລັບມັນໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນຊ້າ
ໝໍ້ ຫຸງຕົ້ມມັນແມ່ນເຄື່ອງປຸງອາຫານຊ້າໆເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນແລະເປັນເຂົ້າ ໜົມ ປັງ
ເຂົ້າຈີ່ພຽງແຕ່ເພື່ອຢຸດການດູດຊືມທີ່ທ່ານຮູ້
ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ຂ້ອຍຊື້ໂຕເອງ ໜຶ່ງ ແມ່ນຂາຍທີ່ຖືກໃຊ້ແລ້ວຄືນີ້
ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເງິນຮ້ອຍແລະຫ້າສິບແມ່ນແລ້ວຄວາມຝັນ 150 ໂດລາສະຫະລັດ
server server ກັບ 96 gigs ຂອງ RAM 64 okay dude ໂອ້ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສໍາລັບການຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ Amazon ໃນລົດເຂັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
250 ໂດລາແລ້ວທ່ານຈະຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຫ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກະຕ່າຂັບ
ເພື່ອຈະສາມາດຂັບລົດແລກປ່ຽນປະສົບຮ້ອນແມ່ນອີກ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສິບເອັດໂດລາແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ການສົນທະນາປີໃນ 150 bucks ສຳ ລັບເຊີຟເວີທີ່ມີ 64 gigs ຂອງ RAM ແລະ ຈຳ ນວນເງິນທີ່ແລກປ່ຽນແນວໃດ
Bay ແມ່ນລວມຢູ່ໃນນັ້ນຄືຫົກຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໃນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາທີສອງ ສຳ ລັບ Robbie ແລະເອົາມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາຂໍ້ຕົກລົງເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ຫົວ ໜ່ວຍ ພື້ນຖານກັບບ່ອນແລກປ່ຽນປະສົບຮ້ອນເພາະວ່າພວກເຮົາແລ່ນໄປມາຕະຫຼອດ
ການເກັບຮັກສາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ແລກປ່ຽນຂັບລົດ
ໃນ Dell ເກົ່າຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມີໃບເກັບເງິນທ່ານຈື່ໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
RR 510 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ອຸທິດຕົນແທນທີ່ຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ອຸປະກອນເສມືນແລະຂອງຂ້ອຍເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ທຸກຢ່າງອີກແລ້ວທີ່ແລ່ນໃສ່ມັນເພາະຂ້ອຍ
ຊອກຫາແລ້ວບາງຄັ້ງມັນບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດງານທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ຝັນຢາກເປັນວິນຍານ
booze ສໍາລັບສປປລໃນໄລຍະມີຊີວິດຢູ່ຝັນທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ Ron ມີ
ທ່ານ Ron ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງການຕິດຕັ້ງຈໍພາບຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຂອງຄອມພິວເຕີໂອ້ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາທາງອື່ນຢູ່
ຄືກັບສຽງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ອ້ອມຮອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫລືວ່າຂ້ອຍມີ 5.1 surround
ທີ່ນີ້ແມ່ນງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບລໍາໂພງຢູ່ຫລັງລາວ - ແລ້ວ hey ເຢັນ a
BPO ບໍ່ແມ່ນທ່ານດຶງດູດເອົາ Todd ເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ sabi
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານວ່າທ່ານຮູ້ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ປະຫວັດສາດຂອງມັນເປັນການດີມັນແມ່ນການທີ່ມັນແມ່ນລົດຕູ້ສີຂາວລົງແຄມແມ່ນ້ ຳ
[ຫົວ]
ການໂພດວ່າມັນໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ເປັນ server VMware ໃນ datacenter ແລະສິ່ງນີ້
ແມ່ນຫນ່ວຍບໍລິການສຸດທ້າຍທີ່ລາວໄດ້ປະໄວ້ທີ່ດີທີ່ສຸດເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່ເຄື່ອງມືປະເພດຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ ເໝາະ ສົມເພື່ອຈະສາມາດ
ເອົາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນເຂດປົກຄອງແລະຕໍ່ໄປໃຫ້ເຂົາແມ່ນການໃຫ້
ໃນໄລຍະອີຣັກ shelf ເຮືອນໃຫຍ່ໃນເວລາທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແຜ່ນໃບປະຕິບັດການລາວລໍຖ້າແລະລາວ
ເອີ້ນວ່າ Guy ສຸດທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນບັນຊີລາຍການດັ່ງນັ້ນ Biddle ມັນຈະເປັນມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຊອກຫາລາຍຊື່ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ລາຍຊື່ທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າມັນປະກອບມີລາງລົດໄຟຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂະຫນາດ 19 ນິ້ວແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຈົ້າແລ້ວ, ອີກ $ 150 ມູນຄ່າກ່ຽວກັບມີແລ້ວວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າພຽງແຕ່ລາງລົດໄຟທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆພວກມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີສີສົ້ມ
ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະລິນຍາແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ກັດປະມານຫ້າມື້ຂອງຊີວິດຂອງນາງ
ທຸກໆຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາມີປື້ມກ່ຽວກັບປື້ມອື່ນໆທີ່ Bookhare ເປັນຕົວຢ່າງແລ້ວຖ້າວ່າ
ຂ້ອຍຖືກຈັບວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສົນທະນາກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍລ້ຽງພວກເຂົາ
ພັນລະຍາໂອ້ຍໄປຂ້າພະເຈົ້າຟັນ audiobooks ແລ້ວວ່າເປັນການຕົກລົງທີ່ດີເຢັນ 30 quid ດອກເຂົາເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ເອົາອີກຄົນ ໜຶ່ງ ເປັນຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ເຮັດວຽກໃນຫມຶກກັບຄືນ
ຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆໄດ້ປັບແຕ່ງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆໃຫ້ເຢັນໃນຕອນນີ້ມັນມີໂປເຊດເຊີ Xeon ສອງ ໜ່ວຍ ແລະອື່ນໆກໍ່ເຮັດໄດ້
ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໄຟຟ້າຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍເກີນຮ້ອຍ C ເທົ່ານັ້ນ
ວັດຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ມີອາຫານຄ່ ຳ ໜຶ່ງ ຄາບເພື່ອເພີ່ມເຂົ້າ ໜົມ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ປະເສີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ໝີ ໄມ້ໂຕະ ໜຶ່ງ ທີ່ Dilmun ເຮັດແລ້ວທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄປ
ບ່ອນທີ່ບານບໍ່ໄປເລີຍແມ່ນແມ່ນ Yogi ລົງຂ້ອຍກໍ່ເປັນຕາຕົກໃຈຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເຈົ້າຈັກເທື່ອ
ເຫັນກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຈົ່ມວ່າຄັ້ງທີສອງຂອງພວກເຂົາ
ໜ່ວຍ ສະ ໜອງ ພະລັງງານບໍ່ມີພະລັງທ່ານພຽງແຕ່ມີ ໜຶ່ງ ໃນທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ມີສາຍໄຟສາຍ ໜຶ່ງ ໄປແລ້ວ
ປົກກະຕິແລ້ວໃຊ້ການລົ້ມເຫຼວເປັນການທົດແທນທີ່ທ່ານແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ໄປ
ໂອ້ແລະ Bobby ແມ່ນພາກສ່ວນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຮັກຄຸນນະພາບຂອງອາຫານທີ່ແມ່ນ Bob
ມື້ນີ້ເຈົ້າຈື່ບໍ່ໄດ້ວ່າປະມານ ໜຶ່ງ ປີທີ່ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດເປໂຕຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານຈື່ແລະຍັງວ່າຫ້ານາທີຈະແຕ້ມມັນ
ສຸດຈື່ SAS ໄດ້ຂັບແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່
ແມ່ນແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແລ້ວບ່ອນນັ້ນທີ່ມາຈາກແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພໍ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກຽມພ້ອມແລ້ວສອງອັນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ການຜະລິດປື້ມປື້ມ
ໂອ້ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ອຳ ນາດຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ ອຳ ນາດ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍກັບຄອບຄົວ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼື 20 18 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ລາວໄດ້ດໍາລົງຊີວິດລາວແມ່ນລາວໄດ້ເຂົ້າຮຽນສູງ
ໂຮງຮຽນແລະລາວໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນເມືອງທ້ອງຖິ່ນຂອງລາວໃນເມືອງແລະລາວໄດ້ມີການແຕ່ງຕັ້ງ
ຄອມພິວເຕີເຖິງ 45 ນາທີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນການສະແດງຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄຟຟ້າໄດ້ຫມົດເຂດປົກຄອງສູນເສຍພະລັງງານເປັນເວລາເຈັດວັນແຕ່ຫລັງຈາກ
ອາດຈະຖືກຫມົດໄປ 30 ນາທີທີ່ລາວຍ່າງຂ້າມຖະຫນົນໄປຫາທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະລາວໄດ້ຢືມໄປທີ່ເຄື່ອງທີ່ມີ
ພະລັງງານ ສຳ ຮອງລວມກັນເປັນເວລາແປດວັນແລະໂປແກມດັ່ງກ່າວໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນເວລາເຈັດວັນ
ມີພຽງຄົນດຽວໃນເຂດປົກຄອງເມືອງທັງ ໝົດ ທີ່ມີຄອມພີວເຕີ້ທີ່ເຮັດວຽກແລະລາວມີອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນ isp ໄດ້ມີວຽກຂອງຕົນເອງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຈື່ໄວ້ວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຂີ່ລົດແຕ່ງງານມີລະບົບ UPS ຍັກໃຫຍ່ນີ້ເຊື່ອມໂຍງກັບພວກມັນ
manes ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບໃນ
ຫົວ ໜ່ວຍ ຫ້ອງຍັກໃຫຍ່ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ
ກະດານແຕ່ວ່າຫລັງຈາກນັ້ນຢູ່ເທິງຫລັງຄາພວກເຮົາຍັງມີເຄື່ອງຈັກຜະລິດກາຊວນ
ທັນທີທີ່ພະລັງງານໄປ UPS ເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນມີອໍານາດໃນທຸກໆຮ້ານຂາຍເຄື່ອງໃນ
ສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງປັ່ນໄຟກາຊວນມາສະນັ້ນ UPS ແມ່ນມີພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສຳ ລັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 10-15 ວິນາທີມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ສຳ ລັບກາຊວນເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກາຊວນຈະແລ່ນແລະແລ່ນແລະມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີອາຫານໂດຍກົງບາງຊະນິດ ສຳ ລັບອາຍແກັສຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຜົນດີແນວໃດ
ໄດ້ gonna ເວົ້າວ່າຈົນກ່ວາກາຊວນໄດ້ແລ່ນອອກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີ
ໃສ່ກາຊວນໃນນັ້ນມັນຈະຕ້ອງມີສາຍອາຍແກັສທີ່ ກຳ ລັງເຂົ້າມາ ສຳ ລັບກາຊວນ
ເນື່ອງຈາກວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ propane ຫຼືບາງທີອາຍແກັສທໍາມະຊາດຂ້ອຍອາດຈະຜິດພາດກ່ຽວກັບມັນ
ເປັນກາຊວນກ່ຽວກັບ Sears Tower ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາມີຢູ່ໃນ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາມີເຄື່ອງຈັກໃນການຜະລິດລົດຈັກກາຊວນສອງແຫ່ງເພື່ອສະ ໜອງ ພະລັງງານ
ພະລັງງານ ສຳ ຮອງ ສຳ ລັບທັງ ໝົດ ໃນອາຄານທັງ ໝົດ ແລະຖ້າ ກຳ ລັງຂອງ
ພະລັງງານແລ່ນອອກຈາກຄວາມຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ສາມາດສະຫນອງພະລັງງານສໍາລັບສອງມື້ທັງຫມົດແລະ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ່ວ່າຈະເປັນໂດຍວິທີການຂອງທ່ານ
ຈະຄິດວ່າເປັນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາກາຊວນທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງລົດໄຟບໍ່
ແທ້ຈິງກາຊວນມັນແມ່ນກາຊວນໄຟຟ້າມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກໄຟຟ້າທີ່
ດໍາເນີນການ yum ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂັບລົດຂັບທີ່ຍ້າຍໄປຄິດວ່າຕໍ່ໄປນີ້
ມີພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອສະ ໜອງ ໄຟຟ້າ I
ມັນຕ້ອງມີແບດເຕີຣີທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ເພື່ອວ່າມັນບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເຄື່ອງກັກນ້ ຳ ໃຊ້ແບັດເຕີຣີແລະໃນແບັດເຕີຣີຂັບເຄື່ອນໄຟຟ້າ
ມໍເຕີໄຟຟ້າເຮັດໃຫ້ລໍ້ຂັບລົດຕົວຈິງເດືອດຮ້ອນ
ໂດຍທົ່ວໄປສໍາລັບການໂຫຼດໄດ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ yep pretty imperson ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະແລ່ນລົດຍີ່ປຸ່ນທຸກຢ່າງ
ກົດໄລ້ກົດໄລຄ໌ກົດທີ່ທ່ານຈະເຮັດແບບນັ້ນຫຼາຍກວ່າ radar ຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຂຽນຄາບອາຫານທີ່ທ່ານເປັນກຽດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຂີງສອງຢ່າງທີ່ສູງສົ່ງ
ເຄື່ອງປັ່ນໄຟຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປັ່ນປ່ວນເພື່ອຂັບໄລ່ສິ່ງນັ້ນແລະມັນແມ່ນປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ໄມ
ຍາວພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍ tennis razor ແລະມັນຍ້າຍນັກຮົບເກົ່າຂອງພວກເຮົາແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວຂ້າງເທິງ
ຂອບເຂດທີ່ວາງອອກແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບັນຫາຂອງພວກເຂົາຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງແຕ່ມັນຖືກສ້າງຂື້ນ
ຍັງຈື່ໄດ້ວ່າ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ໂອ້ຍ
ບາງຄັ້ງກໍ່ເອີ້ນວ່າ interphase ເປັນ blip ມັນຊ່ວຍກັນເລັກໆນ້ອຍໆແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄືກັບວ່າ Genoa ສຳ ລັບ Graham ກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບພະລັງງານນິວເຄຼຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນບາງສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການອອກແລ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຄືກັນ
ຕົ້ນໄມ້ທົດແທນທີ່ລະເບີດມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຫລາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າມັນຍັງຢູ່
ປະຕິບັດງານທີ່ທ່ານຮູ້ໃນອະນາຄົດເກືອບ 20 ປີຫຼັງຈາກມັນ
blew ເຖິງມັນຍັງສະຫນອງພະລັງງານໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີໃຜອະນຸຍາດໃຫ້ອາໄສຢູ່ໃນເມືອງຕັ້ງແຕ່ປີ 85 ຫຼືສະນັ້ນທຸກຄົນມີສິດ. Robie
ຂ້ອຍມີທິດສະດີອັນເລິກເຊິ່ງທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍດີຂ້ອຍດີຢູ່ທີ່ geekery ຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາເວລາທີ່ດີເພາະວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຫາວິທີການເຄື່ອນໄຫວຂອງມືຄວນເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຄິດ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມືສອງພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມກົດປຸ່ມກົດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມືຂອງນາທີພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມກົດເຂົ້າໃນແຕ່ລະນາທີ
ຫມາຍຕິກໂດຍແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍມືຊົ່ວໂມງເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນກັບ
ມືຊົ່ວໂມງມັນຈະໄປຈາກ 12 ໂມງຫລືທາງຂວາ - - ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຕັ້ນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບທ່ານມັນອາດຈະເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຕ້ອງຄິດໄລ່ບ່ອນທີ່ບາງທີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຄືການປັບປຸງ
ເຮັດດ້ວຍມືທຸກໆຊົ່ວໂມງຫ້ານາທີພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນ 60 ນາທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິບສອງສິບສອງຊົ່ວໂມງແລະທຸກຢ່າງນັ້ນທຸກໆຫ້ານາທີເບິ່ງຄືວ່າ ເໝາະ ສົມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄືການປັບປຸງ ຕຳ ແໜ່ງ ມືຊົ່ວໂມງໃນທຸກໆຫ້ານາທີແຕ່ວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວມັນ
ຈະບໍ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາຍ້າຍທຸກຕົວເລກດີແລ້ວແມ່ນວ່າມັນຟັງແລ້ວ
ຄືກັນແລ້ວແມ່ນຫຍັງມີເຫດຜົນ vp9 ທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດອັບເດດມັນເປັນປະ ຈຳ
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກໄລຍະສອງວິນາທີເຊັ່ນວ່າມັນຈະມີຫຼາຍເກີນໄປ
ພະລັງງານທີ່ໃຊ້ເວລາແປກບໍ່ສາມາດຈັດການມັນທີ່ທ່ານຄິດຫລືທ່ານພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເພີ່ມປະສິດທິພາບຢ່າງຈິງຈັງເພື່ອໃຫ້ມັນຖືກກ້ຽງແທ້ໆຄິດວ່າພວກເຮົາສູນເສຍ vp9
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກເຂົາໂອ້ຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ທຳ ທ່າວ່າລາວບໍ່ສົນໃຈ firmware
ອັບເດດແລ້ວຂ້ອຍຈື່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ລາວແລະພັນລະຍາຂອງລາວເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄົນ ທຳ ອິດ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຫຼຸດລົງປະທານລາວ laughing yeah ຊື່ທີ່ເຂົາໃຫ້ເຂົາໄດ້ໃຫ້
ລາວແມ່ນຊື່ຂອງເພັງດັງຂອງປະເທດນໍເວທີ່ມີຊື່ສຽງແລະລາວບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເພງເບຍຫຼືລາວແລະລູກ M M ດັ່ງນັ້ນມັນຈະແຈ້ງວ່າລາວພໍໃຈເມື່ອຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ລາວ ສຳ ເນົາຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈຂອງເພງແລະມັນໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນ
ໃນຊຸມປີ 80 ແລະປະຊາຊົນກໍ່ຍັງຮ້ອງມັນແລະນັກສິລະປິນກໍ່ຍັງຫລິ້ນຢູ່
gigs ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແລະລາວຍັງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນມາຈາກຜູ້ໃດເລີຍ
ເຮັດຫຍັງເຊັ່ນ: ສຳ ລັບ Easter ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເທັກໂນໂລຢີຢູ່
ສາມາດທີ່ຈະມັກແມ່ນຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຮັດການຊຸມນຸມແບບຄອບຄົວຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງຄົນ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຊິ່ງການແຂ່ງຂັນທັງ ໝົດ ຂອງຄູ່ແຂ່ງແມ່ນ
ການປະຊຸມທາງໂທລະສັບແຕ່ວ່າທຸກຄົນໃນ Fellowship ແມ່ນບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຂຶ້ນກັບ
ລະດັບການຊູມເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ກຳ ລັງເບິ່ງການປະຊຸມໃນຕໍ່ ໜ້າ ດ້ວຍການຊູມ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ໃຫ້ ຄຳ ປຶກສາດ້ານ IT ແລະວິທະຍາໄລປະເພດ ໜຶ່ງ
ບຸກຄົນເຫັນສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີໂອ້ຍແລ້ວເບິ່ງແລະສົນທະນາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການ
ຂະບວນການທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຊູມເບິ່ງທ່ານຮູ້ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ຄືກັບການຂະຫຍາຍແມ່ນວ່າມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະຕັ້ງແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
flack ຫຼາຍ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈມັນງ່າຍເກີນໄປທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ເຮັດວຽກຮອບດ້ານຄວາມປອດໄພແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ລູກຄ້າມີຄວາມສຸກ
ການບັນທຶກກອງປະຊຸມມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຕາມລິ້ງທີ່ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ບັນທຶກລະຫັດຜ່ານແລະແມ່ນແລ້ວທ່ານເກັບຮັກສາລະຫັດຜ່ານໄດ້ແນວໃດ?
ຫຼືທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ໃນ Android ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການລະຫັດລັບຄືກັນກັບພວກທ່ານ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ລະຫັດຜ່ານເມື່ອທ່ານກົດລິ້ງຢູ່ທາງເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ມັນບໍ່ວ່າຈະເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ຫລືລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນລະຫັດຜ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການຖ້າທ່ານບໍ່ມີລິ້ງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລິ້ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານງ່າຍໆ
ພຽງພໍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບ Android ຂອງຂ້ອຍແລະມັນຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດລັບແຕ່ລະອັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໂອ້ຍແທ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ໃສ່ລະຫັດຜ່ານໂອ້ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຫັນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົງບັນຊີໂຮດຢູ່ແລ້ວຕ້ອງມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສ້າງກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ບໍທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕົວຈິງ
ຊື້ການສະ ໝັກ ໃຊ້ເປັນຢ່າງດີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະ ໝັກ ຟຣີທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຮຸ່ນຟຣີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮັກສາມັນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ 40 ນາທີຖ້າທ່ານຕ້ອງການເກີນ
40 ນາທີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງມີການສະ ໝັກ ໃຊ້ຈ່າຍເຊິ່ງເປັນ 20 ບາດຕໍ່ເດືອນ
ສະນັ້ນ ເໝາະ ສົມບໍທີ່ຂ້ອຍເລືອກເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລະຮັບຮູ້ວ່າການສະແດງແມ່ນ
ຈະຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງໂດຍຜ່ານການນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ຂະຫຍາຍຫລືບາງຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແມ່ນງ່າຍທີ່ທ່ານຈະຮູ້ເຖິງນໍ້າຕາ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນປະເພດຂອງການແກ້ໄຂບັນຫາລົມຫາຍໃຈແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ Sasha ອອກຈາກທາງຕາເວັນອອກ
ຍົກຕົວຢ່າງທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີວິທີແກ້ໄຂໃນ 40 ນາທີແມ່ນບໍ່
ຈະມີເວລາພຽງພໍແລະແນ່ນອນມັນແນ່ນອນວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າແທ້ໆ
ການລົງທືນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີສິ່ງນັ້ນເພື່ອເບິ່ງການພົວພັນລະຫວ່າງສາມຂອງ
ທ່ານແລະນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງຮ່າງກາຍ
ການຕິດຕໍ່ພົວພັນລະຫວ່າງແມ່ນຄືກັບທັງຫ້າອັນດັບສູງທີ່ພວກເຮົາມີອັນຕະລາຍແລະຂ້ອຍໃຊ້
webcam ແລະພວກເຮົາເປີດທີ່ດີເລີດໃນທ້ອງຖິ່ນແລະພວກເຮົາເບິ່ງກັນແລະກັນທີ່ເວົ້າເຖິງ
ມັນລາຄາຖືກກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຫັນຫ້ອງນອນແຕ່ພວກເຮົາຈະຈ່າຍຄ່າຫ້ອງນັ້ນຄືກັບວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເຖິງກັນແລະກັນແລ້ວທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດຮອດ TeamViewer ເທົ່າກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທາງໄກ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນ ສຳ ລັບການປະຊຸມແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສາມາດເຮັດວຽກທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນ
ເປໂຕເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຖິງມື້ວານນີ້, ສະນັ້ນຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງອາທິດແລ້ວນີ້
ລະຫັດ ninjas ໄດ້ເຮັດການລ່າສັດໄຂ່ Easter ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າເດັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
9 ລາວບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າກັນໄດ້ສະນັ້ນລາວທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາໂທລະສັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ຂື້ນກັບໂທລະສັບ
ເພື່ອຄຸນນະພາບທີ່ມັນ ຈຳ ເປັນດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນຕອນນີ້ ສຳ ລັບກອງປະຊຸມຊູມຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ປະເພດຂອງການ ສຳ ຮອງໃດໆສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ກັບປື້ມປື້ມ Pro Pro ຂອງຂ້ອຍແລະມັນພຽງແຕ່
ປະຕິເສດມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາພຽງພໍໃນການເບິ່ງ
ຢູ່ມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາທາງອິນເຕີເນັດໄດ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືວ່າພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້
ການແບ່ງປັນ ໜ້າ ຈໍພາຍໃນຊູມເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໃນກອງປະຊຸມຊູມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າພາບໄດ້ແບ່ງປັນ ໜ້າ ຈໍເຊິ່ງເປັນປະເພດຂອງການເບິ່ງຢູ່ໃນໂລກ
ວ່າທ່ານວ່າປະຊາຊົນຍັງສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບໄຂ່ Easter
ການລ່າສັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງເຢັນພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍກວ່າເປັນພັນ kids ໄດ້ຖືກ Minecraft
ພວກເຂົາໄດ້ roblox ແລະ minecraft ໂອ້ຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ roblox ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ສໍາລັບດີຈາກຕອນບ່າຍຈົນກ່ວາ 2:30 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາ 2: 30 ພວກເຂົາຫໍ່ນັ້ນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ Minecraft ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 3:00 ແລະໄດ້ຈົນກ່ວາ 4:00 ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ມີການບໍລິການຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເປັນຈຸດພິເສດຂອງ
ທັດສະນະທີ່ຖືກ ooming ປະມານທັງຫມົດໃນໄລຍະສະຖານທີ່ສິດແລ້ວແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການມັນແມ່ນການ
ເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນຂອງພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊົມເບິ່ງ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນປະເພດຂອງການສັກຢາກ້ວາງຂອງໂລກກັບເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ
ແລ່ນອ້ອມໆວ່າແມ່ນແລ້ວເຢັນໆທີ່ແຕ່ງຕົວດີ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເທັກໂນໂລຢີເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຈົນຮອດປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ geekery
ໄປກ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດຈະເຊົາເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປໃສ
ຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍລືມສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖາມຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖາມກ່ຽວກັບການສະແດງຖ້າມີເຫດຜົນ
ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະໄປກັບສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂື້ນດັ່ງກ່າວຫຼືຄືກັບວ່າມັນແມ່ນການສະແດງ
ສິ່ງທີ່ຫຼືທ່ານຄິດວ່າໂທລະສັບແປກຫຼືເວລາແປກສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການເພີ່ມຂື້ນເລື້ອຍໆໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ມັນ
ການປະຕິບັດເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຍົກຕົວຢ່າງສິບສ່ວນທີສອງເພີ່ມສໍາລັບການ
ມືຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ສິ່ງກໍ່ແມ່ນວ່າຈຸດປະສານງານ XY ຈາກ
ສູນກາງບ່ອນໃດກໍ່ຕາມມືທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມັກຈະເປັນໄລຍະເວລາໃດ ໜຶ່ງ ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມລະອຽດຂອງຫນ້າຈໍທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ໄປຍ້າຍທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ຮູ້ລະຫວ່າງ ah ລະຫວ່າງນາທີ ທຳ ອິດແລະນາທີຫ້າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ວ່າການປະສານງານ XY ຂອງມືໃນຊົ່ວໂມງນັ້ນຈະຄືກັນກັບເລື້ອຍໆ
ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ພຽງແຕ່ປ່ຽນສະຖານທີ່ດຽວກັນໃນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ເບິ່ງແລ້ວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກັບການສະແດງທີ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກ່ອນແລະມັນຕ້ອງເບິ່ງດີວ່າມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫວນຄືນທີ່ວ່າເວລາມືໄປຫາ 12 ໂມງຫາ 1 ໂມງ
ຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງໂມງທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ບ້າເກີນໄປສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ແນວໃດ
ຍິນຂອງນາງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້ Shep ທ່ານມັກສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະເປັນ
ເປີດໃນໄວໆນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຄິດໄລ່ວ່າຂ້ອຍມີໄລຍະຫ່າງເທົ່າໃດ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຄິດໄລ່ເທື່ອແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງແນມເບິ່ງຕົ້ນແປກ
ໂທລະສັບແລະໂດຍສະເພາະເບິ່ງທີ່ Oh phone oh application
ທີ່ຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມຈາກ boa ປະມານສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີຫຼາຍໃນວິທີການຂອງເອກະສານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະດາວໂຫລດສິ່ງທີ່ແລ້ວດາວໂຫລດມັນກໍ່ສ້າງຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນເພື່ອສ້າງ
ພວກເຂົາທັງສອງຂ້ອຍແມ່ນ Linux ກ່ອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະໃຊ້ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມແລ່ນ
ມັນຍັງມີແຕ່ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາລະຫັດທີ່ມັນໃຊ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າລົດເມ D ທ່ານເຄີຍໃຊ້ລົດເມ B Robbie ຫຼືບໍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບລົດເມເຂດ D ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ໃນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂລກ BER ຫຼັກມັນແມ່ນລົດເມຂໍ້ຄວາມ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕິດຂໍ້ຄວາມຢູ່ເບື້ອງທ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ທ່ານຈະເອົາ
ເງິນສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະລົດເມຂໍ້ຄວາມນັ້ນພຽງແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂໍ້ຄວາມເຫລົ່ານັ້ນເດີນທາງໄປທັງ ໝົດ
ຂ້າມລົດເມແລະຜູ້ໃດທີ່ສົນໃຈຂໍ້ຄວາມກໍ່ຈະໄປ
ບໍລິໂພກຂໍ້ຄວາມນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະອອກໄປບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຂົາສົນໃຈມັນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າໂອ້ຍບໍ່ມີຜົນງານຫຍັງເລີຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສ່ວນປະກອບ UI ຂອງມັນສະນັ້ນບໍ່ມີສ່ວນໃດທີ່ເວົ້າວ່າໄປ
ສະແດງເຄື່ອງ ໝາຍ ໃສ່ ໜ້າ ຈໍນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າແຖບ ໝາຍ ເລກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນມັນຕ້ອງເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຍກຕ່າງຫາກທີ່ເຮັດແນວນັ້ນແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຍກຕ່າງຫາກຕ້ອງໃຊ້
ລົດເມ D ທີ່ຈະເວົ້າກັບໂທລະສັບຄີກໂອແລະມັນກໍ່ຈະຖືກປິດໂທລະສັບໂອ້ຍໂດຍ
ວິທີການຕ້ອງມີປະຕິກິລິຍາເມື່ອເວລາຍົກຕົວຢ່າງມີການໂທເຂົ້າຫຼືຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມເຂົ້າມາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເອົາຂໍ້ຄວາມໃສ່
ລົດເມທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນຫຼືຂ້ອຍມີ
ຂໍ້ຄວາມແລ້ວແມ່ນໄປບາງຄົນບາງຄົນໄປສະແດງຂໍ້ຄວາມນີ້
ບໍ່ສົນໃຈຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ສົ່ງຕໍ່ມັນກໍ່ບໍ່ມີ
ຟັງຊັນທີ່ໃຊ້ໃນການຕິດຕໍ່ທີ່ຢູ່ໃນ SIM card ເຊິ່ງຈະບໍ່ມີຫຼາຍ
ມັນຈະຄ້າຍຄືກັບ 200 ຂໍ້ຄວາມຫລື 200 ລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນສາມາດແປງໄດ້
ຜູ້ທີ່ສອງຄົນໃຊ້ບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສົ່ງອອກເຫຼົ່ານັ້ນມັນແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ v ອື່ນ
ບັດຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນໆໃນນັ້ນໃນໂປແກຼມນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ເຊັ່ນກັນ
p9 ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮຽນມາພຽງແຕ່ຈາກການອ່ານປື້ມຄູ່ມື
ແລະການອ່ານຂອງເວທີສົນທະນາບໍ່ແມ່ນການອ່ານລະຫັດອ່ານລະຫັດແຫຼ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈິນຕະນາການບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍປານໃດແລະໄວເທົ່າໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງຈະມີແນວຄວາມຄິດເມື່ອທ່ານມີອຸປະກອນຕົວຈິງແລະສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
tinkering oh ຂ້ອຍກິນບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍສາມາດເອົານາງຕອນນີ້ເພາະວ່າອຸປະກອນຈະແລ່ນ
Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດສ້າງສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລະຕໍ່ມາ
ພຽງແຕ່ ຄຳ ຖາມດຽວທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນໃຈແມ່ນເມື່ອໂທລະສັບ ສຳ ຄັນ
Linux ໂດຍປົກກະຕິທ່ານຈະຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍລະຫັດຜ່ານຊື່ຜູ້ໃຊ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີ
ດຽວນີ້ໂທລະສັບຫລັກຖ້າມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ Linux ມັນຕ້ອງເຂົ້າໃຊ້ກັບ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນຕ້ອງເປັນລະຫັດລັບທີ່ບໍ່ແມ່ນຮາກມັນອາດຈະເປັນບ້າ
ດຳ ເນີນການເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ໃນອຸປະກອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງຄືຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສ້າງສິ່ງນີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງຜູ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນລະບົບທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນລະບົບ
ສະພາບແວດລ້ອມຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສ້າງ daemon
ວ່າແມ່ນ gonna ດໍາເນີນການແລະນັ່ງຢູ່ໃນສະພາບການຮາກຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງຕົນຈັດການກັບນີ້
ພຽງແຕ່ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທີ່ເປັນຂອງຜູ້ໃຊ້ສະເພາະຄົນນີ້ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ mmhmm
yep ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮູບຕົວເລກຮູບແຕ້ມມັນໂລຫະເສັ້ນຜົມແລະ ຄຳ ຖາມ
ມັນຈະມີຢູ່ພາຍໃຕ້ສະພາບການໃດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ລະບົບສຽງທີ່ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີລະບົບ
ປະເທດໃດທີ່ມັນໃຊ້ຢູ່ທີ່ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້ ຄຳ ຖາມທັງ ໝົດ ນີ້ກ່ອນຂ້ອຍຍັງໃຊ້ຢູ່
ຕ້ອງໄດ້ຕອບແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຂົາໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ - ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊື້ໂທລະສັບຈຸດໆ ໜຶ່ງ ໃຫ້ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ລະຫັດແຫຼ່ງແມ່ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ ທີ່ບໍ່ມີ
ສົງໄສກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວແລະມັນຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຄົນເຊັ່ນພວກເຮົາແລະຄົນ
ຄື bp9 ຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ສະນັ້ນໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້
yep ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປ່ອຍລະຫັດນັ້ນຄືນສູ່ສາທາລະນະຊົນທົ່ວໄປແລະປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້ລະຫັດນັ້ນເພື່ອຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປັບປຸງແກ້ໄຂໂທລະສັບ Oh
ໂອ້ application ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາສ້າງໂປແກຼມແຍກຕ່າງຫາກທີ່ມັນສາມາດໂທອອກໄດ້
ຖ້າພວກເຂົາເລືອກແລະເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງມີ
ເພື່ອຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາໃສຢູ່ໃນລົດເມ D ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕັດ
ຂໍ້ຄວາມເຖິງລົດເມ D ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈິ່ງຈະໃຊ້ PR ໂທລະສັບໂອ້ບາງທີທ່ານສາມາດ
ຕື່ມວ່າການຮ້ອງຂໍດຶງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະລະຫັດມັນເຂົ້າໃນໂປແກຼມຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາທີ່ຈະປັບປຸງແກ້ໄຂໂອ້ໂທລະສັບໂອ້ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ Dana ຂອງທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄົນທີ່ມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບລະຫັດ Oh phone Oh
ຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍແນ່ນອນໂອ້ຍຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະມີມັນໄປ
ຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນມາກ່ອນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ໂຄງການທີ VI ທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ຄົນເຂົ້າຈີ່ໃນປະເທດ Holland ເຮັດໂຄງການທີ່ລາວຍອມຮັບ
ເພີ້ມຈາກຂ້ອຍໄປຫາເອກະສານຂໍ້ຄວາມ C ສຳ ລັບ ສຳ ລັບ COBOL ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າ
ສາມາດສັງເຄາະຢ່າງຖືກຕ້ອງໄດ້ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນໂປແກຼມ COBOL ທີ່ລາວມີຊື່ທົ່ວໄປແລະ
ທຸກຖັນທຸກຕົວເລກແມ່ນບໍ່ຜິດແຕ່ມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບອາທິດລາວໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງຂອງການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່
ຄຳ ແນະ ນຳ ສຳ ລັບວິທີການແປພາສາຂ້ອຍ ກຳ ລັງປັບ BST ກ
ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມສັບສົນຄືກັບສິ່ງທີ່ຈຸດດ້ານຫຼັງດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະ ເໜີ ເປົ້າ ໝາຍ ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງຕັ່ງຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບຜ້າຂອງພວກເຮົາແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຈົ້າທຸກໆວັນໃນ IG 30
ຄູ່ມື shillings ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງທີ່ດີເລີດ oz ໄດ້ເຮັດປື້ມແລະທ່ານກໍ່ໄດ້
ອັດຕາການແກ້ວປະເສີດແລະມັນແມ່ນໂທລະສັບ Johanna ທໍາອິດແລະພວກເຂົາຈະ bulge ມັນຂ້ອຍຈະ
ເຂົ້າໄປໃນ Maggie ໄດ້ຫລືບໍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງ subtype link ໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍສ້າງເຈົ້າຂຶ້ນມາແລະຂ້ອຍສ້າງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນການສໍ້ໂກງເງິນທັງ ໝົດ ແລະໃຫຍ່
Guy ໄດ້ຂຽນໄດ້ຮັບການອຸດົມສົມບູນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 29 ມັນຄ້າຍຄືແບບສຸ່ມໃນເວລານັ້ນເປັນເວທີ
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ໃສ່ອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົາກໍ່ດີ
ມື້ທີ່ມັນຈະດີຫຼາຍຄືວ່າການສືບພັນທີ່
ຜູ້ຊາຍ alright ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍພວກເຮົາຈະມີສ່ວນທີ່ເຫຼືອສິ່ງມະຫັດຂອງຕອນບ່າຍຂອງທ່ານມີຄວາມສຸກ
Easter ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນມື້ອື່ນເຫັນວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານສຶກສາເບິ່ງແຍງ
