[音楽]みんなが望むコーヒーブレイクタイム
ジョーサンデーハッピーイースターロビーのイースターピーター
今日はパンを焼いてきました
私のストーブの上に私がイーストがなくなったときに月に私に尋ねますが、あなたはあなたがしなかったと言いました
馬鹿はいますが、私たちは彼を失いました。
だから、私はあなたが店で最も小さい最小のローストポークを教えてあげます
今週は4ポンドああすごいことを意味しているので、それは最小のものであり、私は
私の家では肉を食べる人だけなので、バランスが取れていることは問題ではありません。
子犬を上にしてそれのために行きます
炊飯器それは遅い炊飯器ですだからそうなるでしょう
あなたが知っている肉汁を止めるためだけにパン
今日私が自分で買ったコーヒーブレイクは中古品を売っていました
あなたは150ドルええ150ドルの夢について話していました
RAMが96ギガのサーバーのもの64大丈夫
これは私がラックをスタジオに持っていることを意味し、私が探しているように感じます
カートに入れてAmazonに乗っているようなので、
250ドルはすでにシャーシだとわかっているので、ドライブケージを用意しました。
ドライブをホットスワップできるようにすることは、別の百一十一ドルであり、それはです
RAMが64ギガのサーバーとホットスワップの数は年間150ドル
ベイのものはそのようなものに含まれているそうです
いいえ、そうです。ロビー用の2つ目を見つけて、そこに取得する必要があります。
そのような取引を見つけないといけないと思います
常に不足しているため、基本的にホットスワップベイを備えたユニット
スタジオのストレージとドライブを交換することを考えたい
私の古いデルでは、私が請求書を持っているのは何ですか、覚えていますか。
RR 510か、そういうものです。大丈夫です。
でも、専用ストレージだけではなく、
仮想アプライアンスと私はあなたがそれで実行されている他のすべてを知っています
ええ時々それは最高のパフォーマンスではないので、私は夢想家ええ魂です
向こうの兵士のために酒を飲みます
モニターの設定を変更したのは何ですか？
妻のコンピュータああ、あなたは別の方向を見ています
そこに完全に没入感のあるサラウンドサウンドのようにまたは5.1サラウンドがあります
ここでとてもいいね、スピーカーを彼の後ろに置いた-そうね
BPOあなたはサビを知りたかっただけのことを言うようにトッドを引き付けません
あなたが知っているそのサーバーの背後にあるストーリーは何でしたか
それの歴史はよくそれは川のそばの白いバンでした
[笑い]
データセンターでVMwareサーバーとして使用されていることと、この
彼が一番親切に残した最後のユニットでした。
あなたができるようにするために適切なタイミングで適切な場所にいる必要がある場所
ピックアップ私は郡で彼を任命しました、そして彼の隣は贈り物でした
イラク上空でブレードサーバーが動作しているときに大きな家を棚に置き、
リストのちょうどここにいる男に電話したので、ビドル
ええ、適切なタイミングでリストを見つけるが、あなたが私たちに示したリスト
それに加えて、19インチサーバーラックレールも含まれていると
サーバーえええええええええええええええ
彼らは本当のオレンジを作るだろう彼らだけでなく、非常に素晴らしいレールだけの価値がある
1つと私は学位を取得しましたが、私は彼女の人生の約5日間に制限されていますが、
それに関する価値観のすべて
そこには、他のBookshareオーディオブックに関する本があります。
私は彼らが私が彼らを育てているものと一緒にそのやつに近づいているのを捕まえます
妻ああ行く私はオーディオブックを吹くええ、それはクールな取引だ30 quidうわー
うまくいきませんでした私は別の人にインクバックアップで最初に働いた人をもらいました
パーツはいくつかの非常にクールな構成になりましたが、2つのXeonプロセッサーを搭載しているため、
あなたはあなたの電気代を支払わなければなりません
ワット私もそれに参加していると思います。夕食は1回だけで、少しぐらついていました
素晴らしい私はディルムンが私たちが離れて終わったところで行われたウッドベアー1つのテーブルを持っています
ボールが上手く行かない所で、はい、ヨギが落ちました。
それが二番目に彼らが不平を言っていた前に見た
電源ユニットには電源が​​ありませんでした
そうそう電源ケーブルの一つがあった
通常、フェイルオーバーを代替として使用します
ああ、そしてボビーはあなたがボブであった食品の品質を愛するコンピューターの部分です
今日、1年ほど前にピーターを見逃さないことを覚えていますか。
あなたのことを考えて覚えておいてください
SASドライブを覚えていますかはいはいはいはい私は覚えていますはいいいえいいえ
ええ、それは理にかなっていますええそれはそれらがええから来たところです
パパは私たちが準備したものを見て
ええ、バックアップ電源の彼らの力について言えば、再び私の友人
大きなグリッドまたは20 18年前に彼が住んでいた彼は彼が出席していた
学校と彼は彼の地方都市に住んでいて、彼は彼の
45分間コンピューターを起動しました。
力は消えました郡全体が7日間力を失いましたが、その後
たぶん彼は通りを渡って私たちの地元の彼に歩いて30分行っていました
カメラの男たちを再び知っていて、彼は持っているupssに借りました
8日間のバックアップ電力を組み合わせ、プログラムは7日間稼働しました。
郡全体で1台だけで、コンピュータとインターネットを利用できました。
ispが独自の作業を行うようにアクセスできるようにしました。
この巨大なUPSシステムが結婚にどのように結びついているかについて話します
たてがみのように私たちは私たちがそれのようなものを持っているので、それはのようです
直接接続されているサーバールームの巨大なユニット
パネルに、しかし屋根の上にはディーゼル発電機もあります。
UPSが起動して電源がオフになるとすぐに、UPSが
配置すると、ディーゼル発電機が作動するため、UPSは実際にそこにのみ存在します。
ディーゼルがキックするのに10〜15秒かかります
そして、ディーゼルはただ走り、走り、そして走ります。そして、私は彼らがどのようにそれらを知っていますか
ガスの直接供給があるのですが、それがどのように機能するかわかりません。
ディーゼルがなくなるまで言うつもりだったが、彼らはこれまでに
そこにディーゼルを入れて、ディーゼル用のガスラインを入れなければならない
それがプロパンか多分天然ガスでない限り、私はそれについて間違っているかもしれないので
彼らが持っている私たちの真ん中にあるシアーズタワーについてディーゼルであること
地下室には、動力を供給するために2つのディーゼル機関車エンジンがあると思います
建物全体のバックアップ電源と、
この伝説の電力が不足すると、2日間電力を供給でき、
それはよく知られた事実でもありません
鉄道ではなく、その上を走るディーゼル機関車と考えてください。
実際には純粋なディーゼルそれはディーゼル電気それは電気モーターです
これらのことを前に考えるように動いた駆動輪を駆動するyumを実行します
電気を供給するためだけにありました
バッテリーがどこかに含まれていて、これらがそこになかったに違いない
消火栓は電池を装填し、電池は電気モーターを駆動します
電気モーターが実際の駆動輪のジレンマを駆動します
ローダー用のジェネレーターはい正しいはいかなり偽装
しかし、私たちはすべてを日本人で実行して
クリッククリッククリッククリックプロバイダーのレーダー上でそれを行うでしょうか
彼らはあなたが2つの高貴な生姜の仕事をするが彼らはあなたの高貴な食事療法を書かなければならなかった
その発電機を運転するために爆破したい発電機は約0.5マイルでした
長い間かみそりのテニスでいっぱいだし、それは私たちの退役軍人が通常上に移動します
地平線が解雇され、私はここで彼らの問題が何であるかわかりませんが、それは作られました
それでも、彼らが使われたHFでのみ言葉が使われていたことを覚えておいてください
間期と呼ばれることもあります。
というのも、それは、上での原子力で聞こえない前のグラハムにとってのジェノアだったからです。
それの終わりには、私が何を必要としているのかと思う人もいます。
それを爆破した再生可能植物はそれがまだあった何年も前ではありません
運用から約20年後の未来を知る
それが彼らの残りの部分でまだ力を提供していたことを吹き飛ばしました私はそれを知りませんでした
しかし、85年かそこら以来、誰もが都市に住むことを許可されていません。ロビー
私はあなたに話すことができるいくつかの深い理論を持っています私は良いです私はオタクが得意です
あなたは私がもう少し良い時間を研究してきたことを感謝します
私は手の動きがどのように機能するかを理解しようと努めており、
秒針をそのままクリッククリッククリッククリックにしても大丈夫だと思います。
その分ごとに、分針をそのままクリッククリッククリックしてもかまいません。
ええ、ティックは時針ではできません。
時針は12時から、またははっきりしない--そう
ジャンプあなたと一緒にそれをすることはできませんそれはきれいな一日だったのできれいに見えるので私は
おそらく、私がやろうとしていることのすべてが、
あなたが知っている60分だからといって、5分ごとに時針
12時間から12時間、それで5分ごとが適切なようです
5分ごとに時針位置を更新するので、
私たちは実際にそれをしたので、おそらくそのようなものになるでしょう
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
そうですね、vp9を通常のように更新できなかった理由があります
10秒の間隔が分からないみたいに
松の時間では処理できない力だと思いますか、それとも
非常に厳密に最適化して、本当にスムーズにvp9を失ったと思う
私たちはそれらを失いましたかああ、私たちは彼がファームウェアを無視しているふりをします
更新されたええ、私は彼と彼の妻が最初の
子供私は彼が椅子から落ちそうになりました
彼はそれが有名なノルウェーのポップソングの名前であり、彼は聞いたことがない
ソングビールまたは彼とM de子だったので、私が与えたときに彼が喜んでいたことは明らかだった
彼はコピーの曲の同情とそれが作られました
80年代、人々はまだそれを歌っていて、アーティストはまだ演奏しています
確かにギグですが、誰からも聞いたことがありません。
あなたがイースターのために何かをしているのなら、あなたはテクノロジーを使って
好きなのは、鈴音家の集まりやそのようなことをしている人なら誰でも
ライバルの仲間たちがそういうことをしている人を見たことがあります
電話会議をしていますが、フェローシップの全員が
ズームレベル。これにより、今後の会議をズームで実行する可能性があることがわかります。
でも私は実際にITコンサルティング担当者や大学に行くつもりです
人は彼らが持っているどんな種類のデバイスを見てそうそうそう見てそれらを通して話します
ログオンしてズームできるプロセスは、とてもクールです。
ズームについてのように、それは設定が本当に本当に簡単であり、彼らは
驚くべきことに多くのたわごとがあります
セキュリティなどを回避することで、クライアントについて
会議を記録することは、少なくともそれができないリンクでは不可能です
パスワードを保存して、そうです。パスワードを保存してください。
または、Androidではできませんが、皆さんと同じようにパスワードが必要ですか
私たちのウェブサイトの右にあるリンクをクリックするときにパスワードを入力する必要はありません
リンクかパスワードのどちらかなので、パスワードは
リンクがない場合に必要
サインインできるリンクと簡単なパスワードを使用していません
十分なので、そうではありません。Androidスマートフォンを使用し、それぞれにパスワードが必要です。
時間ああそうそうパスワードを入力しなければならないので
私がホストだから少し見ただけかもしれません
私はすでにホストアカウントにログインしているため、異なる必要があります
ズーム会議を作成するために、これはありますか
サブスクリプションを購入すると、使用できる無料サブスクリプションを取得できますか？
超過したい場合は40分以下に維持したい場合は無料版
40分、あなたは月額20ドルである有料サブスクリプションを持っている必要があります
だから大丈夫、私はそのショーが
これを通じて進化する必要があるので、ズームまたはいくつかを使用する必要があります
同様のテクノロジーですが、ズームは簡単なもので、すぐに涙が出ます
そよ風のような解決策として設定しますが、東からサーシャを始めることができます
たとえば、40分以内にソリューションを配置する必要はありません
十分な時間になるので、もちろん、それは確かに価値がある価値があります
3つの間の相互作用を確認するための投資
あなたと彼女は今まで物理的に立ち会っていません
私たちが危険にさらしているすべてのハイファイブと同じように、ええとの相互作用
ウェブカメラと私たちは地元の地元の素晴らしい人を開き、話し合ったお互いを見ます
それは私たちが寝室を見たより安いですが、私たちはそこにいるのと同じようにそれのために支払います
お互いを上に行くことができればうんそれは面白い
リモートサポートのようなものについては、TeamViewerについて本当に考えたことがあるだけです。
会議ではなく、そうだと思います
昨日までの自分のピーターですので、先週言ったことを思い出してください
コード忍者はイースターエッグハントを事実上行っていました
実際に集まるので昨日起こったので私の末っ子
9彼は接続できなかったので、彼は私たちの家族の電話が
それが必要な品質にしたので、彼は実際に私の電話を使ってしまいました
通常、ズームミーティングに現在使用しているものを使用しました。
あらゆる種類のバックアップなので、私は私の松本プロと一緒に乗り込もうとしました
それを拒否しました。見つめるのに十分な時間を費やしていないものがあるかどうかわかりません。
でもオンラインになれなかったので面白かったです
ズーム内での画面共有により、すべての子供がズーム会議に参加し、
ホストは世界を見渡すようなスクリーンを共有しました
人々がイースターエッグで何が起こっているかを見ることができることをあなたに
狩りをしたので、1000人以上の子供がMinecraft
彼らはrobloxとminecraftをやった
正午から2時30分まで、それから2時30分に、
Minecraftの準備ができて、彼らはそれを3:00に開始し、4：00まで行ったので、
マルチサービスを実行していて、仮想ポイントのカメラを使用していた
あちこちに広がっていたビューそうそうそうそうだった
同じテクノロジーだと思います
プレーヤーがどこかにいるので、視聴者は
私たちが見ているズームは、すべての子供たちと一緒に世界のワイドショットのようなものでした
それを走り回るのはかっこいい
彼らがテクノロジーをどのように使用してそれを行うのか、それで私はどのくらいオタクに深く入り込んだのか
インターネットが終了する前に私が得る前に得るええ
私はあなたに質問をしました、そして、はい、大丈夫です、私は私が得たと思います
理由があるかどうかについて、パフォーマンスについて尋ねていました
あなたがそのような増分で行くように探していたのはそれがパフォーマンスですか
松の電話や松の時間ができることだと思いますか
実際には、影響を与えることなく、さらに頻繁に増分を行います
たとえば、10秒単位で実行できるようなパフォーマンス
時針はできましたが、問題はXY座標が
あなたが知っている時針がどこかにある傾向があるところの中心に
画面の解像度のため、時間は移動しません。
最初の1分から5分までの間にahを知っている可能性が非常に高い
その時針のXY座標は、
欲しいのですが、同じ場所が作成されないたびに同じ場所を再描画するだけです
ええ大丈夫だから私はこれからやってみるパフォーマンスをあまり気にしない
最初にそれを動作させると、確かに見栄えが良くなる必要があります。
文字通り時針が12時から1時へとジャンプするほどレトロです
時、そしてそれから少し、それも少しになるだろう
あまりにもクレイジーすぎるので、ええ、私はこれがどのように見えるか見るのが待ちきれません。
私たちがこのことを持っているにもかかわらず、彼女の声を聞いてください
もうすぐ開きます。1つの時間間隔が
まだ計算はしていませんが、松も見ていました
電話、具体的にはOh Phone Ohアプリケーションを見て
数日前にボアから質問があったので、
ウェブサイトのドキュメンテーションの邪魔にはならないので、
先に進んで、ダウンロードしてビルドします。ビルドしました
彼らは私と私のLinuxボックスの両方を私は実行するとは思わない私は実行しようとしなかった
それはまだそれを感じます、そして私はこれを使用するコードを研究しています
Dバスと呼ばれるものは、Bバスロビーを使用したことがありますか。
持っているが、それはゾーンDバスが非常によく似ているどんなゾーンのためだったか思い出せない
コアBERの世界で働いていたときに、何を使っていたのかはメッセージバスです。
メッセージを片端に貼り付ける場合は、パブリッシャーであれば、
メッセージングのお金とそのメッセージバスはそれらのメッセージをすべて移動させるだけです
バスを渡って、メッセージに興味がある人はだれでも
そのメッセージを消費し、彼らがそれに興味を持っていれば私たちは大丈夫です
だから、どうやったらそこまで見えないのか
UIコンポーネントではないので、goと言っている部分はありません。
このダイヤルパッドを表示します
それを行う別のアプリケーションとその別のアプリケーションは使用する必要があります
奇妙な電話と話をするDバスはああ、それはトリガーオフです
たとえば、電話がかかってきたり、テキストが届いたりした場合に対応する必要があります
メッセージが入ってくるか、そのようなものなので、メッセージを
バスねえ、私は電話を受けた、それについて私に何をしてほしいのか、私は
テキストメッセージそうだね誰か誰か行くこれこれを表示ここにメッセージ私は
その後は何も気にしないでください。メッセージは送信するだけです。
SIMカード内にある連絡先を多く使用しない機能
メッセージ数200、連絡先数200などになり、変換できる
これら2つの非常に初歩的なカードを使用し、
それらをエクスポートすることはできますが、それだけですので、他のvはありません。
そのアプリケーションのカードまたはその他の接続性ですが、
p9これらは、マニュアルを読むだけで学んでいることすべてです
フォーラムを読んでいませんソースコードを読んでいませんコードを読んで大丈夫なので私はできません
想像してみてくださいあなたがこれからどれくらい学習するのか、どれだけ早く習得するのかは想像できません
実際のデバイスを入手して開始できるようになれば、アイデアを思い付くでしょう
ああ、いじくり回す私は食べることができません私は今彼女を連れて行くことができます
Linuxを使用して、デスクトップ上にこれらすべてを構築して機能させることができます。
文字通り私が頭に浮かぶ唯一の質問は、主要な電話が
Linuxでは、デフォルトで、ユーザー名を取得する前にユーザー名とパスワードでログオンする必要があります。
Linuxを実行している場合、メインの電話にアクセスする必要があります。
デフォルトのユーザーパスワードであり、非rootパスワードである必要があります。
そのデバイスでrootユーザーとして実行するには、ここでどのような機能がありますか？
これを構築して、システムではなくユーザー環境で動作するようにします
デーモンを構築したくないので、環境またはそのようなもの
これに関するすべての処理が実行されている場合、それは実行され、ルートコンテキストに置かれます。
この特定のユーザーに属し、そうそう連絡先だけです
うん、それで私はそれがヘアメタルが走るフィギュアのレニオのフィギュアと質問を持っている
フォノランがシステムを許可するコンテキストとは
ユーザーの国で何を実行するかを最初に使用するこれらすべての質問
答える必要がありますが、これらのデバイスを手に入れるのが待ちきれません-はい
ポイントバイポイントの電話を購入する必要があります。
ソースコードは重要な情報源です。
あなたがそうだと知っていることについて疑い、あなたは私たちのような人々や人々を知っているでしょう
BP9のように、私は本当にこれができるといいので、これをやってみましょう
うん、それから私たちは一般向けにそのコードを再リリースし、人々はできる
そのコードを使い始めるので、ああ電話を変更するつもりはありません。
ああアプリケーションええ私はそれが呼び出すことができる別のアプリケーションを構築しようとしています
彼らがそうすることを選択し、それをするために彼らがしなければならないであろうなら
私たちがDバスに住んでいることを知っているので、彼らはそれをカットセンドにすることができます
Dバスへのメッセージです。そうすれば、ああ電話の広報をしてください。
そのプルリクエストを追加して、ソフトウェアにコーディングしてから、
それらを提供する必要はありません私はああ電話を変更するつもりはありません
あなたのデーナと通信する
私は、Oh電話のOhコードに詳しい人がいると思います
たぶんそうするべきだろう確かにそうなるだろう
その中で私はあなたが知っているvimで以前にそれをしたことがあるので獲物はありません
オランダの誰かがパンを実行するVIプログラムは、彼が受け入れたプロジェクトを実行します
COBOLのCテキストファイル用に私からにパッチを当てて、vimが
彼がすべての一般的な名前と
すべての列番号が間違っているわけではありませんが、それは問題ではありませんでした
それを修正するために、週にいくつかの問題がありました
あなたが翻訳をどのように行うかの指示私はBSTを簡素化しましたa
少しなので、後ろのドットが以前ほど複雑ではありません
彼らはあなたの椅子の後ろにターゲットを提案しました
私はそうではないと思いますが、そうではありませんが、それは非常に似ています
私たちの生地に似ていますはいはいIG 30で毎日あなたをしました
シリングガイドが物語を作り上げました
宝石の評価とそれは最初の電話ヨハンナでした、そして彼らは私がそれを膨らませるでしょう
Maggieに乗るかどうかは、リンクサブタイプをお送りするからです。
そして私はあなたを作り上げましたそして私はすべてのお金だけでなく大きなお金を詐欺としてデータを作成しました
男が書いた金持ちになった私は29を得たそれはその時点でランダムのようなものです
まあ、彼らは反対側にリンクを張らなければならないと思います
その日はとてもいい調子です
私たちはあなたの午後の残りを素晴らしい幸せにします
イースターと明日また会いましょう
