ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
YouTube ຈະເປີດຕົວເພງສະຕີມມິງ
ການບໍລິການສະເຫນີທັງວິດີໂອແລະ ສຽງ
ຕິດຕາມ ໃນຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບ
Spotify ແລະ Apple music London England
ມີການແກ້ໄຂ ໃຫ້ສັງຄົມ cashless
ບັນຫາທີ່ ກໍາລັງປະເຊີນກັບການປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນແລະມັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການລົງທຶນໃນການຕິດຕໍ່
ລະບົບການຈ່າຍເງິນ ກັບທະນາຄານການາດາເວົ້າວ່າ
ບັນຊີໄດ້ ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
CIBC ກ່າວວ່າ Ford 40.000 ແລະ BMO ເວົ້າ
50,000 ລູກ ຄ້າບັນຊີລູກຄ້າ
ແມ່ນມີຜົນກະທົບຕໍ່ ບໍລິສັດ uber ຂີ່ລົດຈັກ
ໃຫ້ ຜູ້ຂັບຂີ່ໃນ ຍຸໂລບ ເຂົ້າເຖິງ
ການຄຸ້ມຄອງດ້ານການແພດແລະການຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ການບາດເຈັບທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ສິດ
ບໍ່ຕ້ອງໄປບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ Jeff Weston ກະ ໂດດໄປ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ຖ່ານກ້ອນ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ທ່ານແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດການກໍ່ສ້າງງາມ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນຝັນເຂົ້າ
ຂຶ້ນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງ ເປັນຟຣີ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat 5 dot ໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີ ຄວາມອ່ອນໂຍນ
ກ່ອງ linux ຂ້ອຍ sasha Rickman ແລະທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ຍອດນິຍົມປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
YouTube ຈະເປີດຕົວເພງ ສະຕີມມິງ
ຕິດຕາມ ໃນ ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ ກັບ
ຊອບ Spotify ແລະ Apple music YouTube
ດົນຕີຈະປະສົມປະສານຢ່າງເປັນທາງການຫຼາຍລ້ານຄົນ
ຕິດຕາມດ້ວຍ ລາຍການຕ່າງໆ ທີ່ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
rarities rarity of remixes uploaded by
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ YouTube ຄື Spotify
ໃຫ້ແອັບຯໂຄສະນາຟຣີທີ່ຢູ່ຄຽງຂ້າງ
ການສະຫມັກ Premium ທີ່ມີມູນຄ່າ $ 9,99 ຕໍ່
ເດືອນ
ເປີດຕົວ ໃນ ມື້ວານນີ້ ໃນ ຫ້າປະເທດ
ລວມທັງ ສະຫະລັດແລະ ເມັກຊິໂກ Google
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າ ເພງ YouTube ຈະ
ມາຮອດຍຸໂລບ ດົນຕີ YouTube
ຜູ້ຈັດການຜະລິດຕະພັນ elias roman ເວົ້າວ່າ
ວັນເວລາ ຂອງການໂດດຂ້າມກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປລະຫວ່າງ
ແອັບຯເພງຫຼາຍແລະ YouTube ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼື ບໍ່ທ່ານຕ້ອງການຟັງຟັງ
ເບິ່ງຫຼືຄົ້ນພົບມັນທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ຕອບ blog ລາວໄດ້ເພີ່ມວ່າການບໍລິການ
ຈະສະເຫນີປະສົມປະສານຂອງເພງຢ່າງເປັນທາງການ
ອັນລະບັ້ມ ຂອງພັນທະມິດຂອງ ສິລະປິນແລະສິລະປິນ
ວິທະຍຸ, ບວກກັບ catalogue ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງ youtube
ຂອງການສະແດງຜົນການສະແດງສົດໄດ້ກວມເອົາແລະ
ວິດີໂອເພງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາ
ບ່ອນໃດກໍຕາມເຂົາສັນຍາວ່າຈະມີໃຫມ່
app ຈະສະເຫນີ playlists ສ່ວນບຸກຄົນ
ອີງໃສ່ ປະຫວັດສາດຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼາຍ
ເຊັ່ນ Spotify ຄົ້ນພົບທຸກໆອາທິດ
ເຂົ້າໃຈວ່ າ ເພງ YouTube ຈະ
ແທນທີ່ຈະທົດແທນ Google Play Music
ເຊິ່ງແມ່ນສາຍນ້ໍາໃນປະຈຸບັນຂອງບໍລິສັດ
ສະເຫນີ ເພງ Google Play ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ລູກຄ້າຈະ ໄດ້ຮັບ ເພງດົນຕີ YouTube
ຊຸດໂຍນເຂົ້າໄປໃນ ການສະຫມັກຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບຟຣີຟຣີ Roman ຜູ້ຖືກຢັ້ງຢືນວ່າ
playlist ຂອງພວກເຂົາ ຊື້ອັບໂຫລດ ແລະ
ການອັບໂຫລດຈະ ຍັງຄົງ intact ເມື່ອ Google
ຫຼິ້ນແມ່ນໄລຍະ ອອກໄປ hmm
ດັ່ງນັ້ນ Google Play ຖືກກໍາລັງອອກຈາກພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ Google Play
[ເພງ]
ເຂົ້າໃຈ ດີນີ້ແມ່ນຂ່າວດີ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ ໂອ້ແນ່ໃຈວ່າ huge ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນ ຈະຢູ່ໃນການຫຼິ້ນເພງຂອງ Google
ເພາະວ່າມັນຈະປິດລົງ ພວກເຮົາຈະ ຢູ່
[ຫົວ]
ເພງ YouTube ເຮັດແບບນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ມີຄົນຈໍານວນຫລາຍທີ່ນີ້ໂດຍການສະແດງມື
ໃຊ້ YouTube ສໍາລັບເພງ YouTube ສໍາລັບດົນຕີ
ວ່າ um ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ SHhhh
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນບໍ່ດົນມານີ້ໃນ
YouTube ດໍາລົງຊີວິດຍ້ອນ ພວກມັນມີຊີວິດຢູ່
ວິດີໂອ streaming yep yep ວ່າມີ
ສະຖານີວິທະຍຸຈາກ ທົ່ວໂລກຜູ້ທີ່
ມີ ຮູບພາບແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຖ່າຍທອດສົດ
ສະຖານີວິດທະຍຸຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ YouTube ແມ່ນແລ້ວ
ສໍາລັບພວກເຂົາມັນເປັນການສະແດງນ້ໍາຟຣີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຟັງວິດທະຍຸຈາກທຸກຄົນ
ໂລກ ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍ ຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ shoutcast ຜູ້ໃຊ້ຄືກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນວັນເວລາຂອງປາ null ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້
ໄດ້ປະເພດ ຂອງການຊອກຫາຕົນເອງຫຼາຍແລະ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການດໍາລົງຊີວິດຂອງ YouTube ແລະທີ່ກາຍເປັນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຟັງດົນຕີບໍ່ພຽງແຕ່
ແຕ່ການຄົ້ນພົບດົນຕີ ກໍ່ດີ
draining artists ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ປະເທດອິນເດຍແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
scene ທີ່ເປັນເອກະລາດແມ່ນ huge ສຸດ YouTube
ມັນກໍ່ ແມ່ນໂອ້ຍແລະຂ້ອຍມັກໃຫຍ່
vocal dubstep chillstep fan and yeah
ເຊັ່ນ chillstep ມີ indie ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັກສິລະປິນທີ່ມີ ສິດທິ ປະກົດຕົວ ທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ມັນເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍເຮັດຢູ່ເຮືອນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາມີ
ການ ຕິດຕັ້ງ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ກັບ ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເປີດ
Spotify ແລະດໍາເນີນການດົນຕີແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ເພື່ອເປີດ YouTube ເພື່ອບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເຜົາໄຫມ້
ຮູບພາບເຂົ້າໄປ ໃນໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນ
ວິດີໂອຂອງສິ່ງທີ່ ໂອ້ ໂອບາມາສິດເພາະວ່າ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານມີຄວາມເປັນສິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
HDMI output yeah ດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ມີ ເພງ google ຖ້າພວກເຂົາມີ
ຕົວຈິງທີ່ມີວິດີໂອສິດຖ້າພວກເຂົາ
ມີດົນຕີ ແລະວິດີໂອຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີ
ເປີດ ສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນການສະຫມັກຂອງຂ້ອຍຈາກ oh ແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍ
ຂຽນຫາ Google ຫຼື ບໍ່ Google ສໍາລັບມັນ
youtube music yeah ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທໍາມະຊາດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະຫລິ້ນ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງມານ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການຟຣີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປ
ສຸດ YouTube ແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ຄື
ວິດີໂອເພງ ແລະຄ້າຍຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນຄືຄວາມກັງວົນພຽງແຕ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ວ່າ
ດີ ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະມີ ເຊັ່ນນັ້ນ
ເນື້ອຫາ ທີ່ທ່ານຈ່າຍຄ່າແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ຈະ ເປັນຄືກັບເຊື່ອງໄວ້ທາງຫລັງຂອງ paywall
ຕອນນີ້ ຢູ່ເທິງ YouTube ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນດັ່ງກ່າວເປັນການໂຄສະນາໂດຍອີງໃສ່
ສະນັ້ນເວລານັ້ນຈະ ມີ
paywall ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຄົ້ນພົບໃຫມ່
ນັກຕັດສິນ indie ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ທັນທີໄປ YouTube ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ວິດີໂອເພງຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຜູ້ທີ່
ວິດີໂອແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ການໃຫ້ອາຫານທີ່ ນັກສິລະປິນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ໂຄສະນາກ່ຽວກັບວ່າ ແທ້ເພາະວ່າຄືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະນີ້ໃນຂະນະນີ້
ເຂົ້າຈີ່ YouTube ແມ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນວິດີໂອເທົ່ານັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄືສໍາລັບ X ຈໍານວນເງິນໂດລາ ເດືອນທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງວິດີໂອສິດທິໃນການເບິ່ງ
ພວກເຮົາໃຫຍ່ໃນ YouTube ສີແດງເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຜົາໂຄສະນາໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ວິດີໂອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຊື້ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ພວກເຂົາຮັກພວກເຮົາ ເພາະວ່າມັນຄືກັນ
ມັນ ຫນ້າຫວາດສຽວມັນເປັນ ເນື້ອໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
YouTube ຂອງ
huge ຄືແລະເວົ້າວ່າແມ່ນໃຜ
ສາມາດ ກາຍເປັນ famous ສໍາລັບການຟຣີໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ບັນຊີ YouTube ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຄືກັບນັກສິລະປິນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຈະເປັນຄືກັນເພາະວ່າ YouTube ເພີ່ມ
ຂັ້ນຕອນຂອງການທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນ
cuz ຄືມີຄື ໂຄສະນາທັງຫມົດ
pocalypse ທີ່ ເກີດຂຶ້ນສອງສາມເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລ້ວມີ Adsense ທຸກຢ່າງອື່ນ
ໄດ້ຮັບການຍົກເລີກ ໂດຍສະເພາະຄື
ນະໂຍບາຍການສ້າງລາຍໄດ້ທັງຫມົດແມ່ນໄດ້
rewritten yeah yeah ນັ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຫວັງວ່າ YouTube ແລະ Google ໂດຍລວມ
ເບິ່ງແຍງຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຄືທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ໃຫມ່ເຊັ່ນ: ສິລະປິນເຂົ້າມາໃນ
ຜົນສໍາເລັດ ຄືຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກນີ້ແລະ
ກະລຸນາ ຢາກເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເຮັດມັນໃນທີ່ສຸດ
ໃຫ້ມັນ ແຄນາດາ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຍັງ ບໍ່ເຮັດ
ມີ ແທ້ແທ້ໆ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາຄືພວກເຮົາຕ້ອງການການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ດັ່ງກ່າວ ໃນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ ເຮນະລີເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເງິນກູ້ຢືມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
that
ມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ ປະຊາຊົນເຊັ່ນພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດ ສໍາລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ການສ້າງລາຍໄດ້ໄດ້ຫຼຸດລົງຍ້ອນວ່າ Google
ໄດ້ກ່າວວ່າໂອ້ດີວ່າ ຊ່ອງທາງບໍ່ໄດ້
ມີຜູ້ສະຫມັກພຽງພໍ ທີ່ຫນຶ່ງ ບໍ່ໄດ້
ມີຜູ້ສະຫມັກພຽງພໍ ທີ່ຫນຶ່ງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ບໍ່ຢາກດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼຸດລົງໃນ
monetization ກ່ຽວກັບການທີ່ແລະ boom ມີໄປ
ເສັ້ນທາງລຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງແລະ
ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນມັນຈະ ດີເລີດເພາະວ່າພວກເຮົາ
ແລ້ວ ໃຊ້ YouTube ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຈາກ ແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະສາມາດ ມີທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ ມີຄວາມຫວັງເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານຈ່າຍສໍາລັບ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ ມັນຈະເປັນຫນ້າຢ້ານກົວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເທິງ 40 ອີກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ໂລກທີ່ 40 ແຫ່ງ
ບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ດົນຕີ ໃຫມ່
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຕິດກັບສິ່ງທີ່
top 40 ບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຟັງ
ອິນເຕີເນັດລອນດອນປະເທດອັງກິດ
ບັນຫາທີ່ ກໍາລັງປະເຊີນກັບການປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນ
ລະບົບການຈ່າຍເງິນ
ນີ້ແມ່ນການບາດເຈັບ ຂອງ cashless
ສັງຄົມທີ່ທ່ານອາດບໍ່ເຄີຍມີ ມາກ່ອນ
ຄິດ ເຖິງ ນັກສະແດງຖະຫນົນທີ່ຖ່ອມຕົນ
ຫຼັງຈາກທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຫຼາຍແມ່ນພວກເຮົາຈ່າຍທາງຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານວິທີການຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານໂທລະສັບ smart ແລະ
ບັດບໍ່ຕິດຕໍ່ ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດ spare
ປ່ຽນ ເປັນນັກດົນຕີໃນ ລົດໄຟໃຕ້ດິນລອນດອນ
ປະເທດອັງກິດມີການແກ້ໄຂ ໂຄງການໃຫມ່ທີ່ວ່າ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີການຕິດຕໍ່
ການຊໍາລະເງິນປາຍທາງການຈ່າຍເງິນ ໂຄງການ
ໄດ້ເປີດທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ໂດຍໄດ້
ນາຍົກເທສະມົນຕີເມືອງ Sadat Khan ແລະ
ການຮ່ວມມືກັບ busk ໃນລອນດອນ a
ຮ່າງກາຍມືອາຊີບສໍາລັບນັກທຸລະກິດແລະນັກທຸລະກິດ
ບໍລິສັດການຊໍາລະເງິນຂອງສວີເດນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນ
ຊື້ເດືອນນີ້ ໂດຍ paypal ສໍາລັບ 2.2
ຕື້ໂດລາສະ ແດງຈໍານວນຫນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບ settles contactless
ອ່ານໃນ ຖະຫນົນຫົນທາງສໍາລັບສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ອາທິດ ແລະລູກໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າໂຄງການຈະ
ຈະຖືກອອກແບບມາ ໃນທົ່ວປະເທດ ລອນດອນ 32 ແຫ່ງ
ເມືອງ Charlotte Campbell ເປັນ ເວລາຢ່າງເຕັມທີ່
ການປະຕິບັດຖະຫນົນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການທົດລອງ ກ່າວວ່າເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ນີ້ມີ
ຜົນກະທົບ ທີ່ສໍາຄັນ ຕໍ່ການປະກອບສ່ວນຂອງນາງ
ກ່າວວ່າປະຊາຊົນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ເຄີຍໃຊ້
ການບໍລິຈາກໃນຂະນະທີ່
ໃນຂະນະທີ່ນາງຮ້ອງເພງ ແລະເລື້ອຍໆເມື່ອຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີຄົນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຜູ້ອ່ານ
ຕ້ອງ ໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼື
ຢາເມັດ ແລະ ຍອມຮັບການຊໍາລະເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈໍານວນທີ່ ກໍານົດໂດຍຜູ້ສະແດງບຸກຄົນ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບບັດໂທລະສັບທີ່ບໍ່ຕິດຕໍ່
ແລະເຖິງແມ່ນ smartwatches ມີລາຍລະອຽດບໍ່ມີ
ຍັງມີ ຈໍານວນຜູ້ອ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສະຫນອງ
ໄປ ປະຕິບັດຕາມຖະຫນົນລອນດອນຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ພວກເຂົາ ຈະຕ້ອງ ຈ່າຍສໍາລັບຜູ້ອ່ານ
ຕົວເອງ ງາມທີ່ເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ busker ແລະຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
guitar acoustic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍານົດ ວ່າ
ການຈ່າຍຄ່າ contactless ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງມັນ ໄປ
ລ້ານໂດລາຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີ
ຢ່າງຊື່ສັດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ການໂຄສະນາແລະຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ການຄ້າ ສໍາລັບຄົນອື່ນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າພົວພັນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນແມ່ນ busker ແລະລາວ
ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນຜູ້ໂທລະສັບຮຽບຮ້ອຍນ້ອຍ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ II ພຽງແຕ່
ຈືຂໍ້ມູນການ ຄິດກັບຕົວເຮົາເອງ ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ໂທລະພາບ ເຄເບີ້ນ ບໍ່ເຫັນໂຄສະນາທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ເຫັນ ສິບສິບປີ Sasha
ມີບາງຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຊ່ວຍ ຄົນອື່ນ
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເພາະວ່າທ່ານມີເງິນສົດ ຂ້ອຍ
ໄດ້ ຍ່າງ ຜ່ານ ສູນການຄ້າເພື່ອຮັບຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃຫມ່ນີ້ ຜ່ານຂວາແລະ
ເດັກຍິງບາງຄົນຂາຍ Girl
ຄູ່ມືແນະນໍາ cookies ໃນກໍລະນີທີ່ຈຸດແລະ
ມັນຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະປະເພດຂອງຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຍ່າງ ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ ເພາະວ່າຂ້ອຍນ້ອຍ
ບິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຈາກຄວາມຢ້ານກົວ
ແທ້ໆ okay ນັ້ນແມ່ນ ແທ້ຈຸດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງວ່າໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ເງິນທີ່ມັນແມ່ນພວກມັນ
ຂໍໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການບໍລິຈາກເງິນໂດລາ ໄປ
ນີ້ຫຼືເງິນໂດລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍມັກຈະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຢືນຢູ່
ມີກັບເດບິດຂອງທ່ານຫຼືທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່
ມີ ຈຸດທີ່ຈະຊື້ສິດດັ່ງນັ້ນ ແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເດັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ປະຕູ II ມີ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຢືນປະຈໍາສະເຢັນ
ຢູ່ທີ່ ປະຕູ ເກັບກໍາແລະຫຼືຄ້າຍຄື
ເດັກ ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄືການ ຂັບຂີ່ບໍ່ມີ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ໂດຍມີເງິນໃນລົດຂອງພວກເຂົາອີກເຊັ່ນກັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດອອກໄປ ແລະຈ່າຍຄ່າຂອງຕົນ
ມີນ້ໍານົມນ້ອຍໆທີ່ມັນ ກໍ່ມີ
ພາກສ່ວນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນ ວ່າເມື່ອຂ້ອຍແມ່ນ
ໃນທະຫານອາກາດພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າ tagging ນັ້ນມັນຄ້າຍຄືທ່ານໄປ
ເຊັ່ນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂອງທ່ານ Drug Mart ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຢືນຂອງທ່ານຢູ່ນອກແລະເກັບກໍາເງິນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄື ຫ້າສິບປີກ່ອນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈໍານວນ cadets ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເວລາ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນຄືກັບຄວາມເສຍໃຈທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ມີ
ປ່ຽນແປງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີກອງທັບເຮືອ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄືກັບໂອ້ຍ ພວກເຮົາມັກຄື Visa
ເຄື່ອງຈັກແລະສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຄືເຫດຜົນທີ່ທ່ານ
guys ມີ ຄືພວກເຂົາຮູ້ວ່າຄືກັນ
ການເກັບ ສໍາລັບ ກອງທັບ Salvation ນີ້
ເວລາທີ່ພວກເຂົາ ມີຄືກັນຖ້າພວກເຂົາມີ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຮູ້ສຶກສະບາຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເອົາເງິນສົດອີກແລ້ວ
ງ່າຍດາຍ ແລະ ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານບໍ່
ຄວາມຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເກັບກໍາຢູ່
ປະຕູແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ມີການກຽມພ້ອມທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຕະ ວຽກນີ້ສໍາລັບ
buskers ແລະປະຊາຊົນຮັບເອົາການບໍລິຈາກ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍເທົ່າໃດ
panhandlers ວ່າ yeah ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
do
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນຄົນ ທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງຫຼືບັນຊີທະນາຄານ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ເງິນສົດເຊັ່ນຖ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວຈະ cashless ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເອົາ ເງິນສົດ ອອກຈາກສັງຄົມ ແມ່ນພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນກໍ່ແມ່ນອີກ marginalizing ເປັນ
ປະຊາຊົນ ທັງຫມົດ ຄືຢ່າງແທ້ຈິງວ່າເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະ ມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຄືແນວໃດ ຂ້ອຍ ຈະຢູ່ໃນນະຄອນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຫຼາຍ ຄົນຂໍທານຖ້າທ່ານ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ຄືກັບ ດາວ ເຕັມ
Trek ແລະພຽງແຕ່ກໍາຈັດເງິນແລະວ່າ
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄືກັນ
ທ່ານເຫັນປະຊາຊົນທີ່ ຢູ່ ໃນແລະນອກຂົວ
ຂອງທາງຂວາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າທ່ານຕ້ອງການບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຂັບໄລຍະຜ່ານມາທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ ໃຫ້
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ແລະ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຢູ່ໃນ ຂອງທ່ານ
ລົດທີ່ທ່ານ ໄດ້ ປ່ຽນແປງ ເພາະວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່
ຊື້ກາເຟຢູ່ທີ່ທ້ອງຖິ່ນຂອງ Timmy ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນ, Timmy ໃຊ້ເວລາອອກ debit ແນ່ນອນແລະມັນ
ແຕະໃນທາງຜ່ານ ແລະ ທ່ານຮັກ
ຂັບລົດ ພວກເຂົາມີ app ຕອນນີ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດສັ່ງຊື້ໄດ້
ໂຕນຂອງວິທີການນີ້ ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອໃນເວລາທີ່
ຂ້ອຍໄປ Newfoundland ແລະພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງໃນທາງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເສັ້ນທາງປູມເປົ້າແລະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອງຮັບປະກັນເງິນສົດເນື່ອງຈາກອາສາສະຫມັກ
ຮັກສາທາງຂວາມືແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງພາຍໃນກ່ອງທີ່ um
ບາງອຸປະກອນ ທີ່ຖືກ ເຊື່ອມຕໍ່ຂວາ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ແຕະສິດທີ່ຈະເຮັດ
ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານເພາະວ່າ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ປ່ອງແມ່ນຫຼາຍເປົ່າກວ່າເຕັມເພາະວ່າຜູ້ທີ່
ກ່ຽວກັບ hike ໄດ້ເອົາເງິນສົດພຽງແຕ່ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ບັດວີຊ່າທີ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກະລຸນາ
ກັບຄືນ ໄປບ່ອນຫຼັງຈາກການຄິດຄ່າບໍລິການເຊັ່ນເງິນໂດລາ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງສ້າງເຊັ່ນດຽວກັບ
ສະຫຼຸບ ເລື່ອງນີ້ແຕ່ຄົນອື່ນຕ້ອງ ການ
ສ້າງຄວາມໃຈບຸນຂອງບາງປະເພດຫຼືເປັນ
ກະຊວງການຈັດລຽງບາງຢ່າງ ທີ່ມີອຸປະກອນ
ທີ່ໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ LTE ແລະເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ອິນເຕີເນັດ ແລະມີທໍ່ ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດປ່ອຍ ໃຫ້ຄົນທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສໃຫ້
ຕົວຢ່າງທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຮູ້ ແມ່ນປະຊາຊົນ ວ່າ
ກໍາ ລັງຊອກ ວຽກເຮັດຫຼື ຢູ່ໃນລະຫວ່າງວຽກ
ແລະ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍສໍາລັບ
handouts
ສໍາລັບການຂາດການເປັນ ໄລຍະ ທີ່ດີກວ່າ ນີ້ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດຢືມ ແລະຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ມື້ເພາະວ່າ ມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ LTE ພວກເຮົາຈະຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຫວັງຢູ່ໃນເງິນສົດເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ມີ ຄວາມໃຈບຸນຫລືກະຊວງ ແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ເປັນຄົນກາງ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແປພາລະບົບປາດນີ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາກັບອຸປະກອນແລະ ພວກເຮົາ ຈະ
ໃຫ້ ເງິນສົດທີ່ທ່ານໄດ້ເກັບໄວ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນ ສະເຫມີ ໄປ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ວິທີດຽວທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ສິດທິ ຂອງພວກເຂົາ ຖືກ ຕ້ອງ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຄວາມຢ້ານກ່ວາວ່າໃດກໍ່ຕາມກັບການາດາ
ບັນດາທະນາຄານເວົ້າວ່າບັນຊີໄດ້ ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
CIBC ກ່າວວ່າ 40.000 ຄົນແລະ BMO ເວົ້າເຖິງ
50,000 ບັນຊີ ລູກຄ້າ ໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຕໍ່ທະນາຄານຂອງການາດາໃນ ວັນຈັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເປົ້າຫມາຍ ໂດຍພວກແຮກເກີ
ແລະຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ
ລູກຄ້າຫຼາຍພັນຄົນ ອາດມີ
ໄດ້ຖືກລັກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປະກົດວ່າ
ໄດ້ ຮັບການຍືນຍັນໃນຈົດຫມາຍເຖິງ
ສື່ມວນຊົນຈາກຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ ເວົ້າວ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ມີຄວາມຕ້ອງການ 1 ລ້ານຄົນ
ຄ່າໄຖ່ ເງິນ ຈາກ
ທະນາຄານ CIBC ເປັນເຈົ້າຂອງຊັບສິນເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຈະເຕືອນໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນ
ແຮກເກີທີ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນແລະບັນຊີ ຂອງຫຼາຍ
ກວ່າ 40 ພັນທະນາຄານ
ລູກຄ້າ ຂອງທະນາຄານກ່າວວ່າມັນໄດ້ຮັບການລົງທຶນ
ປາຍ ສຸດທ້າຍອາທິດທີ່ແຮກເກີມີ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນແລະວ່າຫຼັງຈາກ
ການສືບສວນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ຕັດສິນໃຈໄປ
ສາທາລະນະກ່ຽວກັບຮອງປະອາວຸໂສຂອງຈັນທະນາຄານ
ປະທານປະເທດ Michael Martin ກ່າວໃນຂໍ້ກ່າວຫາ
statement
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາຄໍາຮ້ອງຂໍນີ້ຢ່າງຈິງຈັງ ແລະ
ໄດ້ປະຕິ ບັດ ເພື່ອເພີ່ມທະວີການເພີ່ມເຕີມຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕາມແລະ ຂັ້ນຕອນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ແລ້ວ
ຕໍ່ມາ ໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນທີ່ທະນາຄານ Montreal
ໂຄສົກ Paul gamble ເປີດເຜີຍວ່າ
ມັນ ກໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາ ວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ຂີ້ລັກ fraudsters ໄດ້ຖືກລັກ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ເຖິງ ຫ້າສິບ ພັນຂອງທະນາຄານ
ລູກຄ້າ ແລະຜູ້ທີ່ ຮັບຜິດຊອບ
ໄດ້ຂູ່ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ມູນສາທາລະນະ
ຄົນທີ່ອ້າງວ່າ ໄດ້ລັກຂໍ້ມູນ
ສົ່ງຈົດຫມາຍໄປຫາບັນດາສື່ມວນຊົນ
ທົ່ວແຄນາດາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ນັ້ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ການຂາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກັບຄະດີອາຍາຖ້າທະນາຄານເຮັດ
ບໍ່ຈ່າຍເງິນຫນຶ່ງລ້ານ ໂດລາ
ອີເມວ ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຕົວຢ່າງຂອງ
ຂໍ້ມູນໃນ ຄໍາຖາມຊື່ວັນທີ
ຂອງ ຈໍານວນ ປະກັນໄພ ການເກີດລູກ ແລະ ສັງຄົມ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຍອດເງິນຂອງບັນຊີຂອງ Ontario
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງທີ່ອາໃສ ຢູ່ໃນທະນາຄານ BC ແມ່ນ
ຈັບໄດ້ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກໃນບັນຫານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖືກດຶງດູດ
ກໍາລັງແຂ່ງຂັນທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດມັນ
ງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ມີທະນາຄານ
ພວກເຂົາແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງ ການເປີດຕົວເອງ
ເຖິງ ການສໍ້ໂກງຫຼາຍ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າການາດາດັ່ງນັ້ນບາງຄົນໃນອາເມລິກາ
ຄວນຈ່າຍພຽງແຕ່ເພາະວ່າ ມັນມີພຽງແຕ່ 40 ເທົ່າ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈາກ ປະ ເທດການາດາຢ່າງດຽວກັນນີ້ແມ່ນ
ທະນາຄານ yep ສິ່ງທີ່ ຕະຫຼອດໄປໄດ້
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກັບ ຊົ່ວໂມງຂອງທະນາຄານທີ່ມີ
ບໍ່ສະດວກ ທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ປະຊາຊົນໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ເປີດຈາກ
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງເວລາ ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈຄວາມຄິດຂອງບັນດາທະນາຄານ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະມັກ pander ກັບສາທາລະນະແລະ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນ ແລະງ່າຍດາຍເພາະວ່າ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນການເປີດ ປະຕູຂອງທ່ານ
ສິດມັນເຮັດວຽກຕໍ່ທຸກໆຄົນ
ມີວິທີທີ່ງ່າຍຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການອ່ານ ກ່ຽວກັບນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພົບເຫັນວິທີ ການແຮກເກີໄດ້ເຂົ້າມາແລະມັນ
ໄດ້ງ່າຍດາຍທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ oh ມັນແມ່ນການ
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພ
ບໍ່ມີທ່ານ gotta ລືມ ລະຫັດຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປລືມ ລະຫັດຜ່ານມັນມາ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພ ແຕ່
ຄໍາຖາມ ຄວາມປອດໄພ ແມ່ນທົ່ວໄປ
ຄືກັບ ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລ້ວ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຕົນເອງເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ສີຄ້າຍຄືສີແດງສີຟ້າສີຂຽວຄືກັນກັບ
ວ່າ bingo bango ສິດທິໃນການດີມັນ
ຄວນຈະເປັນຖ້າທ່ານລືມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງໃນເວລາດຽວກັນຄື ຖ້າທະນາຄານ
ແມ່ນພົບເຫັນຢູ່ໃນຄວາມຜິດທີ່ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຍັງກວມເອົາເງິນທີ່ທ່ານກໍາລັງດີ
ການຂາດຄວາມຮັບຜິດຊອບ ooh murmur ເວົ້າ CD I ໄດ້
ເບິ່ງແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ແຕ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງ ຮັກສາ
ເບິ່ງພິຖີພິຖັນໃນບັນຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນເງິນ
ເງິນຄ້າຍຄືກັນສັງຄົມຂອງທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໆມັນຄ້າຍຄືການຊື້
hosting from DreamHost
ຄືພວກເຂົາມີການ ຮັບປະກັນ ເວລາ ແລ້ວຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລົງ yep ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານເປັນ
ເດືອນຟຣີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ນັ່ງ ຢູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສົດຊື່ນ
ແລະໃນໄລຍະ ທີ່ອອກແມ່ນເພື່ອຈັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາຍງານໃຫ້ພວກເຂົາແລະອື່ນໆ
ບໍລິສັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ຕົວຢ່າງນັ້ນ Rodgers ແມ່ນ
ດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຄືກັບທະນາຄານ
ສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນ້ອຍລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ສະດວກສະບາຍສໍາລັບປະຊາຊົນ ເຊັ່ນ: ຖ້າທ່ານ
ລືມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ເຂົ້າມາແລະພິສູດ
ຕົວທ່ານເອງໃນ Facebook ທ່ານດີ
ລືມລະຫັດຜ່ານຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງປິດ ລົງ
ບັນຊີ ຂອງທ່ານ delicious ທ່ານໂທຫາ ວ່າເປັນ
ຮູບພາບຂອງ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງປິດທ່ານ
ລົງມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະດວກທີ່ຈະຄິດວ່າ
ທະນາຄານທີ່ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຊະນະພວກເຮົາ ແລະ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເສຍສະລະ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມປອດໄພດີທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການ ສິ່ງຕ່າງໆໄວຂຶ້ນກວ່າເກົ່າງ່າຍກວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນສາຂາທີ່ຈະເຮັດ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ X ຈໍານວນ
ບອກນັກຂ່າວ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະຢັດເງິນ
ໃນຂະນະດຽວກັນ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ປະຢັດເງິນ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂຈມຕີທັງຫມົດແລະ Oliver
ເສື້ອຜ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ກໍ່ຄືກັບມັນ
ບໍ່ເຄີຍສິ້ນສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ທະນາຄານ ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ fanatic ການບໍລິການ ລູກຄ້າ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ທະນາຄານຂ້ອຍ
ຄືກັບລູກຄ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ລູກຄ້າ ຂອງທ່ານ ແຕ່ ພວກເຂົາເຫັນ ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່
ແມ່ນ ວ່າ villains ຂອງໂລກນີ້ ແມ່ນ
incredibly smart
ດັ່ງນັ້ນມີ ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພຄືສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ສີ favorite ຂອງທ່ານ ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊື່ ຂອງຫມາທໍາອິດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານ guys
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ ກົງກັບແປ້ນພິມດ້ວຍຝາມືຂອງພວກເຮົາ
ທັນທີທີ່ນາງໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນ villain Super
ຄືກັບທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດເຖິງຄືກັນ
dr ຄວາມຊົ່ວຈາກ Austin Powers smart we
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈງ່າຍໆພຽງເລັກ ນ້ອຍ ທັງຫມົດ
ok ຂວາບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກໃນສ່ວນທີ່
uber ບໍລິສັດຂັບເຄື່ອນຈະໃຫ້ມັນ
ຄົນຂັບເອີຣົບສາມາດເຂົ້າເຖິງທາງການແພດ
ການຄຸ້ມຄອງແລະຄ່າຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ການບາດເຈັບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຮັດວຽກ ໃຫມ່
ການປົກປ້ອງປະກອບມີພໍ່ແມ່ຈ່າຍເງິນປ່ວຍ
ອອກຈາກການຈ່າຍເງິນແລະເວົ້າວ່າ uber ກ່າວ
ມັນໄດ້ ມຸ້ງເນັ້ນຫຼາຍເກີນໄປເມື່ອກ່ອນ
ການເຕີບໂຕ ແລະບໍ່ພຽງພໍກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ ການເຕີບໂຕທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ ສອງຢ່າງ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂັບລົດ ແຕ່ບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດສະເຫມີ
ເຊັ່ນວ່າມັນກ່າວວ່າຜູ້ບໍລິຫານ ubers ຫົວຫນ້າ
ຊຸດການຊົດເຊີຍທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຈະ ມີໃຫ້ກັບ ຄົນຂັບ uber ທັງຫມົດ
ແລະ uber ກິນຕົວແທນສົ່ງຜ່ານທົ່ວໄປ
ຍຸໂລບ
ການປະກາດຂອງ Uber ມາ ກ່ອນ
ການ ໄຕ່ສວນການ ອຸທອນ ຢູ່ Westminster
ສານ Magistrates ໃນວັນທີ 25 ເດືອນມິຖຸນາ ບ່ອນທີ່ a
ຜູ້ພິພາກສາຈະ ຕັດສິນໃຈວ່າຈະເປັນການຂົນສົ່ງ
ລອນດອນຄວນສືບຕໍ່ການດໍາເນີນງານຫຼາຍກວ່າ
ໃບອະນຸຍາດໃນລອນດອນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງຖອນ
ubers ໃບອະນຸຍາດ ການດໍາເນີນງານ ໃນເດືອນກັນຍາ
ພື້ນຖານຂອງຄວາມປອດໄພຂອງສາທາລະນະແລະ
uber ມີຄວາມຫມາຍຄວາມປອດໄພໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນງານໃນ
ນະຄອນໃນຂະນະທີ່ມັນໄດ້ອຸທອນຕໍ່ຕ້ານ
ການຕັດສິນໃຈ
uber ກ່າວວ່າມັນຈະໃຫ້ ຄົນຂັບລົດກັບ
ການຄຸ້ມຄອງປະກັນໄພ ແລະ
ການຊົດເຊີຍທີ່ເກີດຈາກອຸປະຕິເຫດຫຼື
ການບາດເຈັບ ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປົກປ້ອງຈາກທີ່ສໍາຄັນ
ເຫດການຊີວິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຜູ້ຂັບຂີ່ແມ່ນມີການປ່ຽນແປງ ຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ຄົນຂັບອື່ນໆ uber ມືຍັງສືບຕໍ່
ສູ້ກັນຢູ່ໃນ ສານສໍາລັບ ສິດທີ່ຈະເປັນ
ຖືກຈັດປະເພດເປັນ ແຮງງານທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍ
ຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຄືບຫນ້າໃນມັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ ubers ຄື
ກໍ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຄືກັບປະເພດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ Manning
ປະຕິກິລິຍາກັບ ພວກເຂົາແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາ ແມ່ນ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກປິດລົງແຕ່ ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ ແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ສະເຫນີ
ການຊົດເຊີຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນັບຖືພວກເຂົາ
ສະນັ້ນຫຼາຍກ່ວາໃນວ່ າຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ແນ່ນອນບາງ
ວ່າ ຄົນຂັບ taxi ໃນເມືອງຂອງ
Barrie ບໍ່ໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍທີ່ວ່າ
ປະຈຸບັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ Ober ທ່ານຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາອາດຈະ ຕ້ອງ ກາຍເປັນ Hoover
ຄົນຂັບ ດີຖ້າຫາກວ່າມັນ ມາຮອດ ພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາແມ່ນແລ້ວ, ບ່ອນທີ່ຜົນປະໂຫຍດ
ມາຮອດ ອາເມລິກາເຫນືອພວກເຮົາມີ uber ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດນີ້
ເພາະວ່າເຮົາຢາກເຫັນເຊັ່ນນີ້
ທັງຫມົດເຊັ່ນ ເສດຖະກິດ ອິນເຕີເນັດ ກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃນຄວາມຫມາຍນີ້ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກ ubers ບໍ່ແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ມີ
ເຊັ່ນ ຫຼາຍບໍລິສັດອື່ນໆທີ່ ມີ
dot dot ອອນໄລນ໌ ເວົ້າວ່າແມ່ນຄ້າຍຄື
Base Airbnb drone ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້
ສິ່ງອື່ນ ໆ ທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນການສະຫນອງ
ສະຫນອງການປະກັນໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
Airbnb ທ່ານ ຂຽນແມງວັນການທົດລອງແບບລ້າສຸດແມ່ນ
ຜຶ້ງເປັນທີ່ຫມັ້ນຄົງສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
wising ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມດ້ວຍ ພວກເຂົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຫວັງວ່າການຮຽນຮູ້ສໍາລັບຄວາມຜິດພາດ ທີ່ວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ ຫລືມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າບໍລິສັດກໍາລັງປັບປຸງ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປກັບທາງບວກ
ນີ້ພວກເຂົາເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Ray W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ນ້ໍາເລື່ອງໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Richmond
ຂໍຂອບໃຈ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ Henry Bailey ້ໍາມັນມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນມີສິ່ງມະຫັດ
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
[ເພງ]
