นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
YouTube กำลังเปิดตัวสตรีมเพลง
บริการที่เสนอทั้งวิดีโอและ เสียง
เพลง ในความพยายามที่ จะแข่งขันกับ
Spotify และ Apple music ลอนดอนประเทศอังกฤษ
มีทางออก ให้กับสังคมที่ไม่มีเงินสด
ปัญหา หันหน้าไปทางนักแสดงข้างถนนและมัน
เกี่ยวข้องกับการลงทุนแบบไม่สัมผัส
ระบบการชำระเงิน ให้กับธนาคารแคนาดาพูด
บัญชี ถูกบุกรุก
CIBC พูดว่า Ford 40,000 และ BMO พูดว่า
50,000 ลูกค้าบัญชีลูกค้า
จะได้รับผลกระทบ uber บริษัท จะเรียกร้องรถ
ให้ผู้ ขับขี่ ชาวยุโรป เข้าถึง
ความคุ้มครองทางการแพทย์และค่าชดเชยสำหรับ
การบาดเจ็บที่เกี่ยวข้องกับงานเหล่านี้เป็นเรื่องราว
ขึ้นมา
อย่าไปทุกที่ที่ Jeff Weston กระโดดขึ้นไป
คุณกำลังสร้าง แบรนด์ ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร คุณน่ากลัว
นักแสดงชาย
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่ จะทำหน้าที่สร้างอาคาร
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก 5 dot TV / โฮสต์ในฝันที่จะลงนาม
ค่าสำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือน ดังนั้นสมัคร วันนี้
cat 5 dot TV / พิธีกรในฝันนี่คือ
ห้องข่าว ทีวี หมวดที่ 5 ครอบคลุม
สัปดาห์เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำที่มีเล็กน้อย
กล่อง linux ฉัน sasha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
YouTube กำลังเปิดตัว สตรีม เพลง
เพลง ใน ความพยายามที่ จะแข่งขัน กับ
ไลค์ ของ Spotify และ Apple music YouTube
เพลงจะรวมกันอย่างเป็นทางการนับล้าน
ติดตามด้วย แคตตาล็อกมากมายและ
rarity rarities ของ remixes ที่อัปโหลดโดย
ผู้ใช้ YouTube อย่าง Spotify
เสนอแอปที่ได้รับการสนับสนุนโฆษณาฟรีพร้อมกับ
การสมัครสมาชิกพรีเมียมมีค่าใช้จ่าย $ 9.99 ต่อ
เดือน
เปิดตัวเมื่อวาน ใน ห้าประเทศ
รวมถึง สหรัฐอเมริกาและ เม็กซิโกใน Google
บริษัท ที่เป็นเจ้าของกล่าวว่า เพลง YouTube จะ
มายุโรปเร็ว ๆ นี้ เพลง YouTube
ผู้จัดการผลิตภัณฑ์ elias roman กล่าว
วันที่ กระโดดไปมาระหว่าง
แอพเพลงหลายรายการและ youtube สิ้นสุดลง
ไม่ว่า คุณต้องการฟังเพลง หรือ ไม่
ดูหรือค้นพบมันทั้งหมดที่นี่ ใน
บล็อกโพสต์ เขาเสริมว่าบริการ
จะเสนอการผสมผสานของเพลงทางการ
อัลบั้ม เพลย์ลิสต์ และศิลปิน หลายพันรายการ
วิทยุ พร้อม แคตตาล็อก มหาศาลของ youtube
ครอบคลุมการแสดงสดและ
มิวสิควิดีโอที่ คุณไม่สามารถหาได้
ทุกที่อื่นเขาสัญญาว่าใหม่
แอพจะเสนอเพลย์ลิสต์ส่วนตัว
อิง จากประวัติการสตรีมของผู้ใช้มาก
เหมือน Spotify ค้นพบรายสัปดาห์มันเป็น
เข้าใจ ว่า เพลง YouTube จะ
ในที่สุดแทนที่ Google Play Music
ซึ่งเป็นกระแสข้อมูลปัจจุบันของ บริษัท
ให้บริการ Google Play Music ที่ มีอยู่
ลูกค้าจะ ได้รับ เพลงจาก YouTube
แพ็กเกจถูกส่งไปเป็นการ สมัครสมาชิกของพวกเขา
สำหรับ ผู้ใช้ Roman ที่มั่นใจ ฟรี
รายการซื้อ ของพวกเขา อัพโหลด และ
การอัปโหลดจะ ยังคงเหมือนเดิมเมื่อ Google
การเล่นได้ยุติ ลงแล้วอืม
ดังนั้น Google Play จึงถูกเลิกใช้งานเรา
อยู่ ใน Google Play
[เพลง]
เข้าใจ ดีว่านี่เป็นข่าวดี สำหรับเรา
ในความเป็นจริง โอ้ใหญ่มาก เพราะตอนนี้เรา
จะ ไม่ เป็นบน Google เล่นเพลง
เพราะมันจะถูกปิด เราจะ เปิด
[หัวเราะ]
เพลงของ YouTube ทำสิ่งนี้ได้ใช่
จำนวนคนที่นี่ด้วยการแสดงของมือ
ใช้ YouTube สำหรับเพลง YouTube สำหรับเพลง
นั่นคือ ใช่แล้วใช่แล้ว SHhhh
โอเคฉันเพิ่งค้นพบเมื่อไม่นานมานี้
YouTube ถ่ายทอดสดเพราะ พวกเขามีชีวิตอยู่
สตรีมมิ่ง วิดีโอ อ๋อใช่ว่ามี
สถานีวิทยุจาก ทั่วโลกที่
มี ภาพและ พวกเขากำลังสตรีมมิ่ง
สถานีวิทยุของพวกเขาบน YouTube มีชีวิตอยู่ใช่
สำหรับพวกเขามันเป็นสตรีมมิ่งฟรี สำหรับฉันฉัน
สามารถ ฟังวิทยุจากทั่วทุกมุมโลก
โลก นี้ช่างยอดเยี่ยมฉันรักมันฉันใช้ เวลานาน
ผู้ใช้ shoutcast เวลาชอบจากทางกลับ
ใน วันที่ ว่างเปล่า แต่ฉันไม่นานมานี้
รับชนิด ของการค้นหาตัวเองมากขึ้นและ
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ YouTube และกลายเป็น
แหล่งของฉันสำหรับฟังเพลงไม่เพียง
แต่การค้นพบเพลง มันก็เป็นเช่นนั้น
ระบายศิลปินที่ยิ่งใหญ่มากมายที่ฉัน
ไม่รู้ว่า ใช่อินเดียใช่ใช่
ฉากอิสระมีขนาดใหญ่มากบน YouTube
มัน เป็น เรื่องจริง โอ้และเหมือนฉันเป็นคนยิ่งใหญ่
แกนนำ dubstep chillstep แฟนและใช่
เช่น chillstep มีอินดี้มากมาย
ศิลปินที่เป็น ปรากฎการณ์ที่ ถูกต้อง
นี่คือ ที่ทำงานสำหรับฉันในสิ่งที่เรา
ท้ายที่สุดการทำที่บ้านก็ เพราะ เรามี
การตั้งค่า คอมพิวเตอร์ของเรา ไปยัง ทีวีที่เราเปิด
Spotify และเรียกใช้เพลง แต่มี
เพื่อเปิด YouTube เพื่อไม่ให้เราไหม้
ภาพเข้าสู่ ทีวีดังนั้นเรากำลังเล่น
วิดีโอของอะไรก็ได้ โอ เคใช่เพราะ
ทีวีของคุณจะต้องมีด้านขวาเพราะมันเป็น
เอาท์พุท HDMI ใช่ ใช่แล้วตอนนี้ถ้าฉัน
มี เพลง google ถ้าพวกเขามี
สตรีมจริงกับวิดีโอหากถูกต้อง
มีเพลง และวิดีโอแล้วฉันจะไม่มี
เพื่อ เปิด สองสิ่งที่ฉันทำได้จริง ๆ
เปลี่ยนการสมัครของฉันจาก โอ้ แต่ถ้า ฉัน
เขียนถึง Google หรือ ไม่ Google เพื่อ
เพลง youtube ใช่ แต่ไม่ใช่
เป็นธรรมชาติสำหรับฉันที่ จะเล่น ผู้สนับสนุน ของปีศาจ
แม้ว่ามันจะฟรี แต่ฉันสามารถไปได้
บน YouTube และดูอย่างเช่น
มิวสิควิดีโอ และชอบทุกอย่าง
อื่น ๆ เช่นเดียวกับข้อกังวลของฉันคือ ว่า
มันเยี่ยมมากที่มี แบบนั้น
เนื้อหา ที่คุณจ่ายไป แต่เป็นของ
จะ เหมือนถูกซ่อนอยู่หลัง paywall
ตอนนี้ บน YouTube ตอนนี้ ฉันไม่รู้
พวกเขา เป็นเช่นโฆษณาตาม
แพลตฟอร์มดังนั้นใช่จะ มี
paywall แน่นอน แต่เมื่อฉันค้นพบใหม่
ศิลปินอินดี้ ใช่แล้วฉัน
ไปที่ YouTube ในทันที และ ฉันจะมองหา
มิวสิควิดีโอของพวกเขา ฉันคลิกพวกนั้น
วิดีโอและสิ่งที่ฉัน ทำ
ให้อาหาร ศิลปินเพราะพวกเขาได้รับ
โฆษณาในนั้น เพราะชอบ
ตอนนี้ในขณะนี้ ใน ขณะนี้
ขนมปัง YouTube เป็นตัวอย่างที่แน่นอนเหมือนกัน
แต่ มันเป็นวิดีโอที่ถูกต้องเท่านั้น
ชอบจำนวน X ของดอลลาร์ต่อ เดือนคุณ
ไม่ ต้องชอบดูโฆษณาวิดีโอที่ถูกต้อง
เราใหญ่บน YouTube แดงเพราะพวกเรา
เผาโฆษณาโดยตรง
วิดีโอทำให้แน่ใจว่าคุณซื้อสินค้าผ่านเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 TV นั่นคุณไปแล้ว
ใช่พวกเขารักเราที่ นั่นเพราะชอบ
มัน ยอดเยี่ยมมาก มันเป็น เนื้อหาที่ยอดเยี่ยม
ของ YouTube
ชอบมากและจะบอกว่าใช่ทุกคน
สามารถ มีชื่อเสียงได้ฟรีในแง่นั้น
เหมือนที่เราทุกคนสามารถสร้างบัญชี YouTube และ
ทุกสิ่งที่เป็นเช่นนั้นเป็น เช่น นั้น
ฉันไม่ต้องการ ศิลปินใหม่เหล่านี้ทั้งหมด
เป็นเช่นนี้เพราะ YouTube เพิ่ม
ขั้นตอนที่น่าสนใจจริงๆที่เหมาะสมในขณะนี้
เพราะมันเหมือน โฆษณาทั้งหมด
pocalypse ที่ เกิดขึ้นไม่กี่เดือน ที่ผ่านมา
ใช่มี Adsense ทุกอย่างอื่น
ถูกปรับใหม่ โดยเฉพาะอย่างยิ่งเช่น
นโยบายการสร้างรายได้ทั้งหมดได้รับการ
เขียนใหม่ ใช่ใช่เหมือน ฉันจริง ๆ
หวังว่า YouTube และ Google โดยรวม
ดูแลผู้สร้างเนื้อหาของพวกเขา
อันนี้เพราะฉันต้องการที่จะเห็น เหมือน ทั้งหมด
ศิลปินหน้าใหม่เหล่านี้เข้ามา
ผล เช่นนี้ฉันต้องการให้ทำงานและ
ได้โปรด เช่นถ้าพวกเขาทำมันในที่สุด
ให้ แคนาดา เพราะ เรายัง ทำไม่ได้
มี แน่นอน
การแสดงของเราเหมือนที่เราต้องการ เงินทุนมา
เพื่อ ที่จะสามารถ แสดงได้เมื่อคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับเมื่อเฮนรี่พูดคุยเกี่ยวกับ
การสลับการสร้างรายได้และสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่
มันส่งผลกระทบต่อ คนอย่างเราที่เป็น
ออกอากาศให้ คุณฟรี เพราะเรา
การสร้างรายได้ลดลงเนื่องจาก Google
ได้กล่าวว่าแหมดีที่ ช่องไม่
มีสมาชิกมากพอ ที่ ไม่มี
มีสมาชิกมากพอ ที่เรา เพิ่งเป็นสมาชิก
ไม่ชอบ เราก็เลยปล่อย
การสร้างรายได้จากสิ่งนั้นและความเจริญรุ่งเรือง ที่เกิดขึ้น
บรรทัดล่างดังนั้นเราจะต้องเห็นและ
เราจะ ต้องดู ว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันหมายถึง
มันจะ ดีเพราะเรา
แล้วใช้ YouTube anyways จากใช่
ถูกต้องเพื่อให้สามารถ มีทั้งหมด
คุณสมบัติที่หวังเหล่านี้ ที่คุณจ่าย
หวังว่า มันจะยอดเยี่ยมและ
ฉัน ชอบที่มันไม่ติดอันดับ 40 อีกต่อไป
ใช่เราอยู่ใน โลกที่ติดอันดับ 40
ไม่สำคัญเพราะ เรา สามารถดูได้
เพลงที่ยอดเยี่ยมที่เราสามารถ เรียนรู้เกี่ยวกับ เพลง ใหม่
และเราไม่ได้ติดอยู่กับอะไร
ด้านบน 40 บอกเราเราต้องฟัง
อายุนี้ โอเคอินเตอร์เน็ตลอนดอนอังกฤษ
ปัญหา หันหน้าไปทางถนนนักแสดงมัน
ระบบการชำระเงิน
นี่คือการสูญเสีย ของเงินสด
สังคมที่คุณอาจไม่เคยมีมา ก่อน
ความคิด ของ นักแสดงข้างถนนที่ต่ำต้อย
หลังจากพวกเราทุกคนจ่ายเงินตามทางของเรา
ผ่านทางของเราผ่านสมาร์ทโฟนและ
บัตรแบบไม่สัมผัส เราจะสำรองไว้อย่างไร
เปลี่ยน เป็นนักดนตรีใน สถานีรถไฟใต้ดินลอนดอน
อังกฤษมีวิธีแก้ปัญหา แบบใหม่ที่ว่า
ชุดนักแสดงที่มีการสัมผัส
การชำระเงินเทอร์มินัล โครงการ
เปิดตัววันหยุดสุดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้โดย
Sadat Khan นายกเทศมนตรีของเมือง และ
ความร่วมมือกับ busk ในลอนดอน
ร่างกายมืออาชีพสำหรับ buskers และ
บริษัท การชำระเงินสวีเดนตาëtilซึ่งเป็น
ซื้อเดือนนี้ ด้วย paypal สำหรับ 2.2
พันล้านดอลลาร์ เลือกไม่กี่นักแสดง
ได้รับการทดสอบ ตัดสินสัมผัส
ผู้อ่านบน ท้องถนนในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ และต่อต้านกล่าวว่าโครงการจะ
จะเปิดตัว ทั่ว กรุงลอนดอน 32
boroughs Charlotte Campbell เต็มเวลา
นักแสดงสถานที่ที่เป็นส่วนหนึ่งของ
การทดลอง กล่าวว่าเทคโนโลยีใหม่มี
ผลกระทบ อย่างมีนัยสำคัญ เกี่ยวกับการมีส่วนร่วมเธอ
กล่าวว่าคน มากกว่าที่เคยเคาะ
บริจาคในขณะที่
ในขณะที่เธอร้องเพลง และบ่อยครั้งเมื่อหนึ่ง
บุคคลอื่นติดตามผู้อ่าน
จะต้องมีการเชื่อมต่อไปยังมาร์ทโฟนหรือ
แท็บเล็ต และ รับชำระคงที่
จำนวนเงินที่ กำหนดโดยนักแสดงแต่ละคน
พวกเขาทำงานกับโทรศัพท์การ์ดแบบไม่สัมผัส
และแม้กระทั่ง smartwatches ก็ไม่มีรายละเอียด
แต่ จะมีผู้อ่านกี่คน
นักแสดงข้างถนนหรือไม่
พวกเขา จะต้อง จ่ายสำหรับผู้อ่าน
ตัวเอง ดีที่มันเจ๋งจริง ๆ ดังนั้นถ้า
ฉันเป็นคนขับรถบัส และฉันนั่งอยู่ที่ นั่นด้วย
กีตาร์ อะคูสติกของฉัน และฉันจะตั้ง ให้
การชำระเงินแบบไม่สัมผัสฉันกำลังตั้งค่า ให้
ล้านเหรียญฉันคิดว่านี่ ยอดเยี่ยม
อย่างสุจริตเหมือนฉัน คิด ว่าฉันได้เห็น
โฆษณาและผู้ที่เป็นเช่นนั้น
โฆษณา อีกรายการหนึ่งเช่น ฉันโต้ตอบ
หรือบางสิ่งบางอย่างและมันก็เป็นเจ้ามือและเขา
มีหนึ่ง ใน โทรศัพท์สี่เหลี่ยมเล็ก ๆ เหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ และฉันไม่รู้ เพียงแค่ II
จำได้ว่า คิดกับตัวเอง ฉันไม่ ได้มี
เคเบิล ทีวีไม่เห็นโฆษณาที่ ฉัน ยังไม่ได้
เห็น สิบปี Sasha
มีหลายครั้งที่คุณต้องการ ช่วยเหลือ ผู้คน
และคุณทำไม่ได้เพราะคุณมีเงินสด ฉัน
กำลัง เดิน ผ่าน ห้างสรรพสินค้าเพื่อรับของฉัน
สมาร์ทโฟนใหม่นี้ ผ่าน นี้ และ
ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ บางคนขาย Girl
คู่มือคุกกี้กรณีที่ถูกต้องในจุดและ
มันเป็น เหมือนและฉันอยาก จะ
เดินไป รอบ ๆ พวกเขา เพราะฉันยังเล็กอยู่
คุณเสียใจนิดหน่อยที่ทำวีซ่า
โอเคว่าเพื่อให้ตรงจุด
ใช่ฉันหมายถึง ตอนนี้ที่เงินสดเป็นพวกเขา
ขอให้คุณต้องการบริจาคเงินดอลลาร์ เพื่อ
นี่คือดอลลาร์หรือ ใช่
คนที่ ฉันมักจะแน่ใจว่าคุณกำลัง ยืนอยู่
มีกับเดบิตของคุณหรือคุณกำลังยืนอยู่
มี จุดที่จะซื้อขวา แต่
ถ้าเป็นเด็ก ที่ประตูที่ สองมี
เพื่อให้พวกเขา ยืนไหล่เย็น
ที่ ประตู รวบรวมและหรือชอบ
เด็ก น้อย
เหมือนน้ำมะนาวยืน ไม่มีใครขับรถ
ด้วยเงินในรถของพวกเขาอีกต่อไปเช่น
ตอนนี้พวกเขาสามารถออกไป และชำระค่าใช้จ่ายได้แล้ว
น้ำมะนาวเล็กน้อยกับมันจริง
ส่วนที่ตลกเกี่ยวกับ นั่นคือ เมื่อฉันเป็น
ในนักเรียนนายร้อยอากาศเราต้องทำอะไรบางอย่าง
เรียกว่าการติดแท็กจึงเป็นเหมือนคุณไป
เช่นผู้ซื้อ Drug Mart หรืออะไรก็ตาม
คุณยืนอยู่ข้างนอกและเก็บเงิน
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเช่น ห้าสิบปีที่แล้ว
เมื่อใดก็ตามที่ฉันอยู่ใน นักเรียนนายร้อยครึ่งเวลา
คนที่เป็นเหมือนขอโทษฉันไม่ได้มี
เปลี่ยนแปลง
ฉันมีเพื่อนยังอยู่กับฝูงบิน และ
พวกเขาเหมือนโอ้ ใช่เรามีเหมือนวีซ่า
เครื่องจักรและสิ่งต่าง ๆ ตอนนี้ฉันชอบเหตุผลที่คุณ
ผู้ชายมี เหมือนที่พวกเขารู้ว่าชอบ
ชุดสะสม สำหรับ หน่วยกู้ภัยนี้
เวลาที่พวกเขา มีถ้าพวกเขามี
ใช่ ฉันจะรู้สึกแย่เหมือนเคย
เพราะฉันไม่พกเงินสดอีกต่อไปถูกต้องแล้ว
ธรรมดา และ เรียบง่ายดังนั้นและคุณไม่ได้
คาดหวังดังนั้นฉันต้องการที่จะรวบรวมที่
ประตูและดังนั้นฉันจึง ไม่ได้เตรียมตัวไว้มาก
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะแตะ นี้ใช้งานได้สำหรับ
buskers และผู้คนยอมรับการบริจาค
มันไม่ทำงานเท่าไหร่
คนจับมือแม้ว่า จะทำเช่นไร
ทำ
คน จรจัด จะเป็นอะไร
ไม่มี สิทธิ์เข้าถึงหรือบัญชีธนาคาร
ใช่ถ้าเราเอา เงินสดไปเหมือนกัน
ที่จริงแล้ว เราไม่มีเงินสด
เอา เงินสด ออกไปจากสังคม เป็นเรา
ตอนนี้จริงๆยิ่งขึ้น marginalizing
คน ทั้งหมด ชอบอย่างแน่นอนว่าเป็น
ความคิดที่น่ากลัวและ มันเป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
เช่น ฉัน จะ พวกเขาในเมืองของเราเรา
ไม่ เห็น ขอทาน มากนัก ถ้าคุณ
ใช่ เรา จะไปได้ แค่ ดารา เต็ม ดวง
Trek และกำจัดเงินและสิ่งนั้น
จะน่าอัศจรรย์
ฉันหมายถึงเฮ้ว่าจะดีฉันสงสัยว่า
คุณเห็นผู้คน บน ทางลาดในและนอก
ของทางหลวงที่ถูกต้อง และฉันหมายถึงบางส่วนของ
คุณต้องการบางอย่างที่คุณต้องการ
ที่จะขับรถผ่านมาคุณต้องการที่จะให้เงินไป
และคุณไม่ได้และก่อนที่คุณจะอยู่ในของคุณ
รถคุณมีการเปลี่ยนแปลงเพราะคุณเพียงแค่
ซื้อกาแฟที่ร้าน Timmy ในท้องที่ แต่
ตอนนี้ทิมมีเดบิตอย่างแน่นอนและก็
แตะที่ทางผ่าน และ คุณเก็บ
ขณะนี้คุณ สามารถ มีแอพได้แล้ว
สามารถสั่งซื้อล่วงหน้า
มีหลายวิธีที่สิ่งนี้ จะช่วยได้เช่นเมื่อ
ฉันไปที่นิวฟันด์แลนด์และพวกเราไป
ผ่านหนึ่งในเส้นทางที่มันเป็น
เส้นทางนกพัฟฟินและมีเพียงเล็กน้อย
กล่องบริจาคเงินเพราะอาสาสมัคร
รักษาเส้นทางให้ถูกต้อง แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
พวกเขาได้จริงภายในกล่องที่หนอ
อุปกรณ์บางอย่าง ที่ เชื่อมต่อถูกต้อง
ที่ที่คุณ สามารถ แตะขวาเพื่อทำ
การบริจาคของคุณเพราะ ฉันแน่ใจว่าอย่างนั้น
ช่องว่างเปล่ามากกว่าเต็มเพราะใคร
บนธุดงค์นำเงินสดเพียงแค่ ใส่ในของคุณ
โปรดใช้บัตรวีซ่าพร้อมกับ โน้ต เล็กน้อย
กลับ ไปหลังจากชาร์จเหมือนดอลลาร์
บางคนต้องการสร้างเช่นเดียวกับ
ห่อขึ้นเรื่องนี้ แต่คนต้องการที่จะ
สร้างการกุศลบางอย่างหรือ
กระทรวงการจัดเรียงบางอย่าง ที่มีอุปกรณ์
ที่ใช้ อินเทอร์เน็ต LTE และเชื่อมต่ออยู่
อินเทอร์เน็ต และมีการแตะ ที่พวกเขา
สามารถปล่อยกู้ ให้คนจรจัดได้
ตัวอย่างที่ ถูกต้องที่คุณรู้ คือคน ที่
กำลัง มองหา งานหรือ ระหว่างงาน
และ ถ้าพวกเขากำลังจะ ขอ
เอกสารประกอบคำบรรยาย
สำหรับการขาด คำที่ ดีกว่า นี่คือ
อุปกรณ์ที่คุณสามารถยืม และที่
ในตอนท้ายของวันเพราะมันเชื่อมต่อกับ
เครือข่ายของเราผ่าน LTE เราจะจ่ายให้คุณ
สิ่งที่หวังเป็นเงินสดเพราะ เรา
มี องค์กรการกุศลหรือกระทรวง และเกี่ยวข้อง
เป็น คน ตรงกลาง ที่สามารถทำได้
แปลระบบประปานี้เป็นโอเค
นำเรากลับอุปกรณ์และ เรา จะ
ให้ เงินสดที่คุณรวบรวมได้
พวกเขาจะ ได้รับ อุปกรณ์กลับมา เสมอ
เพราะนั่นเป็น วิธี เดียว ที่พวกเขาจะได้รับ
เงิน ของพวกเขา ถูก ต้อง มิฉะนั้น มันจะเป็น
อุปกรณ์ไร้ประโยชน์มันเป็นความจริงที่ คุณได้รับ มัน
พวกเราจะไป แต่มันก็เป็นอย่างนั้น
น่ากลัวยิ่งกว่านั้นไปแคนาดา
ธนาคารบอกว่าบัญชี ถูกบุกรุก
CIBC กล่าวว่า 40,000 และ BMO พูดถึง
มีบัญชี ลูกค้า 50,000 รายการ
ส่งผลกระทบ ต่อธนาคารแคนาดาเตือน เมื่อวันจันทร์
พวกเขาถูก แฮ็ค เป้าหมาย
และข้อมูลส่วนบุคคล ของ
อาจมี ลูกค้า หลายหมื่น คน
ถูกขโมย สิ่งที่ดูเหมือนจะ
ได้ รับการยืนยันในจดหมายถึง
สื่อจากคนที่บอกว่าใคร พูด
พวกเขา เรียกร้องเงิน 1 ล้าน
เงินดอลลาร์ ไถ่จาก
ธนาคาร CIBC เป็นเจ้าของการเงินเพียงอย่างเดียว
เป็นคนแรกที่เตือนในเช้าวันจันทร์
แฮ็กเกอร์นั้นเข้าถึงส่วนบุคคล
ข้อมูลส่วนบุคคลและบัญชีมากขึ้น
กว่า สี่หมื่นของธนาคาร
ลูกค้า ธนาคารกล่าวว่าได้รับ
เคล็ดลับ ในช่วงสุดสัปดาห์ที่แฮ็กเกอร์มี
ได้รับ ข้อมูลและหลังจากนั้น
การตรวจสอบเบื้องต้นตัดสินใจที่จะไป
เปิดเผยต่อสาธารณชนในวันจันทร์ที่ รอง อาวุโสของธนาคาร
ประธาน Michael Martin กล่าวใน
คำแถลง
เราอ้างสิทธิ์นี้อย่างจริงจัง และ
ได้ดำเนิน การ เพื่อส่งเสริมของเรา
ขั้นตอน การตรวจสอบและ ความปลอดภัย แล้ว
เช้าวันจันทร์ หลังจาก ธนาคารแห่งมอนทรีออล
โฆษกการ พนันของ พอล เปิดเผยว่า
มัน ก็ได้รับเคล็ดลับ เช่นกัน
ผู้โจมตีของผู้ โจมตีได้ทำการขโมย ข้อมูล
มากถึง ห้า หมื่นของธนาคาร
ลูกค้า และ บุคคลที่รับผิดชอบ
ได้ขู่ว่าจะ เปิดเผยข้อมูล
บางคนที่อ้างว่า ขโมยข้อมูล
ส่งจดหมายไปยังสื่อมวลชน
ทั่วแคนาดา
ต่อมาในวันนั้นขู่ว่าจะขาย
ข้อมูล กับอาชญากรถ้าธนาคารทำ
ไม่จ่าย ค่าไถ่ หนึ่งล้าน ดอลลาร์
อีเมล สิ้นสุดลงด้วยตัวอย่างของ
ข้อมูลใน คำถามชื่อวันที่
ของการเกิด และ หมายเลข ประกันสังคม เป็น
เช่นเดียว กับยอดคงเหลือในบัญชีของออนแทรีโอ
ชายและหญิงที่อาศัยอยู่ ในธนาคาร BC
ติดอยู่ในจุดที่ยากในเรื่องนี้
เพราะพวกเขาถูกดึงระหว่าง
กองกำลังการแข่งขันที่ พวกเขาต้องการทำ
ง่ายต่อการใช้เทคโนโลยี เพื่อธนาคารด้วย
พวกเขา แต่ไม่ ต้องการที่ จะเปิดตัวเอง
มาก ถึงการฉ้อโกง ที่เป็นสิ่งที่น่ากลัว
สำหรับชาวแคนาดาที่แน่นอนดังนั้นใครบางคนในอเมริกา
ควรจ่ายเพราะ มันแค่ 40
bucks จากแคนาดาเป็นไรดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่ ธนาคาร yep ได้รับตลอดไป
เป็นที่รู้กันว่า มีคนชอบ ธนาคารหลายชั่วโมงเช่นกัน
ไม่สะดวกที่ จะจ่ายให้กับคนใน
ทั่วไปเพราะพวกเขากำลังเปิดให้บริการตั้งแต่
ระยะเวลาที่แน่นอน ใช่ฉันก็เลยไม่ได้
เข้าใจความคิดของธนาคารในขณะนี้
พยายามที่ จะชอบให้กับประชาชนและ
ทำ สิ่งต่าง ๆ ได้ง่ายขึ้น และ ง่ายขึ้น เพราะ
จริงๆแล้ว มันเป็นการ เปิด ประตูของคุณ
ใช่มันทำงานกับทุกคนเพื่อ
มีวิธีง่าย ๆ ในด้านบัญชี
อ่านหน่อย เกี่ยวกับเรื่องนี้และฉัน
พบว่า แฮ็กเกอร์เข้ามาได้อย่างไร
เรียบง่ายอย่างน่าประหลาดใจ โอ้มันคือ
คำถามเพื่อความปลอดภัย
ไม่คุณ ต้องลืม รหัสผ่าน แล้ว
เมื่อคุณลืม รหัสผ่าน
กับรายการคำถามเพื่อความปลอดภัย แต่
คำถามเพื่อ ความปลอดภัย โดยทั่วไป
เหมือน ง่ายที่จะได้รับใช่ คุณทำไม่ได้
ทำ สิ่งที่คุณโปรดปราน
สีเช่นสีแดงสีฟ้าสีเขียวเช่นเดียวกับ
bingo bango นั้นดีมาก
ควรจะเป็นหากคุณลืมรหัสผ่านของคุณ
ซึ่งในเวลาเดียวกันเช่น ถ้าธนาคาร
พบข้อผิดพลาดเหมือนที่พวกเขาต้องการ
ยังคงครอบคลุมคุณเงินดีพวกเขากำลัง
ขาดความรับผิดชอบ ooh บ่นว่า ซีดีฉัน
เห็นใช่ฉันคิดอย่างนั้น แต่คุณต้อง เก็บไว้
ดูพิถีพิถันในบัญชีของคุณทั้งหมด
ข้อมูลของคุณไม่ใช่เงิน
เงินที่เป็นเช่นการประกันสังคมของคุณ
ทุกอย่างอื่นเหมือนการซื้อ
โฮสติ้งจาก DreamHost
เหมือนมีเวลา รับประกันใช่ถ้า
พวกเขากำลังลงครับพวกเขาจะให้คุณ
ฟรีเดือนหรือ สิ่งที่คุณ จะ ต้องเป็น
นั่ง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณสดชื่นกว่า
และในช่วงเวลา นั้นคือการจับมัน
แล้วรายงานต่อพวกเขาและคนอื่น ๆ
บริษัท ที่ ผม ใช้ตัวอย่าง นั้นคือ Rodgers
เหมือนกันและฉันสงสัยว่าถ้าชอบธนาคาร
สามารถทำบางสิ่งได้ น้อยลง
สะดวกสบายสำหรับคนที่ ชอบถ้าคุณ
ลืม รหัสผ่าน ของคุณ เข้ามาและพิสูจน์
ตัวคุณเองใน Facebook คน ดีคุณ
รหัสผ่านของคุณสูญหาย เรากำลังปิด ตัวลง
บัญชี ของคุณ อร่อยที่ คุณเรียก ว่า
ภาพ ใบหน้า ของคุณ เรากำลังปิดคุณ
มันทำให้ฉันรู้สึกอึดอัดที่จะ คิด
ธนาคารที่ พยายามเอาชนะเรา และ
เพราะ พวกเขากำลังเสียสละ ของเรา
ความปลอดภัยเป็นอย่างดีกับธุรกิจของพวกเขา
ต้องการ สิ่งที่เร็วกว่าง่ายกว่าถ้าคุณ
ไม่จำเป็นต้องเดิน เข้าไปในสาขาเพื่อทำ
การทำธุรกรรม หรือ บางสิ่งบางอย่างจากนั้นพวกเขา
ไม่ ต้อง จ่ายเช่น จำนวน X
พนักงาน เก็บเงินถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงประหยัดเงิน
ในขณะเดียวกัน พวกเขาไม่ได้ ประหยัดเงิน
ถ้าเราถูกแฮ็กและโอลิเวอร์ทั้งหมด
เสื้อแล้วมัน ก็เหมือนมันเป็น
ไม่มีที่สิ้นสุด ฉันแค่ไม่ต้องการ
ไปที่นี่เพราะ ฉันกำลังคิดถึง
ธนาคารใน ขณะนี้และคุณไม่ต้องการรับฉัน
คิดว่าฉันเป็น คนคลั่งไคล้การ บริการ ลูกค้า
โอ้ดังนั้นเมื่อพูดถึง ธนาคารฉัน
เหมือนลูกค้า
ฉันเป็น ลูกค้า ของคุณ แต่ พวกเขาเห็น ว่าใช่
สิ่งที่คุณต้องจำ
คือ สิ่งที่คนร้ายในโลกนี้ เป็น
ฉลาดอย่างไม่น่าเชื่อ
ดังนั้นมี คำถามความปลอดภัยเช่นอะไร
เป็น สีโปรด ของคุณ หรือสีอะไร
ชื่อ ของสุนัขตัวแรกของคุณฉันเดิมพันพวกคุณ
ทำไมเรา จับคู่ปุ่มกดกับฝ่ามือของเรา
ทันทีที่เธอพูดเหมือนจอมวายร้าย
อย่างชาญฉลาดฉันแค่คิดถึง
ดร ความชั่วร้ายจาก Austin Powers เราฉลาด
เพียงแค่ต้องนิด ๆ หน่อย ๆ อย่างชาญฉลาดทั้งหมด
ok ขวาไม่ทำงานใด ๆ ในส่วนนั้น
uber บริษัท ที่ให้ความรู้สึกเหมือนนั่งจะมอบให้
คนขับรถชาวยุโรปสามารถเข้าถึงการแพทย์
ความคุ้มครองและการชดเชยสำหรับ
อาการบาดเจ็บ จากการทำงานใหม่
ความคุ้มครองรวมถึงผู้ปกครองจ่ายเงินป่วย
uber กล่าวว่า
ก่อนหน้านี้มัน เน้นไปที่มากเกินไป
การเจริญเติบโต และไม่เพียงพอกับ คนที่
ทำให้ การเติบโต นั้น เป็นไปได้ที่เราเรียกว่า สอง
พันธมิตร ไดรเวอร์ แต่ไม่ได้ ทำหน้าที่เสมอไป
ชอบมันกล่าวว่าหัวหน้าผู้บริหาร ubers
แพคเกจการชดเชยที่สำคัญกองทัพที่ มืดมนที่สุด
จะ สามารถใช้ได้กับ ไดรเวอร์ uber ทั้งหมด
และ uber กินผู้ให้บริการจัดส่งทั่ว
ยุโรป
การประกาศของ Uber มา ก่อน
การพิจารณา อุทธรณ์ ที่ Westminster
ผู้พิพากษาศาลในวัน ที่ 25 มิถุนายน ที่
ผู้ตัดสินจะ ตัดสินว่าขนส่งสำหรับ
ลอนดอนควรต่ออายุการดำเนินงานที่เกินกำหนด
ใบอนุญาตในลอนดอนหลังจากพวกเขาถอนตัว
ubers ใบอนุญาต ปฏิบัติการ ในเดือนกันยายนเมื่อ
พื้นที่ของความปลอดภัยสาธารณะและ
ผลกระทบด้านความปลอดภัย uber ได้รับ
อนุญาตให้ ดำเนินการต่อใน
เมืองในขณะที่มันยื่นอุทธรณ์ต่อ
การตัดสิน
uber กล่าวว่าจะให้ ไดรเวอร์กับ
ช่วงของการประกัน และ
ค่าชดเชยที่เกิดจากอุบัติเหตุหรือ
การบาดเจ็บ ที่เกิดขึ้นในขณะที่พวกเขากำลัง
ทำงาน เช่นเดียวกับการป้องกันจากที่สำคัญ
เหตุการณ์ในชีวิต ที่เกิดขึ้นไม่ว่าจะเป็น
คนขับรถกะ หรือไม่อยู่ในสหรัฐอเมริกาเมื่อ
ไดรเวอร์ Uber มืออื่น ๆ ยังคง
ต่อสู้ใน ศาลเพื่อ สิทธิที่จะ
จัดว่าเป็น คนงานที่น่าสนใจ
ดีใจที่ได้ยิน ว่าพวกเขากำลังทำ
ความคืบหน้าในนั้นฉันรู้สึกเหมือน ubers ชอบ
เติบโตขึ้นมาจริงๆ และพวกเขากำลังจริงๆ
เหมือนฉันใช่ฉัน หมายความว่า ฉัน คิดว่า
พวก เขากำลัง Manning ขึ้นอาจมา
ปฏิกิริยาต่อ พวกเขาคือใช่ พวกเขา
ถูกปิดตัวลง แต่ วิธีที่พวกเขา
กลับมาที่มัน และตอนนี้พวกเขากำลัง เสนอ
การชดเชยทำให้ฉันเคารพพวกเขา
มากขึ้นในการ ที่ฉัน ค่อนข้างมั่นใจ
ที่ คนขับรถแท็กซี่ในเมือง
แบร์รี ไม่ได้รับการชดเชย
ตอนนี้ได้รับรางวัลให้กับ Ober แล้วคุณก็รู้ใช่
พวกเขาอาจ ต้องการที่จะ กลายเป็น ฮูเวอร์ จริง
ไดรเวอร์ที่ ดีถ้ามัน มาถึง ภาคเหนือ
อเมริกาใช่แล้ว ถ้าเกิดประโยชน์
มา ที่อเมริกาเหนือเรามี uber ใช่
ฉัน แค่ฉัน รัก การเปลี่ยนแปลงทั้งหมดนี้
เพราะอย่างที่เราเห็นแบบนี้
เหมือน เศรษฐกิจ อินเทอร์เน็ต ทั้งหมด จริงๆ
สุกงอมในแง่นี้จริง ๆ
เพราะ ubers ไม่ใช่คน เดียวที่มี
ชอบมากของ บริษัท อื่น ๆ ที่มี
dot ออนไลน์ ตามบอกว่าเป็นเช่นนั้น
ฐานเสียง Airbnb และสิ่ง เหล่านี้
สิ่งอื่น ๆ ที่ตอนนี้มีให้
ให้ประกันเช่นถ้า คุณ
Airbnb คุณ เขียนนักบินเสียงพึมพำนักบินคือ
ทำเสียงขึ้นจมูกแผงลอย สิ่ง อื่น ๆ เหล่านี้ พวกเขากำลัง
พวก เขากำลังพูดว่า ใช่
เราให้คุณครอบคลุม เหมือนพวกเขากำลังเรียนรู้
หวังว่าการเรียนรู้สำหรับความผิดพลาด นั้น
มันเป็นสิ่งทางการตลาด หรือเป็น
จริง ๆ แล้วว่า บริษัท กำลังปรับปรุง
และหวังว่าพวกเขาจะฉันคิดว่ามัน
กลับมาฉัน จะไปกับบวกใน
พวกเขาเติบโตขึ้นมา
ขอขอบคุณ Ray W Nash และพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
ซอสเรื่องราวในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
ริชมอนด์
ขอบคุณ Sasha ฉัน Robbie Ferguson ฉัน
ยัง Henry Bailey Brown มันยอดเยี่ยมมาก
มีคุณที่นี่คนที่ยอดเยี่ยม
สัปดาห์ เราจะพบคุณ อีกในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
