Lieutenant Commander Robby Ferguson's
ບັນທຶກເພີ່ມເຕີມມັນເລີ່ມ 6428 4.3
ມັນໄດ້ຖືກຫນ້າເບື່ອແລະແມ່ນແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ໃນ ເວລາດຽວກັນນີ້ຢູ່ເທິງຂົວຂອງ
ວິສາຫະກິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ orbiting ເປັນ
ໂລກຊັ້ນ m ໃນໄລຍະ ສອງສາມປີ ທີ່ຜ່ານມາ
ມື້ນີ້ມັນໄດ້ຖືກ uncharted ໂດຍ
ສະຫະພັນແຕ່ວ່າພວກເຮົາພົບວ່າ ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບດາວດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
ໂດຍຜ່ານ ລະບົບນີ້ແມ່ນ ວ່າຊະນິດ
ວ່າພວກເຮົາພົບເຫັນຢູ່ໃນໂລກແມ່ນມີຫຼາຍ
ຄືກັບມະນຸດເປັນເລື່ອງຈິງ
pressure dr ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດຢູ່ໃນເຫຼົ່ານີ້
ມະນຸດມະນຸດແລະພົບ ວ່າ DNA ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນເກືອບ 100 ເປີເຊັນກັບພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຕົວເອງ Captain Picard ໄດ້ນີ້
ແມ່ນໂອກາດທີ່ ຈະໃຫ້ລູກເຮືອບາງຄົນ
ດີທີ່ຕ້ອງການ ແລະຫຼາຍຄົນຂອງລູກເຮືອແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການນໍາເອົາຝັ່ງທະເລຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼາຍ
ປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
ຂົວແຕ່ ຊາວທ້ອງຖິ່ນພຽງແຕ່ເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນເປັນແນ່ນອນວ່າເປັນຄົນອື່ນ
ທະວີບຫຼືພື້ນທີ່ອື່ນ ຂອງ ໂລກ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການ
ຄໍາແນະນໍານາຍົກລັດຖະຫລືສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ນີ້ໄດ້ ເປັນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ
ພວກເຮົາໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເບິ່ງໃນ ໄລຍະຜ່ານມາ ຂອງພວກເຮົາ
ເປັນວ່າ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ ເປັນຫຼາຍ
ຄືມະນຸດຢູ່ທີ່ປະມານ
ລະດັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງໂລກທໍາມະຊາດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບລະດັບໂລກຂອງສະຕະວັດທີ 21
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ມີການຂັບຂີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງທົດລອງກັບເລື່ອງຫຍໍ້
spacecraft ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບດາວເຄາະແມ່ນ
ການສື່ສານຂອງເຂົາເຈົ້າໃນລະດັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການສື່ສານພາຍໃນຕົວຂອງມັນເອງ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນ ວ່າມີ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງຄອມພິວເຕີຊິລິໂຄນ
ລະບົບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເສັ້ນໃຍແກ້ວແລະບາງຈຸດພ້ອມ
ວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ທອງແດງແຕ່ນີ້
ເຄືອຂ່າຍ ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
end ຜູ້ໃຊ້ທີ່ກໍາລັງຈະອອກອາກາດໃນ
ຂະຫນາດຂອງໂລກ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີ
ມີການອອກອາກາດໂດຍສະເພາະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຕິດຕາມກວດກາໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ວັນເອີ້ນວ່າ ປະເພດ 5 ແລະ
ອີງຕາມການ el ລົດນີ້ມັນໄດ້
ການແຜ່ກະຈາຍສໍາລັບປະມານສີ່ປີ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການກວດສອບ ສັນຍານທີ່ມາຈາກນີ້
ການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງທະວີບຕົ້ນຕໍ
ແລະມັນໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ
ນີ້ເຄືອຂ່າຍຄອມພິວເຕີ້ silicon ທີ່ມີ
ທະວີບທັງຫມົດ ຂອງ ດາວດັ່ງນັ້ນ viewers
ແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າຫາວິດີໂອນີ້
ການແຜ່ກະຈາຍຈາກທັງຫມົດປະມານດາວນີ້
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກກວດເບິ່ງມັນ
ອອກຕື່ມອີກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນບັນຫາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທຸລະກິດສໍາລັບການປະມານ
50 ນາທີແນ່ນອນບໍ່ມີ
ທຸກໆກິດຈະກໍາຂອງ Borg ໃນຂະແຫນງການແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີ ບັນຫາ ໃດໆທີ່ມີ
ດາວເຄາະຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນທໍາມະຊາດແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ ມີ ຄວາມກັງວົນໃດໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຫລຸດລົງ
ກັບດາວເຄາະແລະກວດເບິ່ງມັນອອກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍ ຕື່ມອີກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກວດສອບ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເອີ້ນວ່າປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີຫນຶ່ງ
to beam down to these coordinates
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນ Barrie Ontario ອິນເຕີເນັດ
ການແຜ່ກະຈາຍຂອບເຂດແດນໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນການເດີນທາງຂອງສະແດງຫມວດ ທີ 5
ມັນສືບຕໍ່ພາລະກິດ ເພື່ອຊອກຫາໃຫມ່
viewers ຈາກທົ່ວໂລກໄປ
ຄົ້ນຫາ ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ໆແລະເພື່ອ
ຢ່າງກ້າຫານໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນທີ່ຈະໄປ
hey ບ່ອນທີ່ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 00 buck
ໃນປະເພດຫ້າໂທລະທັດ dot ແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ Robbie ແມ່ນ tonight um ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນຄືນນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ເວລາ ສໍາລັບປະເພດໂດຍ hey Turk noope hey
ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນແນວ ໃດໃນເວລານີ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລີ້ນລົງແລະເບິ່ງວິທີການຕ່າງໆ
ກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ປະເພດນີ້ ສໍາລັບ hockey
ແມ່ນແລ້ວ hmm ວິທີການທຸກຄົນເຮັດນີ້ແມ່ນ
ຈໍານວນ episode 162 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໄປ
ສໍາລັບການ ນີ້ halloween ເວັບພິເສດ
ດີແລ້ວ ນີ້ແມ່ນ ນາຍ Rugby Robbie Ferguson
ຄໍາສັ່ງ Lieutenant oh ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ສັງເກດເບິ່ງ pips ສັງເກດເບິ່ງ pips II
apologize mmm-hmm ນັ້ນຫຼາຍແລະ lots ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ Joe kosher ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່
ມັນໄດ້ຖືກຂຸດຂຶ້ນເພື່ອວ່າມັນ ເປັນຫຼາຍ
ຕິດຕາມຊອບແວ studio ສໍາລັບ linux ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກວດສອບວ່າອອກໃນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນຂະນະທີ່ຍັງຖິ້ມໄດ້
ຈິດໃຈຂອງໂລກຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ວ່າ
ຈິດໃຈຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຖິ້ມ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄືນນັ້ນແລະແນ່ນອນ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
Category five dot TV ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການພິມດີຄືນດີພຽງແຕ່ເທົ່າກັບ
key pod ດ້ວຍແປ້ນພິມດ້ວຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ແປກທີ່ຂ້າ ພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສຽງອອກໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີໄມ້ທີ່ມີເນື້ອໄມ້ດີ
ແລ້ວກໍລະນີ Gulch ຫມີ ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງລາວ
ສະແດງຕົວຢ່າງແທ້ໆ ດີ ແທ້ໆ
ຮູບແບບຊີວິດພວກເຂົາທັງຫມົດມີຄວາມເສຍຫາຍ
ໂດຍຜ່ານ hey ໃນປັດຈຸບັນດີເຂົາໄດ້ຮັບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຄືນນີ້ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
tonight ທັງຫມົດໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານ ooh ພວກເຮົາມີສູນກາງ
ອາກາດ cranked ຂຶ້ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ Guy ນີ້ yeah
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມອົບອຸ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານ ເຮັດຫຍັງດີໂອ້ຍໂອ້ຍ
ວ່າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບການທີ່ okay ດີ
ຫລັງ ຂ້ອຍອາດຈະເປັນສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກັບ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າຈຸດບໍ່ມີ
nice to have you here fantastic hey you
ສາມາດໄດ້ຮັບການເປັນເອກະພາບເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແທ້ຈິງ
ໃບອະນຸຍາດ Star Trek ຢູ່ cat five dot ໂທລະພາບ /
costumes Myrtle ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງແທ້ຈິງ
ປະທັບໃຈແລະປະຫລາດໃຈຫລາຍຄົນ
ມີຫຼາຍກວ່າ ຄົນ ອື່ນຫຼາຍ ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າເຄີຍໄດ້ຊື້ແລະຊື້
ເຄື່ອງນຸ່ງ Starfleet ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
cat5 TV / ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບາງສ່ວນຂອງການເຮັດວຽກ ຈາກເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ
ຊື້ຈິງໆໄປສູ່ການສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍໃນບັນຊີເງິນເດືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີສິດໃນທີ່ນັ້ນໂດຍ 10 ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີເງິນຝາກວ່າ ເດັກ kid karat ເຊັ່ນ
kidder ຂ້າພະເຈົ້າ John ກ່ອນການສະແດງແມ່ນ
ກ່າວເຖິງຄວາມເປັນຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ
costume ຂອງທ່ານແລະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດທີ່ຈະເຫມາະຫຼາຍ
ບໍ່ມີ ພຣະເຈົ້າທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະມີ
nano ສົງໃສວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
fumble ກັບພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
superantispyware ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະອາດຈະ
ຂຽນລົງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະອາດຈະໃຊ້
ວ່າ ການສຶກສາເສືອແລະບໍ່ດື່ມຂອງຂ້ອຍ
ກາເຟດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ ແລະແມ່ນຂ້ອຍ
ມີແຂ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີບາງຄົນຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼາຍ
ຂອງຜູ້ນ hockey ຂ້າພະເຈົ້າມີແຂ້ວແຕ່
ຄວາມຄິດ Wengert yeah um ແຕ່ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ຫຼາຍກ່ຽວກັບການສັກຢາຊັດເຈນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເຕືອນ
ທ່ານວ່າເງິນເດືອນຂອງທ່ານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສອງກ້ອນຂອງ້ໍາຕານໃນກາເຟບໍ່ແມ່ນ
ລໍຖ້າວິທີການຫວານມັນແມ່ນ cheers Jack
ດີທີ່ຈະເບິ່ງທຸກໆຄົນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ກົດປະມານຫຼາຍເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກົດ
ປະມານມັນແມ່ນ ທ່ານຊອກຫາຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ Dexter ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີສອງສາມ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບເວລາກາງຄືນທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ໃນ ໃຈຂອງຂ້ອຍ Haley debris ຄິດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບັດບັນຊີຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຄູ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫລາຍເກີນໄປ
ຂອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໂອ້ດີກ່ວານີ້
ວ່າດີຫຼາຍດີກວ່າ gonna ດີກວ່າ
ມີການປັບ mic ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນມີຄູ່ນ່ຶ
ຂອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ Robbie ທ່ານໄດ້ດີຂ້ອຍແມ່ນ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາທີ່ອອກຈາກ
pie ໄດ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີກິ່ນຫອມ geek
ການສູນເສຍຈາກທ່ານ mmm ດີແຕ່ນີ້ມີ
ໄດ້ເດັກນ້ອຍ hush ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ cage ມັນ G
ບໍ່ geek ທ່ານກໍາລັງ smelling oh hey okay
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆໃນ ພື້ນທີ່ກວດເບິ່ງ
ກວດເບິ່ງຖົງແລະພວກເຮົາຕ້ອງໂອ້ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ສິ່ງທີ່ລາວພຽງແຕ່ເວົ້າແຕ່ຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
capacitors flux ແລະໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາບ້ານມອມ
yeah ພາສາພື້ນດິນວັດຖຸບູຮານມີສິດ
ໂຢຮັນກ່າວວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ແທ້ຈິງໂອ້ຍໂອ້ຍ
ໂອ້ຍທ່ານດື່ມ ຈາກນັ້ນບໍ່ມີ ໃຜ
ໃນ garage ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສະນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີໂອ້ພວກທ່ານເຮັດ
bro ມີ ທ່ານມີທ່ານ ມີໂອກາດທີ່ຈະ
ການທົບທວນຄືນມັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອະນາໄມ
ສາມາດໄປຫຼາຍກວ່າໃຫ້ເອົາມາ ຂື້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ບາງ testimonials viewer ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບພຽງແຕ່ໃຫ້ນີ້
ຊາຍມີໂອກາດໃນປັດຈຸບັນວ່າລາວໄດ້ຮັບມືໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກົດທີ່ຄລິກ Clifford ໃຫ້
ພວກເຮົາຫ້າຄົນໃນຫ້າລູກຊາຍແລະເວົ້າວ່າດີ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານ ສາມາດສົ່ງໄປຫາຂ້ອຍຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ອອກເປັນຂອງຂວັນພິເສດໃຫ້ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຫັນດ້ວຍ
ວ່າພວກເຮົາຂາດການ prezzies ງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງອອກຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານກົດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ພົວພັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະຕິດຕໍ່
ພວກເຮົາທ່ານຈະເຫັນປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ມີແລະ
ທີ່ຄວນເຮັດດີສໍາລັບທ່ານ
Clifford ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັກສາໄວ້ກັບ
ໂຄງການໃນແຕ່ລະອາທິດແລະຂ້ອຍມີ
ຂ້ອຍມີງານວາງສະແດງທັງຫມົດຈາກມື້ຫນຶ່ງ
fantastic 162 weeks of episodes what a
ການປັບປຸງທີ່ກວ້າງຂວາງລະຫວ່າງເວລາຂອງທ່ານໃຫມ່
ຜູ້ຊ່ວຍ sidekick ເຫມາະສົມກັບ ຂອບໃຈ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ກ່າວວ່າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຕົກລົງເຫັນດີນີ້ແມ່ນຫມາຍເຫດວ່າ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການອ່ານກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ techrepublic com com I
ຄິດ ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ໄດ້ຮັບສອງ comms ຂ້ອຍ
guessing ນັ້ນແຕ່ແນ່ນອນວ່າ ໃນ
ໃຫ້ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
Clifford ກໍາລັງພະຍາຍາມສົ່ງ ພວກເຮົາມາທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ໂອ້ຍມັນມັນຄົງຕົວມັນເອງ
ວ່າເຢັນມັນກໍ່ສະຫງົບທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ uh ເບິ່ງ ວ່າມັນ ສູງຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍ
ຮູບແບບຊີວິດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຕັກ ໂນໂລຢີ
ຫນ້າສົນໃຈ hmm ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ dns ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດວຽກຕັ້ງຄ່າ ໄຟລ໌ການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບ
ຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງໃດ
ທ່ານກໍາລັງສົ່ງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຄ້າຍ ຄື
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ stuff ດີເມື່ອ
ທ່ານພະຍາຍາມມັນໂດຍບໍ່ມີຫນຶ່ງໃນຄໍລໍາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາແນ່ນອນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ພວກເຮົາ
ແມ່ນເຕັມໃຈທີ່ຈະ ພະຍາຍາມແລະນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ຂໍອະດີດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຜິດກ່ອນ
ນາງຈະບອກຄອບຄົວເຄື່ອນຍ້າຍແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນນາງບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ບັນຊີລາຍຊື່
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນທີ່ດີກວ່າ
techrepublic oh it did too interesting
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະ ເບິ່ງວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຍັງກ່ຽວກັບ Clifford
ໄປເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີອີເມວຢືນຢູ່
ການລົງທະບຽນກັບ Tekra ກັບ
techrepublic ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍຂອງມັນແມ່ນ
ຂ້າງເທິງຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ກໍາລັງດໍາເນີນໃນອຸດສາຫະກໍາ
ຍັງ ມີຫຼາຍຂອງຊອບແວຟຣີ
ນໍາສະເຫນີເຊັ່ນດຽວກັນແລະບໍ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ
ຫນ້າຕ່າງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ລາວເວົ້າວ່າຮັກສາ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫວັງວ່າຈະມີ ແຕ່ລະຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການບໍລິການຈາກ cliff ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ
ສໍາລັບການຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມແລະມີ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວ່າ
ຄ້າຍຄື ກັບການເຂົ້າເຖິງຂອງ techrepublic
com com yeah ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກ ໃນ Rizzo ຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ລາວ
ມີ Joanie nevah leenon ຈາກຟິນແລນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຫ້າອອກຈາກຫ້າລູກຊາຍເຊັ່ນກັນ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສໍາເລັດການເບິ່ງ
episode ຄົບຮອບທີສາມທີ່ບໍ່ແມ່ນທາງວິຊາການ
ເປັນເຄື່ອງມື Miro ໃນວຽກງານການກະກຽມ
ກ່ຽວກັບການກິນຄລິບຈາກງານວາງສະແດງທີ່ຜ່ານມາໃນ
intro ຈະໄດ້ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ເປັນ
ຫມາຍເຫດຂ້າງຄຽງ ທີ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ອັດຕະໂນມັດໂດຍນໍາໃຊ້ ffmpeg ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ຂຽນ ສະຄິບເພື່ອເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
script ໄດ້ເຂົ້າໃນແລະ routers ມັນດີ
ໄດ້ຈິງແລ້ວແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຄິດ ວິທີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຄລິບຫລາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດແລະຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສະຄິບທີ່ຈະໃຊ້ ffmpeg ເພື່ອຄວ້າຄື
ເປັນຄລິບຫ້າວິນາທີຂອງທຸກໆດຽວ
episode ທີ່ ເຄີຍອອກອາກາດຂອງ
ປະເພດ 5 ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາ clips ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ລວບລວມໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນວີດີໂອດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ superimposed ດົນຕີສຸດ
ດ້ານເທິງຂອງນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ ຄວາມເມດຕາຂອງ
ຊອບແວ script ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ມີທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນແລະເລືອກເອົາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນ
ໃນລະຫວ່າງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນບາງຄົນ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບການປ່ອຍສຽງວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນການເວົ້າດີເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ການເວົ້າມັນແມ່ນເພື່ອວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງປະເພດຂອງການ ວິວັຖນາການຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່າ ແນ່ນອນຂອງ 150 ບາງ
episodes ຄາວທີ່ໄດ້ອອກອາກາດເຖິງ
ຈຸດ ນັ້ນວ່ານັ້ນຄືວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດມັນແມ່ນ script ທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ ຂ້ອຍ
ສ້າງດ້ວຍ ffmpeg ທີ່ຜ່ານໄປ
ໂຟນເດີແລະສ້າງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄລິບດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເຫັນຈອນນີ
ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າມັນຍັງເປັນການເປີດເຜີຍ
ເພື່ອເບິ່ງປະຊາຊົນສະຫນັບສະຫນູນທາງຫລັງຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ Becca ປະຕິບັດ Christy
ມີ John ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນ hey John ມີ
ລາວສະເຫມີ ມີລາວຢູ່ຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ ໄດ້ເຫັນ ລາວຫຼາຍເທົ່າໃດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການກ່າວເຖິງ Hillary ແລະຄົນອື່ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບປະຫວັດຫຍໍ້ກ່ຽວກັບ
ການສະແດງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນແມ່ນເຫດຜົນແລະ
ການດົນໃຈ cheer ສໍາລັບ ວ່າແລະວ່າ
Joanie finishes off their
ປະຈັກພະຍານໂດຍກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໂຄສະນາເພີ່ມເຕີມເພື່ອສະຖິຕິຜູ້ຊົມ
ຈະສະແດງໃຫ້ ຟິນແລນໃນບັນດາປະເທດທີ່ວ່າ
ປະຕິບັດຕາມການສະແດງທີ່ສຸດແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ວ່າ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າບອກເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ ບອກຈົນກ່ວາສັດຕູຂອງທ່ານເອົາຂຶ້ນ
ໂປດເຕີໃນຕົວເມືອງຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າປະເພດ 5 ແມ່ນຢູ່ໃນ
ມີຢູ່ໃນຜູ້ໃຊ້ linux ທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ກຸ່ມນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດ
ແບ່ງປັນວ່າການເຜີຍແຜ່ນີ້ມີຢູ່ແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາແມ່ນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ Lin ກຽດຊັງ
ພາຍໃຕ້ 20 ຫວານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ເບິ່ງຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີ ອີກຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຫດຜົນຫຍັງຈາກທີ່ນີ້ Ferd UK
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຢູ່ໃນສະແດງຂອງທ່ານປະມານ
episode 60 ish ເປັນ clip YouTube ກ່ຽວກັບ
linux ນໍາ Miro ກັບຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ພົບວ່າ ທ່ານມີແລະໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກເບິ່ງຊີວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຂດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ບໍ່ໄດ້
missed
episodes ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຍັງເປັນການວາງໄວ້ທີ່ຫນ້າພໍໃຈ
ເບິ່ງປະສົບການຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ສະຫນັບສະຫນູນ plugs ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ເປັນຕໍາ່ສຸດທີ່ແລະ
ການ banter ອາທິດ oozes ມິດ
ເຊິ່ງມັນສູນເສຍຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຫມັ້ນສັນຍາກັບ
technophobe ຄືຂ້າພະເຈົ້າ kudos ເທິງຂອງທ່ານ
ການ perseverance ແລະຂ້າພະເຈົ້າ warming ເຖິງ Eric
ເກີນໄປລາວໄດ້ເກີບໃຫຍ່ຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ ການ pillory ຂອງທ່ານຈາກ
ເຫດຜົນຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ ສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຊື່ຂອງທ່ານ
ສິດແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງ
viewer ຮັບຮອງທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຈະ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ການພົວພັນ
ແລະໃຫ້ຄໍາຊົມເຊີຍແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຕີກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະຫນັບສະຫນູນ plugs ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເບິ່ງປ້າຍໂຄສະນາ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່ ຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ປ້າຍໃນອາກາດແລະສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນວ່າມັນຈະ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຂົ້າມາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເພື່ອຊຸກຍູ້ໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນແກ່ທ່ານແລະ
ເລື້ອຍໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ ດີ
ບອກກັບຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້
ອ້າຍສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມເພື່ອໃຫ້
ຢູ່ຫ່າງຈາກເຂົາເຈົ້າແລະ ນັ້ນແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີ
ແຕ່ມັນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບສຸດທ້າຍ
ຕອນອາທິດແລະຊຸກຍູ້ທ່ານ ໃຫ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ກ່ຽວກັບອົງການຈັດຕັ້ງຫ້ອງການ
ແລ້ວສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຫ້ອງການບ້ານຫຼື
ຫ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແນະນໍາໂດຍ ເຄື່ອງຫມາຍເຂົ້າມາ
ການປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າພົບ ວ່າມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກດີທີ່ສໍາຜັດມັນຄັ້ງຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງລາວເວົ້າວ່າແຕະຕ້ອງມັນເມື່ອ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສໍາພັດໄຟລ໌ມັນເມື່ອບໍ່ຈໍາເປັນ
ໄປກັບມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນ
ມີອີເມວແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຈະ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນ ອີເມວ
ມາໃນ ຂ້າພະເຈົ້າແຕະຕ້ອງມັນຄັ້ງຫນຶ່ງແລະນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຄື່ອງຫມາຍຫຼືສຽງເອີ້ນເຂົ້າ
ຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກ ແລະ
ມີ ອີເມວທີ່ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ລູກຄ້າ ກໍາລັງຮ້ອງຂໍແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃສ່
ປະຕິທິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕອບສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າສອງວິນາທີເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອກໍານົດເວລາ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄວ
ການຕອບສະຫນອງເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ກໍານົດເວລາ ສໍາລັບວັນອັງຄານຕໍ່ໄປຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນແລະ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງອາທິດກ່ອນ
ສະແດງຈໍານວນຕອນທີຫນຶ່ງ
t ຫນຶ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບບັນດາສິ່ງທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍ
ປະເພດຂອງຄໍາແນະນໍາເພື່ອຮັກສາຕົນເອງຈັດ
ໃນທຸລະກິດຫຼາຍ ແທ້ແທ້ໆແທ້ຈິງແລ້ວ yeah
okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ບາງຢ່າງ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ້ວນ້ໍານ້ໍາ Hockey ການາດາທີ່ວ່າ
ແມ່ນ ການາດາແທ້ໆທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນຊື່ອອກຈາກ 80s ມັນ
ອາດຈະເປັນຫົວຫນ້ານັບຕັ້ງແຕ່ 90s ແລ້ວມັນແມ່ນ
ອາດຈະ ມີຄືກັບ BPA ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂອ້ຄວາມຈິງຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດໃນປະເທດແຄນາດາ fantastic
um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າ
ທຸກໆມື້ຂ້ອຍໄປສະຫນັບສະຫນູນສິດທັງຫມົດ
ມີດີມີຊື່ວ່າ Brian
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ drumstick hey drumstick aka
Ryan ຜູ້ທີ່ມີການສອບຖາມທັງຫມົດສິດໂດຍ
ອີເມນບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພາຍໃຕ້ໄວໃນ ubuntu 10.10
gram ໃນເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຢູ່ໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການພະຍາຍາມເຮັດການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ໃນ desktop
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຫຼືມີວິທີການອື່ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍ
ເຢັນ Eric ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ຕໍາແຫນ່ງໃນ hockey ປົກກະຕິແລ້ວແປຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕາຍບາງຄັ້ງ ວຽງຈັນຝົນ
ບາງປີກໄວ້ປີກປີກຊ້າຍຄື
ວ່າຄືກັນກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ທັງຫມົດ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນໂຄສະນາ okay ນີ້ ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຢ່າງໄວວາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ໄວ
desktop ຂອງທ່ານຫຼືໃນເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ມີສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເສື້ອຜ້າເປັນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະປະຊາຊົນມີ
ກ່າວວ່າເພາະວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອຈື່ຈໍາວ່າມັນເອີ້ນວ່າປ່ອງຢ້ຽມ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ປະດິດສ້າງແລະພວກມັນ
ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ ໂທຫາມັນເປັນການສະແດງໂປຣແກຣມມັນເປັນ
API ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຫລົ້າທີ່ເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດວຽກ
ບາງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ກ່ຽວກັບ Linux
ມີໂດຍ bridging ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ລະຫວ່າງ linux
ແລະປ່ອງຢ້ຽມບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າໂອ້ຍແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ X ກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຖືຂ້ອຍໃນ Windows ດີ
ເປັນ ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກວດສອບການອອກ
ໄວທ່ານອາດຈະສາມາດ ດໍາເນີນການ
ໂປລແກລມທີ່ໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນການ ລົບລ້າງບັນຫາໄວຣັສແນ່ນອນ
ດັ່ງນັ້ນການລົບລ້າງການແຜ່ກະຈາຍໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ຜົນປະໂຫຍດ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນ
ເຫລົ້າແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍັງເປັນ
ການໂຕ້ຕອບການຂຽນໂປແກມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຫລົ້າ
ເຫລົ້າທີ່ມາມີ notepad fantastic
ມີ notepad ຕົວຈິງກ່ຽວກັບສິດທິໃນການອອນໄລນ໌
ສະນັ້ນມັນເປັນ ປ່ອງຢ້ຽມ notepad ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນທາງການທີ່ເປັນທາງການ
Microsoft ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນຄ້າຍຄື clone ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ Windows ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງມີ
minesweeper ຢູ່ທີ່ນີ້ GAD ດີມາ
ມີ notepad ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຫຼາຍ
quence ຫຼາຍ quinces multitrack ເປັນ
ບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼິ້ນຈິງ
ປະມານໂດຍທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງມັນ ແລະຈັດການ
ມີ ທ່າມກາງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍຫຼາຍ
ຕິດຕາມສະນັ້ນກັບ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ນີ້ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ສິດໃນປັດຈຸບັນ
ໃນໂອກາດດີພວກເຮົາກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານເຖິງວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນເປັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຈັບໄວລ໌ທີ່ເຊື່ອມໂຍງມັນ
ກັບ desktop ຂອງທ່ານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ notepad ກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
desktop okay ຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນເອົາມາໃຫ້
ເຖິງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານເບິ່ງວິທີການໄວ
ມັນແລ່ນໄປເພື່ອວ່າສໍາລັບການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ທ່ານມີຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີທີ່ ທ່ານມີເມນູ
ທາງລັດສໍາລັບ ມັນຖ້າ ທ່ານບໍ່ມີທ່ານ
ສາມາດທ່ານສາມາດກໍານົດສະຖານທີ່ຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ້າແວງຂອງທ່ານໂດຍການເຂົ້າໄປໃນ
dot wine folder ຢູ່ໃນໂຟນເດີຂອງທ່ານ
ໂຟເດີທີ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ dot ແລະ Linux
ເປັນ ໂຟນເດີທີ່ເຊື່ອງໄວ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສະນັ້ນສະຖານທີ່
ໂຟນເດີເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດປຸ່ມ Ctrl ເພື່ອໂຫລດ
ສະຖານທີ່ແລະ ໄປທີ່ປາຍແລະປະເພດ
ຫຼີ້ນເຫລົ້າເຫລົ້າເຫລົ້າທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຄືກັນກັບທີ່ນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານຕີເຂົ້າມາມັນຈະນໍາທ່ານໄປ
ສິດເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ slash dot ໄວດັ່ງນັ້ນ
ມັນອັດຕະໂນມັດມີ slash ເຮືອນ slash
Robbie ຫຼືໃດກໍ່ຕາມຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແມ່ນ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ dr c ແລະຖ້າທ່ານໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຄ້າຍຄືທີ່ຖືກຕັດອອກ
version of windows drive c internet
explorer ເປັນໂຟເດີໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ມີຫລາຍຄົນທີ່ມີຫຼາຍ kxe ເຊິ່ງຖ້າຂ້ອຍ
ກົດ ສອງເທື່ອ ມັນຈະເຮັດວຽກນັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີປ່ອງ ຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອີງຕາມ ຊອບແວ
ຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ສ້າງເປັນ
ທາງລັດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາສຸດມັນ
ແລະໄປສໍາຫຼວດສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນ ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງການ ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ໆກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບດີມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງແຕ່ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສໍາເນົາ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄັດລອກນັ້ນຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ໄຟລ໌ນັ້ນໄປຫາທ່ານ
clipboard ເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ paste ໄດ້
ລະບົບຈະມີ ອັດຕະໂນມັດ
ຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼົ່ນລົງ
ກັບແລະມັນ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້ອຍເປີດ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກຂໍ້ຄວາມຢູ່ທີ່ນີ້ຈື່
ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໄຟລ໌ exe ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກຂວາສຸດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຄັດລອກແລະຂ້ອຍໄປ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃນຂໍ້ຄວາມ
ບັນນາທິການຖ້າຂ້ອຍວາງມັນບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍໃດ
ປະເພດຂອງພາສາມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ສະຖານທີ່ ຂອງໄຟລ໌ ການນໍາໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ
ເສັ້ນທາງທີ່ເຕັມໄປຫາຜູ້ບໍລິຫານ Oh ໄຟນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດເພື່ອເພີ່ມ ວ່າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນໄປແກ້ໄຂສິດຄລິກ
ເມນູ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນມີສິດຄລິກໃສ່
ມັນໄປແກ້ໄຂ ເມນູທີ່ຈະນໍາເອົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ເມນູຂອງຂ້ອຍໃຫ້ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃສ່
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ສຽງແລະວິດີໂອເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນສຽງແລະ ວິດີໂອ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ລາຍການໃຫມ່ມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຊື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໂທຫານີ້ multik ເມື່ອມັນເປັນ
ການນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍວາງ
ໃນຄໍາສັ່ງນັ້ນມັນຈະ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ ໃນຄໍາສັ່ງດັ່ງກ່າວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດບ້ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
apostrophe ກ່ອນທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາ apostrophe ຫຼັງຈາກທີ່ປົກປ້ອງ
ທ່ານເພື່ອວ່າຖ້າຊື່ໄຟມີສະຖານທີ່
ໃນນັ້ນຖ້າຊື່ໂຟນເດີມີຊ່ອງຫວ່າງ
ມັນບໍ່ມີ ບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ມັນ ກໍ່ຈະ ສາມາດທີ່ຈະ exec
ທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມາຮອດຕອນນັ້ນຜູ້ທີ່ ຫມັ້ນໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ສູນເສຍຖ້າທ່ານເມົາ
ໃນໄລຍະນ້ໍານົມລາຍການເມນູສະນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າ ໃນວົງຢືມຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປພິມຄໍາສັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໃຊ້ Windows
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນການເປີດ
ໄຟລ໌ໂຄງການ multicon mini teak exe
ແລະເບິ່ງມີຊ່ອງແລະໂຄງການ
ເອກະສານດັ່ງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ວ່າໃນຊໍ່ຂອງຄ່າທໍານຽມທີ່ເປັນ
ຄໍາ ດຽວດຽວນີ້ ແລ້ວຖ້າຂ້ອຍກົດ OK
ວ່າສິດອອກຈາກຫ້ອງ ມັນໄດ້ເພີ່ມ
ຫຼາຍ quince ມີພຽງແຕ່ icon ທົ່ວໄປສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍໄປຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສຽງ & ວິດີໂອ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ quince ມີຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະມັນກໍ່ເຮັດແລະເຮັດມັນເປັນຈິງ
ມາ ເຖິງຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຼາຍ quince ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າວິທີການສ້າງທາງລັດພາຍໃຕ້
ສຽງ ແລະວິດີໂອຫຼາຍ quince
ເບິ່ງມັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນມາແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຜິດພາດຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ມີການ ຕິດຕັ້ງ ໂດຍກົງໂດຍ ບໍ່ມີບັນຫາ
ຫວານສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈັບ ແລະຍ້າຍມັນ
ໃສ່ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຄັດລອກມັນໃສ່ຂ້ອຍ
desktop ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງໄອຄອນອີກຄັ້ງຄລິກຂວາແລ້ວ
ແກ້ເມນູແລະກັບໄປທີ່ລາຍການນັ້ນ
ກົດຂວາແລະຖືແລະໃຫ້ໄປ
ຄຸນລັກສະນະຄໍາທີ່ສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
trick right click and hold point2
ຄຸນສົມບັດແລະປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ຂ້າງເທິງນີ້ຄລິກ ໃສ່
ວ່າແລະທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ໄອຄອນເປັນແລະ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາໄອຄອນໄດ້
ທ່ານຍິນດີ ກັບຫຼືແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສັນຍາລັກຢ່າງເປັນທາງການທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄົ້ນຫາມັນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງທ່ານ Lieutenant Commander Ravi
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ປະໄວ້ບ່ອນທີ່ເດັກຂອງທ່ານໂອ້ຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີເວລາ ສໍາລັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ
ແລ້ວແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນ
ຂ່າວທີ່ຂ້ອຍໄວ້ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາເຖິງໃນຂ່າວທີ່ມາເຖິງໃນ
ຂ່າວທີ່ເປັນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີໂອ້ໂອ້ຍ ດີດີ sony ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢຸດການຜະລິດຂອງ cassette
walkman ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຍັງມີທ່ານເວົ້າວ່າ cassette ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ຄົນຂັບລົດ CD ແຕ່ຄວາມດີຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ດີວ່າປະຊາຊົນບາງຄົນອາດເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ໃຫ້ຂ້ອຍ CD ແລະຂ້ອຍຍັງມີບາງ
cassettes ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
ຫຼິ້ນ CD ດີໂອ້ອວດໃຫ້ເສີຍໆ ຂ້ອຍຖາດ
ບໍ່ມີຜູ້ຫຼິ້ນ VHS ໃດ ກໍ່ຕາມ
brilliant ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນຕາຕະລາງກັບທໍາມະຊາດ
ສະຖານະເພັດ
ບັນທຶກ vinyl 00 ແມ່ນຈິງຂ້າພະເຈົ້າມາ
ໄປທີ່ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ຟັງເພງ
ແລະ ພວກເຂົາຈະນໍາພວກເຮົາກາເຟກັບທ່ານ
okay kubuntu unity ຫຼືແມ່ນຄວາມສາມັກຄີນັ້ນ
ຄວາມສາມັກຄີເຂົ້າໄປໃນພະລັງງານໂອ້ຄວາມສະຫງົບແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທຸກໆຄົນທີ່ມີຢູ່
ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບຄວາມສາມັກຄີແບບດຽວກັນຈະເປັນ
ຫາຍໃຈຊີວິດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນ comp ລາວ
window Mitch oh ເນັ້ນຫນັກໃສ່ນີ້ເຂັມ oh
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານທັງຫມົດຜົນກະທົບ fancy ສຸດຂອງທ່ານ
desktop ກັບ linux ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ຄືກັນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທຸກສິ່ງປະເພດນີ້ແລະທ່ານຮູ້
boom ວ່າທັງຫມົດພະລັງງານໂດຍເຂັມສິດທິໃນການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້
ໃນປັດຈຸບັນ ໃນ comp comp ແມ່ນມີ gonna
ຫາຍໃຈຊີວິດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຈັດການ window conference ນັ້ນແມ່ນ
fantastic ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນວິດີໂອ replacer ວິດີໂອ
ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ເບິ່ງ youtube blip ໂທລະພາບແລະ
vimeo ໂດຍບໍ່ມີແຟດໂອ້ມັນເຢັນ
ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າແລ້ວແລະ
ຕະຫລາດຫລັກຊັບລອນດອນປ່ຽນເປັນ linux
ອາດຈະເປັນການໂທປຸກສໍາລັບ
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຫຼ່ງເປີດແມ່ນ
ສະເພາະທຸລະກິດສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້
ວ່າ incredible ສໍາລັບ ຂ່າວ ຫລ້າສຸດ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
tvnewser slashing stick ປະມານຂຶ້ນ
ສຸດໃນໄລຍະ yeah cat ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຂ່າວວ່າມັນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປ ຂ້າພະເຈົ້າມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສວຍງາມທີ່ດີ
ໃສ່ແວ່ນຕາເພາະວ່າຂ້ອຍມີສອງ
ປະຊາຊົນສັງເກດເຫັນວ່າແຕ່ແລະ Star Trek
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນດັ່ງນັ້ນ
ທຸກຄົນລວມທັງຄົນຕາບອດສາມາດເຫັນໄດ້
ຫວານ ແຕ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ແວ່ນຕາ
tonight John ເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນບາງຢ່າງ
ຂ່າວກ່ຽວກັບ entropia ຈັກກະວານ AKA ດາວເຄາະ
calypso ມີທີ່ປຶກສາຊຸມຊົນມີ
ກ່ຽວກັບປະຕູຮົ້ວໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຫຼາຍເທື່ອທີ່
ແມ່ນຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອໃນນອກຈາກນັ້ນ
ກັບ ຜູ້ຊ່ວຍຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີຢູ່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ປະຊາຊົນຊີວິດຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮຽນຮູ້ວິທີ ການນໍາໃຊ້
the
ຫຼາຍເຢັນສິ່ງທີ່ເປັນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງມີບັນຫາບາງຢ່າງກັບ ທາງ
ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ອອກສຽງສິ່ງທີ່ວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫມ່ກ່ຽວກັບການມີຂອງພວກເຮົາ
ພາສາຂອງຕົນເອງ ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈບໍ່ມີໃຜ
ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ harsh ອອກມີມາ
ໃນປັດຈຸບັນ okay ໃຫ້ມັນຮັກສາມັນງາມວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການາດາແລະບ່ອນໃດແລະບ່ອນໃດມັນຈະປ່ອຍໃຫ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ເລື່ອນລົງມັນດີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ມັນຂີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຂອງ ການລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບ ACE ໄດ້ໂອ້ອຍ່າງແທ້ໆ
ທຸກໆໂຫຼດທີ່ມີຕຽງສໍາລັບ ພາຍນອກ
ນັ້ນແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທີ່ເຮັດວຽກ oh uh yeah cheers oh whoops ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີວັນທີຜິດພາດໃນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການ Star Trek ທັງຫມົດ
II stuff well I did not look at
footers ກ້ອງຖ່າຍຮູບ cheers ລາວຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເຫັນສິດທັງຫມົດ
ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາບໍ່
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການລົງ ໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມູ່ເພື່ອນຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ມັນ
ເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າມັນດີແທ້ໆມັນແມ່ນລາວ
ໄດ້ປະຕິທິນເປັນປະຕິທິນກູໂກແລ້ວ
ແລະລາວມີມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງລາວແລະລາວມີ
ທັດສະນະຂອງວາລະປະຊຸມແລະລາວສາມາດ ຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນທັງຫມົດເຢັນຫຼາຍແຕ່ ເຂົາ
ມີມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ສີ່ອາທິດແລະ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫຼາຍທີ່ລາວສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກໍ່ຢູ່ໃນເວລາທີ່ລາວເຫັນວາລະປະຊຸມແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເບິ່ງໃນບໍ່ມີມັນເວົ້າວ່າ
ທັດສະນະພິເສດທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບມື້ຫນຶ່ງສອງມື້
ສາມມື້ຫົກມື້ຕໍ່ອາທິດສອງອາທິດ
ສີ່ອາທິດແລະວ່າມັນເທົ່າທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
ປາກົດວ່າ ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ປະຕິທິນຈະສະແດງເປັນເດືອນ
ປະຕິທິນບໍ່ ເປັນຫຍັງແລະນີ້ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ປະຕິທິນກູໂກ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່
ພະຍາຍາມດໍາເນີນການເບິ່ງບັນດາກອງປະຊຸມແຕ່ສະນັ້ນລາວ
ເລືອກ ວັນທີ່ ທ່ານມີສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງສິດທິໃນການລາຍຊື່ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະລາວແມ່ນ
ພຽງແຕ່ແລະລາວພະຍາຍາມ ໄປເຫນືອສິດ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ມີວັນຄົບກໍານົດທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ 4 ອາທິດຕໍ່ມາມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄລິກເພື່ອ ເບິ່ງ
more Oh
ມີ ຂັ້ນຕອນນີ້ຖ້າວ່າລາວບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຈອງໃນເດືອນນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຫນ້າຫວ່າງເປົ່າແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ໃນອະນາຄົດແນ່ນອນຄັ້ງ ທໍາອິດຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະກວດສອບແມ່ນປະຕິທິນກູໂກ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
ມີທັດສະນະຂອງກອງປະຊຸມ ຫຼາຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍໂຮງຮຽນເກົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາໄດ້
ປະຕິທິນເຈ້ຍແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍມັນຕ້ອງມີລັກສະນະຄືເດືອນ
ປະຕິທິນມີສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຖ້າວ່າມັນແມ່ນຂໍ້ຈໍາກັດ
ຂອງ google ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່ານັ້ນແລະຂ້ອຍຈະ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ ໄປໂດຍຜ່ານການເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ບັນຊີຂອງທ່ານແລະເບິ່ງວ່າມີ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບການຕິດຕັ້ງປະຕິທິນຂອງທ່ານໃນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ ຖ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ມີຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດພິຈາລະນາ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ XML ທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຕັ້ງເປັນ RSS aggregator ສໍາລັບ xml ຂອງທ່ານ
ສະບັບຂອງປະຕິທິນກູໂກຂອງທ່ານ oh ທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດກໍານົດພຽງແຕ່ສໍາລັບຈໍານວນເທົ່າໃດ
ລາຍການທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະທ່ານ ສາມາດຊອກຫາໂຕນ
ຂອງ aggregators ແຕກຕ່າງກັນອອກແຕ່
ຕົວຢ່າງ: ຖ້າຂ້ອຍໄປ ປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍ, ເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍກົງກັບ xml ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການ ຈອງ
ມັນສາມາດແລະນີ້ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕິທິນດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ ຂ້ອຍສະແດງວ່າ
ຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນ xml ສິດແມ່ນ
ຢ່າງເຕັມທີ່ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດໂຫລດໄຟລ໌ທີ່
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ PHP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເປັນ server-side
ພາສາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລວມມັນແລະ
ການຈັດການໃນປັດຈຸບັນເອົາໃຈໃສ່ຂໍ້ມູນຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືແຕ່ໃນ ເລື່ອງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ກໍານົດມັນເພື່ອສະແດງສິບຕໍ່ມາ
ລາຍການແລະມັນຈະ ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກົງກັນຂ້າມກັບການລ່ວງລະເມີດທາງເພດ
ວ່າບໍ່ມີບ່ອນໃດໃນເດືອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກວດສອບໃນການເບິ່ງແລະ ໄປ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ມີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລາຍງານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
PHP ນໍາໄປໃຊ້ໂດຍລວມຂອງແຫຼ່ງເປີດກວ້າງ
ແລະມີ magpie ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງ
ຈະເປັນຄູ່ຫນຶ່ງທີ່ດີ, ແຕ່ແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນດີແລະພຽງແຕ່
ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ PHP ມັນ grabs ໄຟລ໌ xml ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ spew ມັນອອກແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຄືກັບດີແທ້ແທ້ໆແລ້ວກໍ່ຕັ້ງໄວ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະລາຍງານກັບຄືນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ເຢັນ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ joomla ບໍ່ເຫັນດີຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ກ່ຽວກັບ joomla ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຂ່າວ
ອາຫານດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາວ່າໃນໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ joomla ທ່ານສາມາດໃຊ້ອາຫານຂ່າວ
ເພື່ອລວມຂໍ້ ມູນ XML ຫຼື RSS ທີ່ທັງຫມົດ
ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ joomla ເພື່ອໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ທັງຫມົດແມ່ນດີພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຍັງໂດຍອີເມວຈາກ Oh ຈາກ Nick
lizarraga hey Nick hello Robbie I
watched your show since you came over to
ເຕັກໂນໂລຊີປູນຂາວສໍາລັບລາວທຸກຄົນ ອ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເຕັກໂນໂລຊີໂອ້ຍ
ບໍ່ມີການ ສ້າງຄວາມຫມັ້ນໃຈຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງຫຼາຍ
ເຢັນຕະກະລົງແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ທ່ານທໍາອິດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາທີ່ດີໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິທີການເອົາໄຟລ໌
ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຊື່ໄຟລ໌ຈາກທີ່ແນ່ນອນ
ໄດເລກະທໍລີແລະເພີ່ມຊື່ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້
ຕາຕະລາງ ໃນ MySQL ຫຼື SQL Lite ທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສິ່ງດັ່ງກ່າວຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານແລະຮັກສາການ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄໍາສັ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ ແມ່ນປະຕູເປີດ
open dir or reader ເປັນທາງເລືອກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປ ປະເພດ php.net ໃນ dir dir ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບ syntax ໃຫ້ເບິ່ງ
ແລະຕົວຢ່າງທໍາອິດເປີດຕົວເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໄດເລກະທໍລີແລະລາຍະການທີ່ຈະອ່ານ
ເນື້ອຫາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຮູ້ໃນການຂຽນໂປຼແກຼມຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຊໍແວທີ່ແຕ່ງຕັ້ງ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ເປັນ PHP dev ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ການນໍາໃຊ້ການເປີດກວ້າງໄດ້ຮັບຝ້າຍ Directory
ເນື້ອໃນເປັນບັນຊີລາຍຊື່ໃນອາເລແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ວິເຄາະມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຢາກຈະຂີດມັນ
ອອກມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສ້າງຕາຕະລາງຂອງທ່ານ
ໃນ mysql ແລະການນໍາໃຊ້ການປັບປຸງເພື່ອປະຊາຊົນ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວເປັນລະບົບຕ່ອງໂສ້ເປັນ
ເນື້ອໃນຂອງລະບົບການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າຖ້າວ່າ
ຖ້າວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເພາະວ່າການສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນບໍ່ເກີນ
cific ມັນບໍ່ຍາກເກີນໄປສໍາລັບຄົນອື່ນ
ມາຈາກພື້ນທີ່ສະຕະວັດທີ 24 ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາບາງຢ່າງຂອງຕົວຢ່າງ off ຂອງ php.net
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນເປີດອອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ປະຊາກອນ mysql ມາດຕະຖານນັ້ນທັງຫມົດ
ຄວາມຫວັງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນ ສິດທິ
ການຊີ້ນໍາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າທ່ານມີ
PHP ເນື່ອງຈາກວ່າ PHP ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ແມ່ນເປີດແລະ
fantastic ແຕ່ ຂ້ອຍຈະພໍໃຈກັບ
ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕີ snag ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ອີເມວເຢັນ ດີຫຼາຍ
ຄໍາຖາມແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຕີ
ຂ່າວທັນທີທັນໃດທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ກວ່າຄົນນີ້ແລ້ວຮັກຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ສາມາດສົ່ງ ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
5 ໂທລະພາບຫຼືແນ່ນອນເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາພະຍາຍາມຮັກສາ
ຕາສຸດແລະເວົ້າວ່າດີໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເຊັ່ນດຽວກັນມີ ຫລາຍ ຄົນທີ່ມີຜູ້ທີ່ມີ
ຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ຂ້ອຍ ok ນີ້ດີ
ຫນຶ່ງ ສໍາລັບ Troy 74 ແລະ 74 ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
Robbie ແລະ Eric hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງເມື່ອໄວໆນີ້
ubuntu 10.10 ກັບບິດຫຼື 64 ບິດ ubuntu
ຄວາມແຕກຕ່າງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດ ທີ່ຈະເລືອກເອົາຮຸ່ນ 64 ບິດຖ້າຫາກວ່າ
ຮາດແວຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນຂຶ້ນມາ
ງານວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທຸກໆ ອາທິດ
ບໍ່ວ່າຈະມີຊີວິດຫຼື ມື້ອື່ນແລະຮຽນຮູ້
plethora ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດ brilliant
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມັນງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ 74 ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແນ່ນອນ
ມັນ ເປັນມູນຄ່າທີ່ມີ 64 bit ຢູ່
ຈຸດນີ້ຖ້າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ ມັນຖ້າທ່ານ
ລະບົບການສະຫນັບສະຫນູນມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ 32 bit ແມ່ນພື້ນຖານຈໍາກັດ
ທ່ານໄປຫາ ສີ່ gigabytes ຫຼືພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ກວ່າ RAM ຂອງສາມຈຸດສອງ
gigs ສາມຈຸດສີ່ gigs ທີ່
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານມີຫຼາຍກວ່າ ສີ່ຄົນ
gigs ຂອງ RAM ໃນລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປ 64 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ປະໂຍດຈາກ
ທີ່ພິເສດຫຼາຍທີ່ສຸດລະບົບປະຈຸ ບັນນີ້
ແມ່ນຈະ ມີທ່ານຮູ້ຈັກສິບແປດ gigs ຂອງ
RAM ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ແລ້ວ 32 ບິດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຮັດວຽກອາດຈະດີຖ້າທ່ານ ບໍ່ແລະທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະອັບເກດຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ
ຍັງຈະໄປກັບ 64 ບິດມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກ້າວຫນ້າ
ປະໂຫຍດອື່ນໆທີ່ເຫມາະສົມຂອງແນ່ນອນ
64 ບິດແມ່ນທາງດ້ານວິຊາການໄວມັນເປັນມັນ
ໄດ້ຮັບພະລັງງານຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂໍ້ມູນການປຸງແຕ່ງຢູ່ໃນລະດັບແກ່ນ epic
ສະນັ້ນຫຼາຍຫຼາຍສາມາດເກີດຂຶ້ນມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດການໃຊ້ 64bit ນ້ອຍກວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການ 32 ບິດທີ່ມີຂະບວນການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ 32-bit ຂອງມັນນັ້ນແມ່ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼືບໍ່ ແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ໃຫ້ທ່ານແຕ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ RAM ເປັນຂໍ້ຕົກລົງອັນໃຫຍ່ຫຼວງເພາະວ່າ
RAM ຫຼາຍທ່ານມີຄວາມໄວທີ່ຮັບຮູ້ວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂຶ້ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນບໍ່ມີການແລກປ່ຽນກັບການຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດສໍາລັບການຂາດ RAM ທີ່ເປັນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືມັນບໍ່ເຄີຍ
ກົດວ່າສູງສຸດຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບສາມ
ຊີ້ສອງ gigs ຂອງ RAM ທີ່ ໃຊ້ໄດ້ ທ່ານແລ່ນອອກ
ຂອງວ່າ pretty ໄວຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນໃດໆ
ປະເພດຂອງການຜະລິດການເຮັດວຽກຫຼືຫຼີ້ນໃດຫນຶ່ງ
ເກມຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າ CPU ຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະ
ທ່ານຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານອາດຈະເກີນສີ່ຄົນ
gigabytes ຂອງ RAM ຫຼືທ່ານມີແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ 64 ນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຫຼາຍ ກ່ວາສີ່ gigs ຂອງ RAM ແລະ
ທ່ານເອົາລະບົບປະຕິບັດການ 32 ບິດໃສ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານຈະເປັນພື້ນຖານ
ຍົກເລີກການເພີ່ມເຕີມ
Ram ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ແລະ
ທີ່ຈະຫຼຸດລົງການປະຕິບັດແລະແລະ
ມັນເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມາ
ຮາດແວກໍ່ສາມາດ ໃຊ້ມັນໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທີ່ 64 ບິດແມ່ນ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຫຼືມີບໍ່ຫຼາຍ
ໂຄງການສໍາລັບເວທີ 64 ບິດແລະມັນ
ມັນຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບລະບົບ 64 ບິດມັນ
ມື້ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຍາກລໍາບາກ
interoperability ລະຫວ່າງ 32 ບິດແລະ
64 bit ແມ່ນ seamless ແລະທ່ານຍັງສາມາດດໍາເນີນການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ 32bit ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີ
app 64 ບິດແລະທ່ານບໍ່ໄປ
ມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ຍັງເຫັນບັນຫາທີ່ມີຫຼື adobe flash
ແຕ່ວ່າ eric ແມ່ນ ຈະບອກພວກເຮົາ
ມັນອາດຈະເປັນ ທາງເລືອກທີ່ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈໍານວນເງິນທີ່ດີພໍສົມຄວນຂອງຄໍາເຫັນທີ່ດີ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ກວດເບິ່ງບັນທຶກ IRC ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຊີວິດນີ້ແມ່ນເລກທີ 162
cheers and dr ໃນໄລຍະ 26 ແມ່ນແລ້ວມັນຄື ກັບມັນ
ກ່າວໃນເບື້ອງທ້າຍວ່າມັນເວົ້າວ່າ ຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທາງຕີນຂອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມາຈາກ ອະນາຄົດແມ່ນສໍາລັບ
ການຟື້ນຕົວຄືນດີຂ້າພະເຈົ້າໂພດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນລາວ
ຢ່າງກະຕືລືລົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບ ຕົວເອງ PI
John ແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ສະບາຍທີ່ມັນ ເກືອບເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ strange ນີ້ ແມ່ນ geek ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ມີກິ່ນຫອມແຕ່ວ່າມັນແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຫຼັງຈາກນີ້ຂ້ອຍແມ່ນສະນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບໃນລົດ ແລະຂັບລົດ
ມີຄືຂ້າພະເຈົ້າມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອັດຕະໂນມັດເຫັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ກໍ່
ບໍ່ມັກເຄື່ອງແບບນີ້ຫຼັງ ຈາກນັ້ນຫຼາຍໆຄັ້ງ
ຊົ່ວໂມງຄືກັນບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ hockey
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມລາວຈະເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ກິນຫຼາຍກວ່າແຕ່ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເຫັນທ່ານທັງຫລາຍ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃຫ້ຂ່າວສານຫຼັງຈາກ 30 ນັບໃນ 30
ປີທ່ານ ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍແລະຂໍອະໄພ
ຫຼັງຈາກ 30 ປີ sony ໄດ້ປະກາດ
ສຸດທ້າຍຂອງ Sony Cassette Lachlan ຂອງ
ໄດ້ຖືກຈັດສົ່ງໄປ ຍັງຮ້ານຄ້າປີກໃນເດືອນເມສາແລະ
ເມື່ອພວກເຂົາ ຖືກຂາຍມັນຈະບໍ່ມີອີກ
ບໍ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຫຼິ້ນທັງຫມົດ
ຂອງ cassettes ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຄີຍ ມີ
ເປັນ 8 ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການຍ່າງຄັ້ງທໍາອິດ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກຜະລິດໃນ 79 1979 ແລະຫຼາຍກວ່າ
400 ລ້ານຖືກຂາຍໃຫ້ 200 ລ້ານຄົນ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ cassette Eric ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດແຕ່ວ່າ ປີທີ່ຂ້ອຍເກີດມາ
ລາວຄືກັນກັບຂ້ອຍໃນຄວາມເປັນຈິງທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ອາຍຸສູງສຸດທີ່ບໍລິໂພກທີ່ ເຮົາຮັກແພງ
ລຸ້ນນີ້ກວມເອົາມັນຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງ foodie ອາຍຸແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕາມ
okay ok ກັບ gnome shell ແລະ kwin
omitting comp ແມ່ນມາຈາກ desktop Linux
ອະນາຄົດຂອງ comp ແມ່ນຜູ້ຈັດການ window
ແລະການພັດທະນາຂອງລາວເບິ່ງ
ການປະຕິເສດຂ່າວບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມາ
ກັບພວກເຮົາຈາກວັນນະຄະດີຕໍ່ໄປນີ້
ການປະກາດໃນເດືອນມີນາ Shuttleworth ຢູ່ທີ່
ubuntu ພັດທະນາການປະຊຸມສຸດຍອດໃນ orlando ວ່າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຈະມີຄວາມສາມັກຄີເທົ່ານັ້ນ
ການປ່ອຍຕົວເດືອນເມສາຂອງ ubuntu 11.04 ແຕ່
ມັນຈະຖືກ ຂັບເຄື່ອນໂດຍ comp ແມ່ນແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາ muttered ຂ້າພະເຈົ້າສາມັກຄີກ່ອມ ເປັນ
ອິນເຕີເຟຊະທີ່ມີຮູບແບບທີ່ທັນສະໄຫມເຊິ່ງເປັນ
ປະຈຸບັນຂົນສົ່ງໃນປື້ມບັນທຶກ
edition of ubuntu linux Jono bacon the
ຜູ້ຈັດການຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ສາມັນ
ນັກພັດທະນາຂອງ pooh pooh pooh ເວົ້າ compiz
ແມ່ນໄວຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ສຸດ ກ່ຽວກັບຮາດແວ
ທີ່ມີປະເພນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບັນຫາຈາກບັນຫາ bug ທີ່ມີຄຸນນະພາບຊີວິດ
ການອອກແບບປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຂ່າວນີ້ແມ່ນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຂັມບໍ່ແມ່ນການຕາຍແລະການພັດທະນານັ້ນ
ຈະສືບຕໍ່ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ກັບ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງຄວາມເປັນສະມາຊິກທີ່ຍັງສືບຕໍ່
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນຄວາມນິຍົມຂອງຄວາມກົດດັນ Canonical
ທີ່ Ubuntu ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນການແຈກຢາຍ gnome ຂົນສົ່ງ
gnome stack ແລະສະຫນັບສະຫນູນ ແຜນທີ່ ບໍ່ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຄວາມສາມັກຄີແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
shelf ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ gnome ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້
ປະສົບການໃຫມ່ທີ່ຖືກ ອອກແບບມາສໍາລັບ
ຄວາມງ່າຍດາຍຢ່າງແທ້ຈິງຂອງການນໍາໃຊ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ Canonical
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ
ແກະ gnome ຍັງຈະສືບຕໍ່ຢູ່ໃນ
ບັນທຶກສີຟ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ glad ກັບ
ໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍຮັກ kompis Oh Firefox
ເພີ່ມກ່ຽວກັບການປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງເຂົາປ່ອຍ Flash ຈາກ
ສະຖານທີ່ວິດີໂອທີ່ນິຍົມເຊັ່ນ: youtube ແລະ
ເບິ່ງວິດີໂອຂອງພວກເຂົາທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໃນແຟດບໍ່ໄດ້
ຮູບແບບວິດີໂອນໍາສະເຫນີວິດີໂອໃນ
ຜູ້ນພື້ນເມືອງ embedded ໃນຫນ້າ
ແທນທີ່ຈະ flash ການປະຕິບັດງານ
ຜົນປະໂຫຍດໂດຍສະເພາະແມ່ນເມື່ອເບິ່ງວິດີໂອ
ໃນຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Linux ທີ່ມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ມັກຫຼີ້ນກັບ Adobe Flash
ບັນຫາການປະຕິບັດທີ່ກ່ວາຜູ້ໃຊ້
Microsoft Windows flash video replacer
ໄດ້ຮັບປະມານຂໍ້ຈໍາກັດການປະຕິບັດງານ
ມີ CPU ສູງທີ່ ໃຊ້ໃນການຫຼີກລ່ຽງຢ່າງລວດໄວ
ການປ່ຽນແປງລະຫັດແຫຼ່ງເວັບໄຊທ໌ສຸດ
ບິນແທນທີ່ວິດີໂອ Flash
ອັດຕະໂນມັດສະຖານທີ່ເບິ່ງຫລາຍທີ່
ດຽວກັນແຕ່ວິດີໂອດ້ວຍຕົນເອງການຫຼິ້ນ
ໃຊ້ໄດ້ອຍ່າງງ່າຍດາຍໃຊ້ CPU ຫນ້ອຍແລະ
ສະແດງຫຼາຍຂຶ້ນໃນ ຮູບແບບເຕັມຫນ້າຈໍ
hmm ວ່າຜູ້ໃຊ້ເຢັນຫຼາຍສາມາດຕິດຕັ້ງ
Flash video replacer Firefox add-on
ໂດຍການຢ້ຽມຢາມ addons.mozilla.org ແລະ
ຊອກຫາ 16 1869 ໄດ້ວ່າ 16 1869
add-on ປັດຈຸບັນສະຫນັບສະຫນູນ ໂທລະພາບ youtube
ແລະ vimeo ແລະເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະ
ເນື້ອໃນທີ່ບັນທຶກໄວ້ໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ເນື້ອຫາເນື່ອງຈາກ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແມ່ນໄປກັບຜູ້ນໍາໃຊ້ໂທລະພາບ blip ກັບ
ເພີ່ມເຕີມສາມາດເບິ່ງ episodes ທີ່ຜ່ານມາໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບໂດຍບໍ່ຕ້ອງອີງໃສ່ Flash
ດີມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບແນວຄິດ
ແມ່ນສຽງ ແລະຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຫນີໄປ
ຈາກ Flash ຫຼືມີ ບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບ
flashed ປະຕິບັດດີພວກເຮົາຈະ ແນ່ນອນ
ຕ້ອງການກວດສອບນີ້ເພີ່ມຫຼືກວດສອບ
ນີ້ຫລີກສຸດ
ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ ລອນດອນ ໄດ້ສໍາເລັດ
ການຫັນປ່ຽນ ຂອງຫນຶ່ງຂອງມັນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ການຊື້ຂາຍກັບ Linux ແລະໃນການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ໄດ້ສ້າງສິ່ງທີ່ມັນອ້າງວ່າເປັນໂລກ
ແພລະຕະຟອມການຊື້ຂາຍທີ່ໄວທີ່ສຸດການນໍາໃຊ້
Linux ກ່ຽວກັບການສ້າງສະນຸກເກີ turquoise ແລະ
ຄວາມໄວເພີ່ມຂຶ້ນມັນໄດ້ນໍາມາ
ພຽງແຕ່ສອງອາທິດກ່ອນແຜນການທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ຫຼັກ ຊັບ ລອນດອນ ຫຼັກທີ່ເປັນ Linux
ຈາກປັດຈຸບັນຂອງຕົນ microsoft.net
ອີງຕາມການຄິດວ່າ dot uk ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ອະນາໄມວ່ າໃນຂະນະທີ່ບໍລິສັດ ຍັງຖື
ແນວຄິດເກົ່າທີ່ແຫຼ່ງເປີດ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາຈະ ແຂ່ງຂັນໃນໂລກການຄ້າ
ໄດ້ຮັບການໂທ ປຸກຂຶ້ນ ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້
ວ່າບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ການຊື້ຂາຍໃນລະບົບ linux ແລະຢູ່
ເກືອບສອງເທົ່າຂອງຄວາມໄວ ໃນປະຈຸບັນ
ແພລະຕະຟອມຂອງໄມໂຄຊໍທີ່ໄດ້ຮັບເຕັມ
ເລື່ອງແມ່ນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ການຄົ້ນຄວ້າ ດ້ວຍພະລັງງານທີ່ມີ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
becca ferguson ແລະ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານ ວ່າທ່ານສາມຄົນຖ້າທ່ານມີຂ່າວສານ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການບິນ
ລາຍການອີເມວອີເມວທີ່ປະເພດ
ຫ້າໂທລະພາບ ຫ້າເຄື່ອງຫ້າ ໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາເອົາ
ກັບທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້
ຫຼາຍເກມ multiplayer ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ມີການດາວໂຫຼດຟຣີ ຈາກ cat
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ / Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ ສອງດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ Windows ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າດີ
ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກໆຄົນທີ່ນີ້
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີສະໂປຈາກການລ່າສັດເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີ ຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດສໍາລັບການຟຣີເປັນ cat5 dot TV /
calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ຄື
ຕົວເອງແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat5 TV / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານ
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີບ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງ ນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງ ubuntu 10 ຈຸດອອກ Joe
kosher ມັນເປັນບັນນາທິການສຽງ multitrack ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີສິບຈຸດ oh
ສີ່ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງຂ້ອຍແລະ ມັນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
ສິບຈຸດ oh ສີ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະກວດເບິ່ງມັນອອກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ 10 ຈຸດ 0 ສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ມັນຮູ້ສຶກພຽງແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືສຽງ gelco ແນ່ນອນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ຄືກັບວ່າສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນດີກັບ jock ຮັບປະກັນ chakra ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
Johnny ຂອງນາງເວົ້າກັບ ຜູ້ນ hockey
ອາດຈະ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍຢ່າງໄວທີ່ຂ້ອຍສ້າງ ການທົດສອບ
ໂຄງການເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນແລະຂ້ອຍຈະ
ການເປີດໂຄງການທີ່ມີການໂຕ້ຕອບແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍແລະ ນີ້ແມ່ນຟຣີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ linux ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເມື່ອທ່ານສ້າງໂຄງການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງມືໂດຍການຄລິກໃສ່ ຕື່ມ
ເຄື່ອງມືຢູ່ທາງເທິງເບື້ອງຊ້າຍນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນງ່າຍໆຂອງພວກເຮົາ
ການຕິດຕໍ່ຕິດຕາມຫຼາຍສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕາມດ້ວຍ guitar acoustic
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ສຽງເບັດທໍາອິດຫຼື
ທ່ານຄິດວ່າອາດຈະເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້
ມີສຽງເບດຕອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໃຊ້ໃຫ້ ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບັນທຶກ
ຕົວເອງຮ້ອງພ້ອມກັບຄາລາໂອເກະ
ຕິດຕາມທ່ານສາມາດສ່ອງສະຫວ່າງແມ່ນວ່າ ແມ່ນຈະແຈ້ງ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ karaoke ຄືກັບທ່ານ
ບໍ່ມີຂ້ອຍສາມາດເປີດໄຟລ໌ສຽງໃນ
ກໍລະນີທີ່ລະບົບສະຫນັບສະຫນູນ flac mp3
wav OGG Vorbis ມັນໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທີ່ດີເລີດ
ກໍານົດໂດຍອີງໃສ່ gstreamer ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສ້າງເພງຕິດຕາມແລະພຽງແຕ່ໄປໂຄສະນາ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕາມຕິດຕາມມັນ
ພ້ອມທີ່ ຈະບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດການໃຊ້ງານ
ການບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ແຕ່ໂດຍ
ມາດຕະຖານທາງສຽງຂອງສັນຍາລັກແມ່ນຈະເປັນ
ພ້ອມທີ່ຈະບັນທຶກຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕີບັນທຶກວ່າ Dan
ຈົ່ງ tan-tan tan tan tan
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 10 10 10 ແນວໃດ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມ ຄົນອື່ນ
ເຄື່ອງມືດັ່ງນັ້ນເບິ່ງເຫມາະທ່ານຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ zipping ໂດຍຜ່ານແຕ່
ຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງວ່າມີ ເຄິ່ງທີ່ມີກຽດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼາຍຕິດຕາມທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
Linux ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ pretty pretty ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສ້າງເຄື່ອງມືອື່ນຕື່ມອີກ
ເຄື່ອງມື ອື່ນ ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ເວົ້າດີແລ້ວຂ້ອຍຈະ ເພີ່ມບາງຢ່າງອີກ
ປະສົມກົມກຽວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ vocals ຫຼາຍສິດ
ພຽງແຕ່ສ້າງເສັ້ນທາງອື່ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພີ່ມແລະຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຕິດຕາມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ບໍ່ສໍາຄັນສໍາລັບມັນ
ການນໍາສະເຫນີຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ໃຫ້
ເວົ້າ guitar acoustic ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເພີ່ມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕາມທີ່ເປັນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ guitar acoustic ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການບັນທຶກການພິການກ່ຽວກັບສຽງຮ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະໄປ
ບັນທຶກ ໃນໄລຍະທາງສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕີບັນທຶກ
ກ່ຽວກັບ guitar acoustic ແລະເປັນ guitar
junt ຮູ້ Roque ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເວລາຫຼາຍກວ່າຕອນກາງຄືນແຕ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄປເຮັດການຜະລິດແຕ່ກໍ່ເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຢ່າງຂອງການໂຕ້ຕອບ
ນີ້ແມ່ນມັນເປັນການ ໂຕ້ຕອບທີ່ງ່າຍດາຍ ງາມ
ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບງ່າຍໃນການສ້າງຫນ້າ ທໍາອິດຂອງທ່ານ
multitrack ແລະແລະໄດ້ຮັບວິທີການຂອງທ່ານປະມານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ guitar acoustic
ຕິດຕາມທີ່ຂ້ອຍອາດຈະ ເຮັດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສຽງຮ້ອງເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍເຕັ້ນໄປ
ຈະບໍ່ສົມບູນແບບທີ່ໂດຍ
ວິທີການມີ metronome ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ metronome ທ່ານ pinch A
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນ zoo ຂະຫນາດໃຫຍ່ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເປັນຄວາມຈິງແຕ່ແທ້ໆ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພ້ອມທີ່ ຈະບັນທຶກນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນປິດ ການບັນທຶກແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ
ບັນທຶກມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກ
ການສັກຢາຄັ້ງທີສອງທີ່ bitch ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສອງເພງບັນທຶກໄວ້ເປັນສຽງ
ຫນຶ່ງໃນ guitar ແມ່ນທ້ອງຖິ່ນແລະດີທີ່ຈະໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມບໍ່ພໍໃຈທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແລໍບທັອບດັ່ງນັ້ນມີ ບາງໂປຣແກຣມແລະກົດ
ແລະສິ່ງທີ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດ້ວຍວ່າ
ກັບຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີການປະຕິບັດງານທີ່ປະເສີດ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ສຸດ
ມັນເອີ້ນວ່າ joka ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
Joe Fisher ມີພູມສາດຫຼາຍຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ໃຫ້ jockey ແນ່ໃຈວ່າມັນ Jo Jo Jo sh ii ແມ່ນ
ມີຢູ່ Joe Cassar gorg kosher
org yokel ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນທີ່ມີຢູ່ເປັນຟຣີ
ດາວໂຫຼດສໍາລັບ suse ເປີດມີແຫຼ່ງເປັນ
tarble ຖ້າທ່ານຕ້ອງການລວບລວມມັນຢູ່
ແມ່ນຄົນທີ່ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ນີ້ສະນັ້ນສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ແມ່ນຄິດວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຂໍອຸທອນກັບຂ້ອຍ
ເພາະວ່າມັນ ສໍາລັບ linux ມີໂອກາດ
ເພື່ອຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ປ່ອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍ
ຍັງຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ linux
ແທນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີແນ່ນອນ
installers for ubuntu 104 nine point 10
9 10 48 ຈຸດ 10 ແລະທ່ານຈະເຫັນມັນຢູ່
ການເກັບຮັກສາໄວ້ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ 10 ຈຸດ 10
ຄວາມໂສກເສົ້າບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດດໍາເນີນການໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ການຕິດຕັ້ງ CR ສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້ຍບໍ່
ແລ່ນ joke joke ຫລ້າສຸດແລ້ວແນ່ນອນ
ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ oh ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີສະບັບພາສາເວີຊັນອີກ i
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ການ bzr ຄື
ການກໍ່ສ້າງຫລ້າສຸດຢ່າງໃດກໍຕາມກວດເບິ່ງວ່າມັນອອກ Joe
kosher org ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ 12
pronunciations ແຕກຕ່າງກັນໃນຫນຶ່ງຄືນ
ທ່ານຈະສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈາກ ພັດລົມ fantastic ນີ້
tastic no no no go straight no nanodots
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຄົນ ສຸດທ້າຍຂໍອະໄພ
dude ແຕ່ທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມໄດ້
cat5 TV / nanodots ແລະແນ່ນອນ ຖ້າ ທ່ານ
ຊື້ບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນຜ່ານພວກເຮົາ
ອາດຈະດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສໍາຜັດໃນໄລຍະສັ້ນໆ
ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາຖິ້ມໃຈຄໍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ hits ໃກ້ເຮືອນສໍາລັບ John
ຜູ້ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນປີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຮຽນ ໃນໂຮງຮຽນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບເລື່ອງນີ້
ການຄຸ້ມຄອງທຸລະກິດສີຂຽວ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນັ້ນຄື
ບໍ່ຍືນຍົງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດຊ້ໍາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີໄມໂຄໂຟນໃນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເຂົ້າ ໄປໃນຮ້ານໃນອະນາຄົດ
ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງໂດຍ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແບ່ງປັນ
ຈິດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຫ້ອງດຽວກັນ
ໂທລະສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບສີ່ປີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແປດປີແລະມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ທີ່ຫຼາຍ guitars ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສູງ ກວ່າທ່ານຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຄວາມຄິດຂອງການຖິ້ມສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ແລະ
ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ບັນຫາ ທີ່ມີຫນຶ່ງ ຂອງເວັບແຄມຂອງພວກເຮົາ
microcam lifecam ທີ່ຂ້ອຍຊື້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍແມ່ນຍ້ອນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເປັນປະເພດຂອງບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ພຽງແຕ່ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານພາຍໃນ
ໃນ 30 ມື້ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ພະຍາຍາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະ ຖິ້ມມັນອອກຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກຂ້ອຍຕິດຕັ້ງໃຫມ່
firmware i ຕິດຕັ້ງໄດເວີໃຫມ່
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫມ່
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຍັງບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ສຸດທ້າຍສີ່ເດືອນຕໍ່ມາ ຫຼັງຈາກທັງຫມົດນີ້
ການທົດລອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາມັນຢູ່ໃນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ ເອົາມັນ ກັບຄືນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ເກີນ 30 ມື້ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ມັນ
ກັບຄືນພາຍໃນ 30 ມື້ດີຖ້າຂ້ອຍ ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ພຽງແຕ່ຖີ້ມມັນ
ອອກແລະຂ້ອຍສາມາດມີແລະຂ້ອຍຈະ ມີ
ສູນເສຍໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມໄດ້ຮັບການນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຈະ ມີພຽງແຕ່
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ໃນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຖືກຮັບປະກັນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບຈິດໃຈດຽວກັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ອອກຈາກຮ້ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພົບນີ້
flyer ແລະບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ໂດຍສະເພາະຮ້ານນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຫັນ ວ່າໂຢຮັນໄດ້ແນວໃດ
ສາມາດໄດ້ຮັບໃນເລັກນ້ອຍ ທ່ານ ເຫັນວ່າ
ບໍ່ແກ້ໄຂມັນປ່ຽນແທນມັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຜີຍແຜ່ໂປສເຕີຕ່າງໆທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເຮັດ
ແກ້ໄຂໂທລະສັບເກົ່າຂອງທ່ານແລະບໍ່ແກ້ໄຂໄດ້
toaster ເກົ່າບໍ່ແກ້ໄຂເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີໄປ
ອອກແລະຊື້ Blu-ray ໃຫມ່ເພາະວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ
ປະຊາກອນແລະບໍ່ໃຫ້ເວົ້າຫຼືຫຍັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີແທ້ໆ
ໃຈຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າໂລກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການອອກ
ຂອງຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກນໍາມາໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາກັບຈຸດທີ່ພວກເຂົາ
ຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່ສາມາດສ້ອມແປງອີກຕໍ່ໄປ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຫຼີກເວັ້ນມັນ ຍາກຫຼາຍສໍາລັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກແມ້ວ່າທ່ານຈະໃຊ້ ເຊນພາຍໃນ
ໂທລະສັບມັນບໍ່ດີມັນຈະໃຫ້ພວກເຮົາສາມຄົນ
ຂອງ ທ່ານຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕໍ່ປີໃດຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາໄດ້ສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Nicole ຟຣີ ຂອງທ່ານ
ການສ້ອມແປງມັນຈະຖືກແປນ 100 ຂວາ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ໂທລະສັບ ໃຫມ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ 145 ຫຼຽນສຸດທ້າຍ
ທ່ານໄດ້ກັບພວກເຮົາ ດົນນານນັ້ນບໍ່ດົນ
ການຍົກລະດັບໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານຈະໄດ້ຮັບໃຫມ່
ຫນຶ່ງສໍາລັບ ມື້ນີ້ຟຣີສະນັ້ນອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ ມັນຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍຕໍ່ການສ້ອມແປງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈແຕ່ຂ້ອຍ Bradley ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ມັນຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຊ່ອມແຊມແນ່ນອນ
ແລະພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບໂທລະພາບແລະ
ຜູ້ນ DVD ຂອງພວກເຮົາແລ້ວບໍ່ດົນມານີ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ດີວີດີ
ຜູ້ນເປັນສຽງ surround 5.1 ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີທີສອງທີ່ແລ່ນ
DVD ຈິງໆມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະວັງ ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມຄວາມຄິດທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການສະແດງຂອງ ເອກະສານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຊື້ແມ່ນ
vote ເນື່ອງຈາກວ່າບໍລິສັດຮູ້ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊື້ນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເມື່ອ
ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງພິມ ຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ອ້າຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ຄວາມຍືນຍົງໃນໃຈແລະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກຕໍ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ສະພາບແວດລ້ອມສະຕິສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍ
ການຊື້ເຄື່ອງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊື້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
vote ເປັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ແກ້ໄຂມັນແທນທີ່ມັນຄືກັບພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງວ່າສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ດັ່ງນັ້ນເປັນ rant ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຄືນມາຈາກ
ໃນອະນາຄົດຈາກ ສະຕະວັດທີ 24 ເພາະວ່າ
ໂລກບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ມາກ່ອນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຍານພາຫະນະທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງໄປ
ກັບໄປເຖິງທຸລະກິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ກຽດສັກສີ ສາມດີມັນໄດ້ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ແລະໄດ້ຮັບການພົວພັນກັບທ່ານ
ປະຈຸບັນ,
ໄມ້ hockey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ອໍານາດທີ່ທ່ານຄວນເອົານີ້
ກັບທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນເດັກນ້ອຍກັບຄືນບ້ານ
ບໍ່ມີຫ້ອງສໍາລັບປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບທຸລະກິດແທ້ ຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຄົນ
ໄດ້ມີຕອນກາງຄືນມ່ວນຊື່ນຄືນນີ້ hey ນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຄິດວ່າອອກຈາກສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ທ່ານດີ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໄດ້ ດີແລະມີທ່ານໄປໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວໄດ້ຫມົດສິ່ງທີ່ໂຢຮັນພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ ໄດ້ດີທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຕອນທີ 161 ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫມົດໄປ 162 ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ແມ່ນ ໃນໄລຍະຜ່ານມາແຕ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປທີ່ຈະເປັນ episode 163 ພວກເຮົາ
ມີທຸກ ປະເພດຂອງສິນຄ້າທີ່ດີໃນຮ້ານ
ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທຸກຄົນຈະມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄືນນີ້ວ່າ ພວກເຮົາເປັນລູກ Eric
ໄດ້ພາດໂອກາດທີ່ຜູ້ເຊົ່າເຮືອນໄປຫາຜູ້ບັນຊາການ
Robbie Ferguson ທີ່ເປັນຄົນແຄນາດາ
ຈະເວົ້າວ່າຜູ້ບັນຊາການຕໍາຫລວດ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd Missy ທັງຫມົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມກັບຄືນໄປບ່ອນເທິງສະພານຂອງໄດ້
ທຸລະກິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເຮັດຢູ່ຫລັງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວເອງໄດ້
ແລະ ມັນກໍ່ເປັນຊ່ອງທາງທີ່ສຸດ
Wirecast ມີຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ microsoft ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍ ນີ້ປະມານ
ຫນ້າຈໍທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ເນື່ອງຈາກວ່າການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນ chroma ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດວາງຕົວເອງທີ່ມີການປ່ຽນໂຄມ
ທີ່ສໍາຄັນແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ seamless ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ຕົວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະມັນຈະເຊື່ອງໄວ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຂາເພາະວ່າເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງ ນີ້ຄືວິທີການຫນ້າຈໍ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ຮູບພາບຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ຕົວເອງແລະຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຕົວເອງ
ບ່ອນໃດກໍຕາມໃນຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊູມເຂົ້າ ແລະອອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກກັບ
scene ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນອັດຕາສ່ວນ
ກັບ scene ຕົນເອງແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຫຍັດນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄປ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ scene ສໍາລັບການໃກ້ຊິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສັກຢາຫຼືໃຫ້ນໍາໃຊ້ມຸມເບິ່ງຂົວສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄອມພິວເຕີ້ຜົນກະທົບນີ້
ໄດ້ສໍາເລັດໂດຍນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເອີ້ນວ່າໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂດຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເອົາ scene ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ GIMP ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມາດທີ່ຈະ
ຕັດອອກພຽງແຕ່ໄດ້
ພື້ນທີ່ສໍາລັບ desk ສໍາ ລັບສໍາລັບຢູ່ປາຍຍອດແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນນັ້ນແມ່ນ
ຊ່ອງ B ເປັນຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ລົ້ມລົງຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ
ຊ່ອງນີ້ຊ່ອງທາງຫນ້າດິນທີ່
ຊ່ອງແນ່ນອນແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ນີ້
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງບ່ອນທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າບ່ອນໃດ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄປແລະມີທ່ານມີ
ຜົນກະທົບຂອງການຈະສາມາດ ພິມຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພິມປຸ່ມຊຸກຍູ້ແລະວ່າເຮັດແນວໃດທີ່
ເຮັດວຽກ ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ໃນ ຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອ ສ້າງທີ່ສໍາຄັນນີ້ສີຂຽວຫລືສີຂຽວ
ຜົນກະທົບຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ເອີ້ນ Telireream Wirecast ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ
ທ່ານຈະກວດເບິ່ງມັນຢູ່ທີ່ Telestream dotnet
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເກີນໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ຂ້ອຍຈະກັບຄືນສູ່ ແຜ່ນດິນໂລກ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນຢູ່ທີ່ເຈັດຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຈົນກ່ວານັ້ນມີອາທິດທີ່ດີແລະຂອງ
ແນ່ນອນມີ halloween ທີ່ປອດໄພແລະມ່ວນຊື່ນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມາຮອດພວກເຂົາຍາວແລະ
ສົດໃສ
