ร้อยโทผู้บัญชาการ Robby Ferguson
เข้าสู่ระบบเสริมมันเริ่ม 6428 4.3
มันน่าเบื่อและแม้แต่น้อย
บางครั้ง เหงา บนสะพานแห่งนี้
องค์กรที่เรากำลังโคจรอยู่
ระดับโลกในช่วง สองสามปีที่ ผ่านมา
วันก่อนหน้านี้ซึ่งไม่ได้จดที่แผนที่
สหพันธ์ แต่สิ่งที่เราพบ น่าสนใจ
เกี่ยวกับดาวเคราะห์ขณะที่เรากำลังผ่านไป
ผ่าน ระบบ ที่เป็นสายพันธุ์
ที่เราตรวจพบบนดาวเคราะห์ดวงนี้เป็นอย่างมาก
เหมือนมนุษย์แท้ๆ
ดร. ความดัน คั้นฉันควรพูดว่าเอา
มองดูสิ่งเหล่านี้
สิ่งมีชีวิตมนุษย์และพบ ว่าดีเอ็นเอของพวกเขา
เกือบจะตรงกับ 100 เปอร์เซ็นต์กับเรา
กัปตัน แน่นอน Picard เอาสิ่งนี้มา
เป็นโอกาส ให้ลูกเรือได้บ้าง
rnr ที่ จำเป็น และลูกเรือหลายคน
ที่จริงแล้ว การออกจากฝั่งไปที่นี้
ช่วงเวลาซึ่ง เป็นสาเหตุที่ฉันอยู่ตามลำพัง
สะพาน แต่ คนในท้องถิ่นเห็นเรา
ผู้คนแน่นอนว่ามาจากที่อื่น
ทวีปหรือพื้นที่อื่น ของ โลก
ดังนั้นเราไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
นายกคำสั่งหรืออะไรอย่าง นั้น
นี่ เป็นโอกาสสำหรับ
เราต้องมองเข้าไปใน อดีตของ เรา เอง
เป็นที่ คน เหล่านี้ เป็นอย่างมาก
เช่นเดียวกับมนุษย์ที่เกี่ยวกับ
ระดับเทคโนโลยีของโลกดึกดำบรรพ์
ฉันจะพูดเกี่ยวกับระดับโลกในศตวรรษที่ 21
เทคโนโลยีไม่มีไดรฟ์แปรปรวน แต่
พวกเขากำลังทดลองกับพื้นฐาน
ยานอวกาศและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นสิ่งที่ฉัน
หาสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับโลกใบนี้
การสื่อสารระดับของพวกเขา
การสื่อสารภายในโลกนั้นเอง
สิ่งที่ น่าสนใจ คือ มี
เครือข่ายอันกว้างขวาง ของคอมพิวเตอร์ที่ใช้ซิลิคอน
ระบบที่เชื่อมต่อกับ
ใยแก้วนำแสงและในบางจุดตาม
วิธีการเชื่อมต่อทองแดง แต่นี้
เครือข่าย เฉพาะ กำลังถูกใช้งานโดย
ผู้ใช้ปลายทางที่กำลังออกอากาศใน
ระดับโลก
ซึ่งฉันพบว่าค่อนข้างน่าสนใจ
มีการออกอากาศเฉพาะที่ฉันได้
ได้รับการตรวจสอบมากกว่าคู่ที่ผ่านมาของ
การโทรวันที่เรียกว่า หมวดหมู่ 5 และ
ตามเอลคันที่นี่จะได้รับ
ออกอากาศเป็นเวลาประมาณสี่ปี
น่าสนใจพอแม้ว่าฉัน
ตรวจสอบ สัญญาณที่มาจากสิ่งนี้
ออกอากาศในหนึ่งในทวีปหลัก
และมันถูกเชื่อมต่อผ่าน
เครือข่ายคอมพิวเตอร์ที่ใช้ซิลิคอนนี้ด้วย
ทุกทวีป ของ โลกดังนั้นผู้ชม
กำลังปรับเข้ากับวิดีโอนี้
ออกอากาศจากทั่วทุกมุมโลกนี้
น่าสนใจมากดังนั้น ฉันต้องการ ตรวจสอบ
ไกลออกไปและฉันไม่เห็นปัญหา
กับฉันออกจากองค์กรประมาณ
แน่นอนว่าไม่มีเวลา 50 นาที
กิจกรรม Borg ใด ๆ ในกลุ่มและเรา
ไม่ เคยมี ปัญหา ใด ๆ เลย
ดาวเคราะห์เองนั้นมีความดั้งเดิมและ
เราไม่ได้มีความกังวลใด ๆ ที่เกี่ยวกับ
กับเทคโนโลยีของพวกเขาดังนั้นฉันจะคานลง
ไปยังดาวเคราะห์และตรวจสอบออกเล็กน้อย
อีก หน่อย ฉันต้องการตรวจสอบ เรื่องนี้
แสดงชื่อหมวดหมู่ 5 ดังนั้นคอมพิวเตอร์หนึ่งอัน
เพื่อคานลง ไปยังพิกัดเหล่านี้
หมวดหมู่ 5 ทีวีในอินเทอร์เน็ต Barrie Ontario
แพร่ภาพแนวพรมแดนปัจจุบัน
คือการเดินทางของหมวดการแสดง 5
มันเป็นภารกิจต่อเนื่อง ในการค้นหาสิ่งใหม่
ผู้ชมจากทั่วโลกถึง
สำรวจ เทคโนโลยีใหม่ที่ แปลก และ
กล้าไปในที่ที่ไม่มีโชว์มาก่อน
เฮ้ ส่วนที่เหลือในทีมของฉันคือเจ้าชู้ 00
ในหมวดห้า dot TV ใช่ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่า Robbie อยู่ที่ไหนคืนนี้เอ่อที่นี่พวกเรา
ยินดีต้อนรับ สู่คืนนี้และเป็นอย่างดี
เวลา สำหรับหมวดหมู่โดยเฮ้เติร์กไม่เฮ้
คุณเป็นอย่างไรบ้าง ที่นี่เป็นเพียงแค่
คิดว่าฉันจะคานและดูว่าสิ่งต่าง ๆ
จะไปที่นี่ในหมวดหมู่ สำหรับฮอกกี้
ใช่อืมทุกคนที่ทำสิ่งนี้เป็นอย่างไร
ตอนที่ 162 ของหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีให้คุณที่นี่
เรามีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายเกิดขึ้น
สำหรับ วันฮาโลวีนพิเศษของเรา
เอาล่ะ นี่คือ กัปตัน Robbie Ferguson
รองผู้บัญชาการ โอ้ฉันขอโทษ
สังเกต จุดที่สังเกตจุด ที่สอง
ขอโทษ mmm-hmm มาก ๆ
สิ่งที่ เกิดขึ้นคืนนี้พวกเราจะเป็น
การมอง โจโคเชอร์เป็นเรื่องจริง
มันแตกขึ้นมาไม่ว่า จะเป็นมัลติ
ซอฟต์แวร์ติดตามสตูดิโอสำหรับ linux
เรา จะตรวจสอบสิ่งนั้นใน
เล็ก ๆ น้อย ๆ ในขณะที่ยังทิ้ง
ความคิดในโลกของเราของเราเพียงแค่นั้น
ความคิดของทุกอย่างทิ้ง
พวกเราจะพูดกัน นิดหน่อย
เกี่ยวกับคืนนี้และแน่นอน
ตอบคำถามของคุณที่นี่ที่
หมวดหมู่ห้า dot TV ให้แน่ใจว่า คุณเข้าร่วม
พวกเรา อยู่ในห้องแชทและเอริคฉันไม่ได้
พิมพ์คืนนี้ดีมากเพียงแค่ตรงกับ
พ็อดคีย์ด้วยปุ่มกดพร้อมกับโทรศัพท์ของคุณ
ขอบคุณ แต่ยังแปลกที่ฉัน ฉัน
ไม่ทราบว่าฉันคิดว่า ฉันได้รับคะแนนไป
แม้ว่ามันจะมีไม้ผลเบอร์รี่ที่ดี
ใช่กรณีหมี Gulch ฉันเป็นตัวแทนของเขา
หมายถึงใช่ ดั้งเดิมดั้งเดิมที่ดี มาก
รูปแบบชีวิตสูงพวกเขาทั้งหมดมีระเบิด
ผ่านเฮ้ตอนนี้เขาก็เข้าใจแล้ว
ย้อนหลังตรงนี้เรา จะ
มีความสนุกสนานในคืนนี้จะมีความสนุกสนานมากมาย
คืนนี้ ถูกต้องโดยเฉพาะคุณ
โดยเฉพาะ คุณโอเรามีศูนย์กลาง
อากาศเหวี่ยงขึ้นสำหรับ ผู้ชายคนนี้ใช่
มันไม่ทำงานที่อบอุ่นแบบนั้น
คุณจะทำอย่างไรคุณ จะโอเคโอเคโอ้
ที่จะบอกว่านี่เป็นเพียงการรอ
สำหรับที่โอเคดี
ด้านหลัง ฉันอาจเป็นการแสดงที่ดียินดีต้อนรับสู่
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องที่สามประเภทห้าจุด t เป็น
ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่
รับเครื่องแบบเหมือนของแท้นี้ได้
ใบอนุญาต Star Trek กับแมวห้า dot TV /
costumes Myrtle สิ่งที่ฉันค่อนข้างจริง
ประทับใจและประหลาดใจผู้คนมากมาย
มีมากกว่า คนมากกว่าที่ฉันมี
คาดว่าเคยได้ไปและซื้อ
ชุด Starfleet ผ่าน เว็บไซต์ ของเรา
ทีวี cat5 / ชุดที่เป็น สิ่งที่ดี
รายได้บางส่วน จากเครื่องแต่งกายของคุณ
ซื้อจริงไปสู่การสนับสนุน
การแสดงที่คุณได้รับฉันในบัญชีเงินเดือนฉัน
จะอยู่ที่นั่นโดย 10 ที่รัก
เงินเดือนที่ เด็ก กะรัตเด็กเป็นเช่นนั้น
kidder I John ก่อนการแสดงจะเป็น
พูดถึงข้อเท็จจริงที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
เครื่องแต่งกายของคุณและนั่นคือสิ่งที่คุณไม่ได้
จะสามารถฟิตได้ดีมาก
ไม่มี เทพเจ้าที่ แคบ แม้ว่าคุณจะมี
นาโนสงสัยถ้าคุณ จะไม่สามารถ
คลำหาพวกเขา แต่ฉันมีของฉัน
superantispyware และ ฉันสามารถทำได้
เขียนสิ่งที่ใช่และอาจจะใช้
เสือตัว นั้น ศึกษาและไม่ดื่มฉัน
กาแฟดีมากฉันอาจต้อง และใช่ฉัน
มีฟันของฉัน แต่เห็นฉันมีคน
ห้องแชทพูดว่า ฉันทำอะไรไม่ได้มาก
ของผู้เล่นฮอกกี้ฉันมีฟัน แต่
Wengert คิดใช่ใช่ใช่หนอ แต่ไม่ใช่ฉันไม่ได้
ชัดเจนมากเกี่ยวกับการยิงเพียงเตือน
คุณว่าเงินเดือนของคุณเป็นจริง
สองก้อนน้ำตาลในกาแฟโอ้ไม่
เดี๋ยวก่อนใช่แล้วมันหวานแค่ไหนที่ แจ็ค เชียร์
ดีใจที่ได้เห็นทุกคนใช่คุณต้อง
เอ่อฉันคิดว่าคุณไม่สามารถทำได้
คลิกไปมากเกินไป ฉันยังไม่ได้คลิก
รอบ ๆ คุณกำลังมองหาคำถาม
ฉันชอบคุณรู้ไหมว่าสองสาม สัปดาห์
ที่ผ่านมาเมื่อคุณได้รับคืนที่คุณไม่รู้
ฉันไม่ควรพูดคุยกับสิ่งนี้
ใน ความคิดของฉันเฮลีย์เศษคิดว่ามากที่สุด
ใบเรียกเก็บเงินบัตรอาจช่วยให้คุณคู่ของฉัน
ไม่ใช่ฉันจะไม่คร่ำครวญเกินไป
เมื่อหลายสัปดาห์ ก่อนโอ้มันดีกว่ามาก
นั่นจะดีกว่ามาก
ต้องปรับไมค์ของคุณตอนนี้ใช่คู่
เมื่อหลายสัปดาห์ก่อน Robbie คุณสบายดีฉันเป็น
แสดงความคิดเห็นเมื่อคุณนำสิ่งนั้นออก จาก
พาย
เป็นเพียงวิธีที่ฉันได้กลิ่นเกินบรรยาย
การสูญเสียจากคุณอืมเศร้าอย่างนี้
รับเด็กที่เงียบของฉันที่ไม่ได้เป็น กรง G
ไม่ geek คุณมีกลิ่นโอ้เฮ้ ไม่เป็นไร
ดีที่คุณรู้ว่าฉัน คิดว่า เราทำ
งานที่ดีจริงๆบน พื้นตรวจสอบ
ตรวจสอบกระเป๋าและเราต้องโอ้ฉัน ไม่มีความคิด
สิ่งที่เขาเพิ่งพูด แต่ขอพูดถึง
ตัวเก็บประจุฟลักซ์และสิ่งอื่นที่ เราแม่
ใช่ภาษาโบราณของโลกอยู่ตรงนั้น
จอห์นบอกว่าดั้งเดิมคืออะไรโอ้โอ้
โอ้คุณดื่ม จากสิ่งนั้นไม่มี ใคร
ในโรงรถฉันเห็นว่ามันโอเค
ดังนั้น คุณมี คำถามสำหรับฉันฉันมี
คำถามที่ คุณต้องมีโอ้คุณทำฉัน
คุณมีคุณ มีโอกาสที่จะ
ตรวจสอบมันฉัน ไม่ได้ฉันไม่สามารถล้าง
ไปได้เถอะ ขึ้นมาในขณะที่คุณ
มองดูว่าฉันจะ นำขึ้นมา
คำชื่นชมจากผู้ชมบางส่วนบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV เพียงเพื่อให้สิ่งนี้
มีโอกาสตอนนี้ที่เขามีมือแล้ว
คลิกที่นี่ใน Clifford ให้
เราห้าคนจากห้าลูกและกล่าวสวัสดี
Robbie ฉันทำที่อยู่อีเมลหอยทากของคุณหาย
หากคุณ สามารถส่งมาให้ฉันฉันจะส่ง
ออกของขวัญพิเศษให้ คุณฉันโอเคกับ
ว่าเราไม่มี prezzies เพื่อให้คุณได้รับ
ที่อยู่ทางไปรษณีย์ของเราทันทีจากเรา
เว็บไซต์ถ้าคุณคลิกที่ฉันคิดว่า
มันเป็นเพียงการติดต่อเกี่ยวกับเราและติดต่อ
เราคุณจะเห็นกล่องไปรษณีย์ของเราที่นั่นและ
ที่ควรทำดีสำหรับคุณ
Clifford กล่าวว่าฉัน ตามทัน
โปรแกรมเป็นประจำทุกสัปดาห์และฉันมี
ฉันมีการแสดงทั้งหมดตั้งแต่วันแรก
162 สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมของสิ่งที่
การปรับปรุงมากมายในช่วงเวลาใหม่ของคุณ
ผู้ช่วยเพื่อนสนิทพอดี ขอบคุณ
สำหรับที่กล่าวว่าคุณเป็นส่วนเสริมที่ดี
และ ฉันต้องยอมรับที่นี่เป็นบันทึกว่า
คุณอาจต้องการอ่านก่อนการ แสดง
บางอย่างจาก techrepublic com com I
คิด ว่าลิงค์นั้นจะไม่ทำงาน
เพราะมัน มีคอมมาสองตัวฉัน
คาดเดา แต่แน่นอนว่าที่ อยู่ใน
มาลองดูกันว่ามีอะไรบ้าง
Clifford พยายามส่ง เรามาที่นี่
มันเป็นเรื่องจริง โอ้มัน rii มันแก้ไขตัวเอง
มันยอดเยี่ยมจริง ๆ แล้วมันคือความสงบที่สงบสำหรับคุณ
ดูว่าเอ่อเห็น ว่ามัน สูงขึ้น เล็กน้อย
รูปแบบชีวิตที่ทำงานกับ techrepublic
น่าสนใจอืมฉันไม่ทราบว่าเป็นอย่างนั้น
แค่ dns ของฉันบอกว่าเฮ้จริงนี่
ทำงานการตั้งค่าการ แบ่งปันไฟล์ใน
ฉันไม่แน่ใจ
คุณส่งฉันมาที่นี่ดูเหมือน ว่า
รายการของทั้งกลุ่มของสิ่งที่ดีเมื่อ
คุณลองโดยไม่มีหนึ่งในคอลัมน์เหล่านั้น
และดูว่าคุณคิดว่า ฉันกำลังทำ
มันอาจจะแตกต่างจากที่เราสามารถทำได้อย่างแน่นอน
แจกมันออกมาให้แน่ใจว่าเราไม่แน่ใจ แต่ เรา
ยินดีที่จะ ลองและนั่นคือสิ่งที่เรา
ขอให้แฟนเก่าของฉันฉันเคยผิดมาก่อน
เธอจะบอกครอบครัวมือถือ แต่ถึงกระนั้น
คนที่เธอไม่รู้นั่นคือ รายการ
ดูเหมือนว่าทอมที่ผิดจะดีกว่าอีก
techrepublic โอ้มันน่าสนใจเกินไป
ฉันจะดูว่าหลังจากการแสดง
และ ดูว่ามันคืออะไรเกี่ยวกับ Clifford
กล่าวต่อไปว่าฉันมีอีเมลสำรอง
การสมัครสมาชิกกับ Tekra ไปยัง
techrepublic แม้ว่าจะมีมาก
เหนือหัวของฉันฉันยังคงต้องการที่จะได้รับความรู้สึก
สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นในอุตสาหกรรม
นอกจากนี้ยัง มีซอฟต์แวร์ฟรีจำนวนมาก
นำเสนอเช่นกันและไม่เพียง แต่ สำหรับ
windows ที่ยอดเยี่ยมเขาพูดว่าติดตาม
งานที่ดี ฉันหวังว่าจะได้ แต่ละ
การแสดงใหม่ขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับสาธารณะที่ยอดเยี่ยม
บริการจากหน้าผาขอบคุณมาก สำหรับ
คำรับรองสำหรับผู้ชมที่นั่นและ
ขอบคุณฉันคิดว่าฉันเข้าใจฉันคิดอย่างนั้น
ชอบ เข้าถึงไลค์ไปยัง techrepublic
com com ใช่ แต่ คุณสามารถตรวจสอบได้
ออก Rizzo ผ่านทางลิงก์ของเขา
Joanie nevah leenon จาก ฟินแลนด์
ให้ลูกห้าคนจากห้าคนด้วย
บอกว่า ฉัน เพิ่งดูจบ
ตอนครบรอบที่สามที่ไม่ใช่ด้านเทคนิค
เป็นอุปกรณ์ประกอบฉากของ Miro ในการเตรียมงาน
ในการถ่ายคลิปจากรายการที่ผ่านมาใน
บทนำจะได้เอาฉันเป็นเพียงแค่ชั่วโมง
ทราบด้าน ที่ทำจริง
โดยอัตโนมัติโดยใช้ ffmpeg ตอนนี้ ฉันต้อง
เขียน สคริปต์เพื่อทำดังนั้นฉันจึงสร้าง
สคริปต์ไปในและเราเตอร์เป็นอย่างดี
จริง ๆ แล้ว แต่คืนก่อนหน้า
แสดงว่าฉันกำลังพยายาม หา วิธีสามารถ
ฉันทำเช่นนี้เพราะฉัน พยายามที่จะเป็น
คลิปมากมายที่ฉันสามารถและฉัน
ทำสคริปต์เพื่อใช้ ffmpeg เพื่อคว้าเช่น
คลิปห้าวินาทีของทุก ๆ เพลง
ตอนที่ เคยออกอากาศของ
ประเภทที่ 5 จากนั้นจึงนำคลิปเหล่านั้นและ
รวบรวมไว้ในวิดีโอเดียวและ
จากนั้น ฉันก็ใส่เพลงลงไป
ด้านบนของที่ดังนั้นคุณอยู่ใน ความเมตตาของ
ซอฟต์แวร์ที่สคริปต์ของคุณสามารถทำได้
มีคุณคนหนึ่งรู้แล้วฉันไม่ได้ทำจริงๆ
เข้าและเลือกส่วนที่เฉพาะเจาะจง
ในช่วงนั้นและนั่นเป็น เหตุผลที่บางคน
เมื่อมีการออกอากาศบอกว่าฉันทำไม่ได้
ได้ยินการพูดที่ดีเพราะมันไม่ใช่
เกี่ยวกับ การพูดคุยเพื่อให้คุณสามารถ
ดูชนิดของ วิวัฒนาการของ
แสดงผ่าน หลักสูตรของ 150 บาง
ตอนแปลก ๆ ที่ออกอากาศขึ้นไป
จุด นั้นนั่นคือสิ่งที่เป็น
ทำมันเป็นสคริปต์ง่ายๆที่ ฉัน
สร้างด้วย ffmpeg ที่ผ่านไป
โฟลเดอร์และสร้างสิ่งเหล่านี้เล็กน้อย
คลิปนั้น แต่ขอบคุณที่สังเกตจอห์นนี่
กล่าวต่อไปว่ามันเป็นความสว่าง
เพื่อดูชาวบ้านที่อยู่เบื้องหลังการสนับสนุน
กล้องและเบ คก้าก็พก คริสตี้
จอห์นที่นั่นเขาคือเฮ้จอห์นที่นั่นเขาอยู่
เขาอยู่ที่ นั่น เสมอ เขาอยู่หลังกล้อง
แต่คุณ ไม่ ได้เห็น เขาเท่าที่
เช่นเดียวกับการกล่าวถึง ฮิลลารี และอื่น ๆ
ขอบคุณสำหรับประวัติโดยย่อใน
การก่อตัวของการแสดงมันเป็นตรรกะและ
แรงบันดาลใจให้กำลังใจสำหรับ สิ่งนั้นและสิ่งนั้น
Joanie ไม่เป็นไร
ข้อความรับรองโดยบอกว่าฉันหวังว่าจะได้รับของคุณ
แสดงโฆษณามากขึ้นเพื่อดูสถิติ
จะแสดง ฟินแลนด์ในหมู่ประเทศนั้น
ติดตามการแสดงมากที่สุดและขอบคุณ สำหรับ
ที่ ฉันสนับสนุนให้คุณบอกคุณ
เพื่อน บอกจนศัตรูของคุณทน
ผู้โพสต์ในเมืองถ้า คุณต้องการเพียงแค่ให้
คนทั่วไป รู้ว่าหมวดหมู่ 5 มีอยู่
มีอยู่ที่ผู้ใช้ linux ในพื้นที่ของคุณ
กลุ่มมันเป็นโอกาสที่ดีสำหรับคุณที่จะ
แบ่งปันว่าการออกอากาศนี้มีอยู่
เราเป็น คนที่ประหลาดหลิน
ต่ำกว่า 20 หวานแน่ใจว่าเราเห็นฉันต้องการฉัน
ฉันต้องการตี อีกครั้งฉันคิดว่า
คุณต้อง ใช้ ตรรกะจากที่นี่ ferd UK
บอกว่า ฉันสะดุดกับการแสดงของคุณ
ตอนที่ 60 เป็น คลิป เกี่ยวกับ YouTube
linux พา Miro มา หาฉันและฉันก็สนใจ
พบ คุณที่นั่นและเฝ้าดู
ตั้งแต่ฉันไม่ได้ดูบ่อยๆ
เพราะโซนเวลา แต่ยังไม่ได้
พลาด
ตอนที่ ฉันพบว่าการแสดงของคุณนั้นดีมาก
ข้อมูลยังเป็นที่วางกลับเป็นสุข
ประสบการณ์การรับชมสปอนเซอร์
ปลั๊กสปอนเซอร์จะถูกเก็บไว้ให้น้อยที่สุดและ
ล้อเล่นรายสัปดาห์มีความเป็นมิตร
ซึ่งมันเสียไชโยมิตร
สำหรับ สิ่งที่ทำให้มั่นใจได้ว่า
technophobe อย่างฉันก็ต้องยกย่องความดีของคุณ
ความขยันหมั่นเพียรและฉันรู้สึกอบอุ่นกับเอริค
เขาก็มีรองเท้าบู๊ตขนาดใหญ่เพื่อเติมเต็ม
หมายถึง ประจานคุณจาก
ตรรกะขอบคุณ มาก สำหรับคุณ
ผู้ชมคำรับรองหวังว่าฉันจะได้ ชื่อของคุณ
ถูกต้องและหากคุณต้องการ ส่ง
ผู้ชมรับรองคุณจะได้รับการ
เราที่หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และส่งคำรับรองและเป็นเพียง
กดปุ่มบน ความคิดเห็น นั้น เกี่ยวกับ
ปลั๊กและสิ่งที่เรามี
ผู้สนับสนุนที่นี่แสดงให้เห็นว่าคุณเห็นป้าย
บนเว็บไซต์ของเรา แต่ เป็นหนึ่งในที่ใหญ่ที่สุดของฉัน
เป้าหมายด้วยสปอนเซอร์ของเราและ
แท็กออนแอร์และสิ่งต่างๆ
ไม่เคยล่วงล้ำฉันไม่ต้องการแสดง
เพื่อผลักดันการเป็นสปอนเซอร์ให้กับคุณและ
บ่อยครั้งที่สิ่งที่เราจะทำก็คือเราจะทำได้ ดี
คุยกับผู้สนับสนุนของเราเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
พี่ชายในการแสดงตัวอย่างเช่นนั้น
เราแสดงให้เห็นถึงบางส่วนของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ที่เรามีเครื่องพิมพ์ให้
ห่างจากพวกเขาและ นั่นคือผลิตภัณฑ์ที่ดี
แต่มันก็เป็นข้อมูลที่มีประโยชน์
ข้อมูลหากคุณยังไม่ได้รับการตรวจสอบล่าสุด
ตอนสัปดาห์และขอแนะนำให้คุณ
เพราะมัน เกี่ยวกับองค์กรสำนักงาน
ใช่สำหรับผู้ใช้ที่บ้านหรือ
ออฟฟิศเล็ก ๆ ฉันใส่ไปเยอะมาก
สิ่งที่แนะนำโดย ทำเครื่องหมายเป็น
ฝึกฝนและฉันก็พบว่า มันเป็นเรื่องจริง
ทำงานได้ดีที่สัมผัสเพียงครั้งเดียว
ตัวอย่างเช่นเขาพูดว่าแตะเมื่อ คุณ
รับไฟล์ที่สัมผัสเมื่อไม่จำเป็นต้อง
กลับไปที่เดิมดังนั้นฉันได้ทำอย่างนั้น
ด้วยอีเมลและฉันพบว่า มันเป็นเรื่องจริง
ช่วยให้ฉันจัดระเบียบพวกเขาจริงๆ
ที่จะ อยู่ด้านบนของ ทุกอย่างเป็น อีเมล
เข้ามา ฉันแตะมันครั้งเดียวและนี่คือคุณ
รู้ว่าทำเครื่องหมายคำหรือเสียงเรียกเข้า
ผ่านหัวฉันขณะที่ฉันกำลังทำงาน และ
มี อีเมลที่ฉันเห็นว่ามีอะไร
ลูกค้า ร้องขอและฉันใส่มันลงไป
ปฏิทิน ของ ฉันฉันตอบกลับตามที่ใช้
ฉันสองวินาทีในการทำเช่นนั้นเพื่อกำหนดตารางเวลา
พวกเขาในแล้ว ก็ส่งพวกเขาอย่างรวดเร็ว
การตอบสนองบอกว่าเฮ้เราได้ใน
กำหนดการ สำหรับวันอังคารหน้าหรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่น นั้นมันทำงานได้จริงและ
สนับสนุนให้คุณ ตรวจสอบของสัปดาห์ที่แล้ว
แสดงตอนที่หนึ่ง
ไม่มีใครพูดถึงพวกเรามากมาย
เคล็ดลับต่าง ๆ ที่จะทำให้คุณเป็น ระเบียบ
ในการทำธุรกิจที่ เจ๋ง มาก จริงๆใช่
โอเคเรามี คำถามในของฉัน
ขวดน้ำฮอกกี้ฮ็อกกี้ของแคนาดา
ใช่แคนาดามากที่ดูเหมือนว่า
มันตรงจากยุค 80 เลย
อาจจะมุ่งหน้าไปตั้งแต่ยุค 90 ใช่แล้ว
อาจ ได้รับเหมือนมี BPA และ
ทุกอย่างโอ้จริงฉันแน่ใจว่ามันเป็น
อาจทำในแคนาดาที่ยอดเยี่ยม
อืมฉันก็ไม่เห็นว่า
ทุกวันฉันจะไปให้การสนับสนุนทั้งหมด
ก็มีคนหนึ่งชื่อ Brian เช่นกัน
ที่รู้จักกันว่าไม้ตีกลอง เฮ้ไม้ตีกลอง aka
ไรอันที่มีข้อสงสัยทั้งหมด
อีเมล ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงได้ติดตั้ง windows
แอปพลิเคชันภายใต้ไวน์ในอูบุนตู 10.10
กรัมในเมนูแอปพลิเคชันของฉันหรือบน
เดสก์ท็อป ฉันต้อง ลองติดตั้งใหม่หรือไม่
ไวน์หรือมีวิธีอื่นขอบคุณมาก
เอริคเย็นฉันต้องถามว่าคุณคืออะไร
ตำแหน่งในฮ็อกกี้มักจะแบนบนของฉัน
ฉันไม่ได้ตายในบางครั้ง วุฒิสมาชิก
บางครั้งปีกซ้ายปีกซ้ายใช่เช่น
ที่ชอบที่ยอดเยี่ยม
ผมมากับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดขวา
ใส่ ฉัน ในโค้ชโอเคที่นี่ เราไปฉันพิมพ์
เร็ว จริงๆ ดังนั้นฉันสามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ได้
เกี่ยวกับการรับลิงค์ไวน์
เดสก์ท็อปของคุณหรือบนเมนูแอปพลิเคชันของคุณ
ดังนั้นฉันจึงชอบคราบไวน์บนตัวคุณ
เสื้อเชิ้ตไวน์ ก็โอเคและผู้คนก็มี
พูดเพราะมันเป็นวิธีที่ง่าย
เพื่อจำพวกเขาเรียกมันว่า windows
อีมูเลเตอร์ไม่ใช่อีมูเลเตอร์และพวกมัน
พูดว่าอย่า เรียกมันว่าอีมูเลเตอร์มันเป็น
API ดังนั้นไวน์จะทำอะไรให้คุณเรียกใช้
แอปพลิเคชั่น windows บางตัวบน Linux
มีการเชื่อมช่องว่างระหว่างลินุกซ์
และ windows ที่ผู้ใช้บอกว่าโอ้ แต่ ฉัน
ไม่สามารถใช้แอปพลิเคชัน X บน Linux ได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังถือ Windows อยู่
ตาม ความเป็นจริงถ้า คุณตรวจสอบ
ไวน์คุณอาจ วิ่ง ได้จริง
แอปพลิเคชันนั้นบนคอมพิวเตอร์ linux ของคุณ
จึง กำจัดปัญหาไวรัสแน่นอน
จึงช่วยลดการกระจายตัวของ
คอมพิวเตอร์ของคุณมี ประโยชน์มากมาย
ไวน์เป็นแอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
อินเตอร์เฟซการเขียนโปรแกรมดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
เรามาดูสิ่งที่ ฉันติดตั้งในไวน์
ไวน์มาพร้อมกับแผ่นจดบันทึกที่ยอดเยี่ยม
จริงๆแล้วมันมีสมุดบันทึกทางออนไลน์
ดังนั้นมันจึงเป็น windows notepad ฉันเดา
นี่ ไม่ใช่หนึ่งอย่างเป็นทางการสำหรับ
Microsoft หรืออะไรก็ตามที่คล้ายกันมาก
มันก็เหมือนโคลน แต่มันเป็นของ Windows
แอปพลิเคฉันไม่จริงมี
เรือกวาดทุ่นระเบิดที่นี่ GAD บ่อน้ำมาแล้ว
ด้วย notepad และฉันติดตั้งหลายอย่าง
Quence Quinces หลาย Multitrack
เครื่องบันทึกฉันเป็นฉันกำลังเล่นจริง
แต่ฉันจะบอกว่า
ที่ ฉันลองติดตั้ง และจัดการ
ด้วย ท่ามกลางทุกสิ่งเช่นกันค่ะ
ไม่ทราบว่า มันมีหลายอันที่เข้มงวด
ติดตามด้วย แอปพลิเคชัน นี้ สำหรับ
ตัวอย่างสิ่งที่เรา สามารถทำคลิกขวาตอนนี้
โอเคเรากำลังถามเกี่ยวกับ
แอปพลิเคชันที่เรายังไม่มี
ลิงก์ไปยัง ฉันจะบอก คุณว่าสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้ถ้าคุณ มีลิงค์ไป เป็น
คุณสามารถคว้าลิงค์ไวน์ที่ลากมัน
ไปยังเดสก์ท็อปของคุณ
และตอนนี้คุณมีสมุดบันทึกบนของคุณ
เดสก์ท็อป โอเคคลิกที่มันและมันจะนำ
ตั้งค่าแอปพลิเคชัน windows ของคุณดูว่ารวดเร็วแค่ไหน
มันวิ่งไปที่จุดนั้น
แอปพลิเคชัน ที่คุณมีหากคุณ
ไม่มีว่า คุณมีเมนู
ทางลัดสำหรับ มันหาก คุณไม่มีคุณ
สามารถคุณสามารถกำหนดสถานที่ตั้งของ
แอปพลิเคชั่นไวน์ของคุณโดยไปที่
โฟลเดอร์จุดไวน์ในโฟลเดอร์บ้านของคุณ ๆ
โฟลเดอร์ที่ขึ้นต้นด้วย dot และ Linux
เป็น โฟลเดอร์ที่ซ่อนไว้ดังนั้นสิ่งที่คุณทำคือคุณ
ยกคอมพิวเตอร์ของคุณขึ้นมา
โฟลเดอร์บ้านแล้วกด ctrl L เพื่อโหลด
สถานที่และ ไปที่ส่วนท้ายและพิมพ์
สแลชดอทไวน์เหมือนอย่างนั้นเมื่อใด
คุณกด Enter มันจะพาคุณไป
เข้าไปในโฟลเดอร์ slash dot wine ดังนั้น
มันมีเฉือนบ้านโดยอัตโนมัติ
Robbie หรือชื่อผู้ใช้ของคุณคืออะไร และ
คุณจะเห็น dr c และถ้าคุณเข้าไปที่นั่น
นี่มันเหมือนการถูกปล้น
รุ่นของ windows ไดรฟ์ c อินเทอร์เน็ต
สำรวจเป็นโฟลเดอร์โดยอัตโนมัติ
เท่ห์ดังนั้นถ้าฉันดูตัวอย่างของฉัน
multik อันนั้นมีหลาย kxe ซึ่งถ้าฉัน
ดับเบิล คลิกที่มันกำลังจะทำงาน
แอปพลิเคชัน windows เห็นว่านี่ คือสิ่งที่
จริง ๆ แล้ว windows windows เท่านั้น
แอปพลิเคชันตาม ซอฟต์แวร์
ผู้ผลิตดังนั้นสำหรับฉันที่จะ สร้าง
ทางลัดไปยังที่ ฉันสามารถคลิกขวาที่มัน
และไปคัดลอกสิ่งที่น่าสนใจตอนนี้ ฉัน
จะนำ สิ่งที่ ฉัน แก้ไข
เจ๋งจริง ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
หลายสิ่งหลายอย่าง แต่หนึ่งในสิ่งดีๆ
ที่ฉันรักเกี่ยวกับ linux คือเมื่อคุณคัดลอก
ไฟล์ที่คุณกำลัง คัดลอกมาก
ข้อมูลเกี่ยวกับ ไฟล์นั้นกับคุณ
คลิปบอร์ดเพื่อให้เมื่อคุณวาง
ระบบจะ ไปโดยอัตโนมัติ
กำหนดว่าคุณกำลังวางอะไร
และมันจะ ทำให้คุณ
ข้อมูลที่เหมาะสมในขณะที่ฉันกำลังเปิด
เพราะ ฉันได้แก้ไขข้อความที่นี่จำได้
ฉันคัดลอกไฟล์นั้นถูกต้องเพื่อที่จะเป็น
ไฟล์ exe ฉันคลิกขวาที่มันและฉันไป
คัดลอกและฉันไป ที่นี่และในข้อความ
บรรณาธิการถ้าฉันวางมันไม่ได้ให้อะไรฉัน
ชนิดของศัพท์แสงมันให้ฉันแน่นอน
ตำแหน่ง ของไฟล์ การใช้งานเต็มรูปแบบของ
เส้นทางแบบเต็มไปยังไฟล์ Oh สำหรับผู้บริหาร
ทั้งหมดที่ฉันต้องทำเพื่อเพิ่มที่ของฉัน
เมนูแอพพลิเคชั่นคลิกขวาที่แก้ไข
เมนู ฉันจะซูมเข้าไปที่นี่นิดหน่อย
แอปพลิเคชันจะคลิกขวาที่
มันไปแก้ไข เมนูที่จะนำมา
ขึ้นรายการเมนูของฉันสมมติว่าฉันต้องการที่ จะวาง
มันอยู่ภายใต้เสียงและวิดีโอเพราะมันเป็น
มันคืออะไรมันเป็นเสียงและ วิดีโอ
ใบสมัครตรงนี้ฉันกำลัง จะไป
รายการใหม่มันขอให้ฉันชื่อฉัน
จะเรียก Multik นี้เมื่อมันเป็น
ประยุกต์ใช้คำสั่งทันทีถ้า ฉันวาง
ในคำสั่งนั้นมันจะ ให้ฉัน
ผู้บริหารทั้งหมด แต่สิ่งที่ฉันต้อง ทำ
ฉันจำเป็นต้องใส่มัน ในอะพอสโทรฟีหรือไม่
ฉันได้ไปที่บ้านและที่ผมเคยใส่
อะพอสทรอฟีก่อนที่จะสิ้นสุดและฉัน
ใส่เครื่องหมายอัญประกาศเดี่ยวหลังจากที่ป้องกัน
คุณว่าถ้าชื่อไฟล์มีช่องว่าง
ในนั้นถ้าชื่อโฟลเดอร์มีช่องว่าง
มัน จะไม่มีปัญหาใด ๆ
มันจะจริงจะสามารถ exec
ตอนนี้คุณก่อนหน้าคำสั่งนั้นฉันก็เลย
จนถึงตอนนี้ที่เข้า ร่วมรายการ
คุณจะ สูญเสียถ้าคุณใช้เมาส์
มากกว่านมรายการเมนูเพื่อให้ก่อน
คำสั่งดังนั้นฉันได้รับ ในคำพูดฉัน
จะพิมพ์คำว่าพื้นที่เก็บไวน์ก็ได้
นั่นคือความสามารถของเราในการเรียกใช้ Windows
แอปพลิเคชั่นแล้วมันเปิดขึ้นมา
ไฟล์โปรแกรม multicon exe ขนาดเล็ก
และดูว่ามีพื้นที่และโปรแกรม
ไฟล์นี้จึงเป็น สิ่งที่ ดี ที่ ฉันเคย
มี ค่าธรรมเนียมจำนวนมากซึ่งก็คือ
คำพูด เดียว ใช่ตอนนี้ถ้าฉันกดตกลง
มันถูกเพิ่มเข้าไป ในกล่อง ทันที
มัลติควินซ์ที่มีเพียงไอคอนทั่วไปเท่านั้น
ตอนนี้ถ้า ฉันไปใช้งานเสียงและวิดีโอ
ฉันมีหลาย ควินมีคลิกที่มัน
และมันก็ทำไปแล้วและมันก็เป็นจริง
ขึ้น มา ฉันไม่ชอบฉันบอกว่าฉันไม่ได้
ไม่ได้มีหลายมะตูมทำงานอยู่
คอมพิวเตอร์ แต่อย่างน้อยฉัน สามารถสาธิตได้
วิธีการสร้างทางลัดภายใต้
เสียง และวิดีโอควินซ์หลาย
ดูว่ามันกำลังจะ เกิดขึ้น จริง แต่มัน
ทำให้ ฉันมีข้อผิดพลาดเพราะฉันไม่มี
อดีต โดยตรง ติดตั้งที่นั่นมันก็โอเค
ที่รักตอนนี้ที่ ฉันได้รับมัน
อีกครั้งถ้าฉันต้องการ คว้ามัน และย้ายมัน
บนเดสก์ท็อปของฉันหรือคัดลอกไปยังของฉัน
เดสก์ท็อปที่นั่นมันก็โอเคและถ้าฉันต้องการ
เพื่อเปลี่ยนไอคอนอีกครั้งคลิกขวา
แก้ไขเมนูและกลับไปที่รายการนั้น
คลิก ขวา ค้างไว้แล้วปล่อยต่อไป
คุณสมบัติของคำที่สามารถเล็กน้อย
คลิกขวาหากินค้างไว้ที่ point2
คุณสมบัติและปล่อยให้ไปที่นี่คลิก ที่
และนั่น จะช่วยให้คุณ
เลือกสิ่งที่คุณต้องการไอคอนที่จะเป็นและ
ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถหาไอคอนที่
คุณมีความสุข กับหรือแน่นอน คุณสามารถ
ใช้ไอคอนอย่างเป็นทางการที่เกิดขึ้นจริงสำหรับ
แอปพลิเคชันหากคุณต้องการเรียกดู
นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5 ฉัน
ผู้บัญชาการกองทัพของคุณ ราวิ
เฟอร์กูสันและฉันก็ ทิ้งลูกของคุณไว้
แน่นอนว่าเรามีเวลา สำหรับคำถามเพิ่มเติม
ใช่ แต่บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นใน
ข่าวที่ฉันจากไปฉันจะบอกคุณว่ามีอะไร
ขึ้นมาในข่าวขึ้นมาใน
ห้องข่าวที่เป็นอินโทรที่ดีใช่แล้ว
ฉันคิดว่าใช่แล้วโอ้ พระเจ้าที่ดี ของฉัน ไป
หยุดผลิตเทป
วอล์คแมนฉันพวกเขาไม่ได้เป็นพวกเขาแล้ว
ยังมีคุณพูดเทปฉันยังคงมี
ซีดีวอล์คแมน แต่ความดีของพวกเขายังคงอยู่
นั่นอาจจะเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์สำหรับคน
ให้ซีดีกับฉันแล้วฉันยังมีบ้าง
เทปคาสเซ็ต แต่ฉัน ไม่มีทางที่จะทำได้
เล่นซีดีโอ้ว้าว ฉันจะ อยู่คนเดียว
ทำมีผู้เล่น VHS ซึ่ง เป็น
ยอดเยี่ยม ฉัน กลับมาโต๊ะด้วยธรรมชาติ
สถานะเพชร
บันทึกไวนิล 00 แน่นอนฉันกำลังจะมา
ไปยังสถานที่ของคุณ เพื่อ ฟังเพลง
และ พวกเขาจะนำกาแฟมาให้คุณ
ตกลง kubuntu unity หรือ unity นั้น
สามัคคีเป็นพลังงานโอ้สามัคคีใช่ฉันไม่
รู้ว่ามีใครออกไปจากที่นั่น
ความเห็นเกี่ยวกับความสามัคคีความสามัคคีจะเหมือนกัน
หายใจชีวิตอย่างต่อเนื่องในคอมพ์ของเขา
หน้าต่างมิทช์โอ้เข็มทิศที่เน้นนี้โอ้
ใช่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ช่วยให้
คุณทำเอฟเฟกต์แฟนซีทั้งหมดในของคุณ
เดสก์ท็อปที่มีลินุกซ์ถ้าฉันจะ ทำเช่นถ้ายา
ฉันทำสิ่งต่าง ๆ ทุกอย่างและคุณก็รู้
ความเจริญที่ขับเคลื่อนโดยเข็มทิศถูกต้อง
ฉัน ไม่รู้ว่าตอนนี้คุณรู้แล้ว
ตอนนี้ ในคอมพ์ตัวแทนจะมี
หายใจชีวิตที่ต่อเนื่องใน
ผู้จัดการหน้าต่างการประชุมนั่นคือ
มหัศจรรย์ที่โรงเรียนแฟลชวิดีโอทดแทน
ให้ผู้ใช้ดู youtube blip TV และ
vimeo โดยไม่ใช้แฟลชโอ้ช่างเย็นแค่ไหน
ที่ก้าวไปข้างหน้าใช่และ
ตลาดหลักทรัพย์ลอนดอนเปลี่ยนเป็นลินุกซ์
อาจใช้เป็นการโทรปลุก
ผู้บริหารที่ไม่เห็นโอเพ่นซอร์สคือ
ทำงานได้ในเชิงพาณิชย์ดังนั้นติดรอบ
นั่นเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อสำหรับ ข่าว ล่าสุด
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5
tvnewser อย่างเจ็บแสบติดรอบขึ้นอยู่กับ
บนแมวใช่ที่ห้องข่าวของคุณ
รู้ว่าเรามีข่าวเกี่ยวกับเทคโนโลยีมา
โดยทั่วไป ฉันเป็นคนไฮเทคมาก
ใส่แว่นตาเพราะฉันมีสอง
คนสังเกตเห็นว่า แต่และ Star Trek
พวกเขาสร้างมันขึ้นมาอย่างน่าอัศจรรย์
ทุกคนรวมถึงคนตาบอดสามารถมองเห็นได้
หวาน แต่ฉันต้องใส่แว่นตา
คืนนี้จอห์นกำลังพูดว่า นี่คือบางส่วน
ข่าวเกี่ยวกับ เอนโทรปีเอกภพ AKA ดาวเคราะห์
คาลิปโซ่มีที่ปรึกษาชุมชนอยู่
บนเกตเวย์ตอนนี้หลายต่อหลายครั้งซึ่ง
เป็นผู้เล่นตัวจริงที่จะช่วยเพิ่มเติม
ไปยัง ผู้ช่วยเหลือที่ควบคุมด้วยคอมพิวเตอร์ที่นั่น
เยี่ยมมากคุณมีของ จริง
ชีวิตคนที่ช่วยให้คุณเรียนรู้วิธี ใช้
เจ๋งมากเกิดอะไรขึ้นโอ้ฉันคิดว่า พวกเขากำลัง
พวกเขากำลังมีปัญหากับ วิธีการ
เราเชื่อมต่อสิ่งที่ออกเสียง
ไม่มีอะไรใหม่เกี่ยวกับการมีของเรา
ภาษาของตัวเอง และไม่มีใครเข้าใจได้
นั่นเป็นเรื่องเล็กน้อยที่เกิดขึ้นจริง
ตอนนี้ โอเคเก็บไว้ให้ดี
สิ่งที่พวกเขารู้ว่าเราก็เช่นกัน
แคนาดาและที่ไหนและที่ไหนมันจะช่วยให้
มันจะปล่อยให้มัน เลื่อนมันก็โอเคที่เราจะใช้
มันเป็นเพราะเราดีมากให้ฉันได้รับหนึ่ง
ของ การลงคะแนนใน ACE ใช่แล้วใช่ไหม
ทุก ๆ โหลดมีเตียง ด้านนอก
นั่น ไม่ถูกต้องฉันขอขอบคุณสำหรับ
นั่นทำงานโอ้โห โห่ไชโยโอ้โหฉัน
มีวันที่ไม่ถูกต้องในตอนที่ฉันเป็น
เตรียมงานที่ยุ่งมากสำหรับ Star Trek ทุกคน
สิ่งที่สองที่ดีผมไม่ได้มองไปที่
ส่วนท้ายของกล้อง เชียร์เสียงเชียร์เขาชอบอะไร
เกิดขึ้น ขอบคุณที่สังเกตทุกอย่าง
คุณมีบางอย่างสำหรับฉันฉันขอโทษไม่ได้
จะได้รับออกกับมันผมมีเพื่อนถามฉัน
คำถามวันนี้ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะนำมันมา
เอามันมาที่นี่ถ้านั่นยอดเยี่ยมใช่เขา
มีปฏิทินเหมือน google calendar ใช่
และเขามีไว้ในเว็บไซต์ของเขาและเขาก็มี
มุมมองวาระการประชุมและเขาก็สามารถที่ จะฝัง
ทั้งหมดนั้นและมันก็เจ๋งมาก แต่ เขา
มีเพียงการแสดงสี่สัปดาห์และ
นั่นคือสิ่งที่เขาสามารถนำมาแสดงได้มากที่สุด
จริงๆในเวลาในมุมมองวาระของเขาและ
เมื่อคุณ ดูที่นั่นมันพูดว่า
มุมมองพิเศษคุณ มีหนึ่งวันสองวัน
สามวันหกวันต่อสัปดาห์สองสัปดาห์
สี่สัปดาห์และเท่าที่ มัน เป็น
ดูเหมือนว่า ต้องการที่จะแสดงฉันได้ของเรา
ปฏิทินจะแสดงเหมือนเดือน
ปฏิทิน โอเคแล้วสิ่งนี้ขับเคลื่อนโดย
Google ปฏิทิน ฉันไม่มีฉันยังไม่ได้
พยายามทำมุมมองวาระ แต่ดังนั้นเขา
เลือก วันที่ที่ คุณมีสิ่งของ
ประเภทของรายการที่ถูกต้องและเขา
เท่านั้นและเขาพยายามที่ จะไปให้ไกลกว่านั้น
เพราะเขาไม่มีวันที่เกิดขึ้น
ในอีกสี่สัปดาห์จึงไม่ใช่
แสดงสิ่งที่คุณสามารถคลิกเพื่อ ดู
มากขึ้นโอ้
ด้วย ระยะ นี้ ดังนั้นถ้าเขาไม่มี
ทุกอย่างที่จองไว้ในเดือนนี้ เป็นเพียงแค่
หน้าว่างใช่ดังนั้นเราต้องดู
ในอนาคตแน่นอนคนแรกเป็น คนแรก
สิ่งที่ฉันจะตรวจสอบคือ Google ปฏิทิน
การตั้งค่าที่ฉันไม่ได้ฉันไม่ได้เล่น
กับวาระการประชุม ดูมากเพราะฉันเพิ่ง
ฉันเป็นโรงเรียนเก่าฉันไม่สามารถเก็บได้
ปฏิทินกระดาษ แต่เมื่อมันอยู่ในฉัน
หน้าจอจะต้องมีลักษณะเหมือนเดือน
ปฏิทินมีเพียงบางอย่าง
เกี่ยวกับฉัน แต่ถ้านั่นเป็นข้อ จำกัด
ของ google สมมติว่านั่นคือ
ไม่ใช่การตั้งค่าและฉันจะ บอกคุณ
รู้ ผ่านการตั้งค่าเข้าสู่ระบบ
บัญชีของคุณและดูว่ามี
การตั้งค่าสำหรับฝังปฏิทินของคุณใน
วิธีที่แตกต่าง แต่ ถ้านั่นไม่ใช่
มีให้มากกว่าที่คุณคิดได้
ใช้ XML ซึ่งเป็นสิ่งที่คุณทำได้
ตั้งค่าตัวรวบรวม RSS สำหรับ xml ของคุณ
เวอร์ชันของ Google Calendar ของคุณ โอ้
จากนั้นคุณสามารถตั้งค่าสำหรับจำนวน
รายการที่คุณต้องการและคุณ สามารถค้นหาตัน
มีผู้รวบรวมที่แตกต่างกันออกไป แต่
เช่นถ้าฉันไป ที่ปฏิทินของเราเราได้
ได้รับลิงค์ โดยตรงไปยัง xml ของเรา
ดังนั้นผู้ที่ ต้องการ สมัครสมาชิก
มันสามารถและสิ่งนี้ได้รับการแสดงทั้งหมด
ข้อมูลที่ฉันได้เข้าไปอยู่ใน
ปฏิทินดังนั้น ฉันจะแสดงอย่างไร
ข้อมูลเพราะ นี่คือ xml ที่ถูกต้องคือ
สมบูรณ์กับฉัน ฉันสามารถโหลดไฟล์นั้น
ลงในแอปพลิเคชัน PHP ของฉันหรืออะไรก็ตาม
คือฉันใช้เป็นฝั่งเซิร์ฟเวอร์
ภาษาแล้ว ฉันสามารถรวมและ
จัดการตอนนี้ใส่ข้อมูลอย่างไรก็ตาม ฉัน
ชอบ แต่ใน เรื่องนั้นคุณทำได้
เพียงแค่ตั้งค่าให้แสดงสิบที่กำลังจะมาถึง
รายการและมันจะ ให้คุณทั้งหมด
เมื่อเทียบกับการข้ามสิ่งเหล่านั้น
ที่ที่ไม่มีเดือนนั้น
ตอนนี้จะเป็นสิ่งที่ฉัน
จะเช็คอินเพื่อดูและ ไป
ฉันจะรายงานกลับด้วย
สิ่งที่คุณต้องการค้นหาคือ
PHP รวบรวมโอเพนซอร์สฟรีขับเคลื่อน
และมีนกกางเขนมากมายเช่น
จะเป็นคู่ที่ดี แต่ใช่มัน
เป็นที่นิยม มันได้รับการสนับสนุนเป็นอย่างดีและเพียง
เป็นแอปพลิเคชั่นที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้อง มี
เซิร์ฟเวอร์ PHP จะคว้าไฟล์ xml และ
อนุญาตให้คุณคายมันออกมาได้ตามต้องการ
ชอบมาก ๆ เลย
ฉันจะรายงานกลับไปว่าสิ่งต่าง ๆ เย็นลงอย่างไร
ผู้ใช้ที่ไม่ได้อยู่ใน Joomla ไม่เป็นไรถ้าพวกเขา
ใน joomla มีบางสิ่งที่เรียกว่าข่าว
ฟีดดังนั้นโปรดจำไว้ว่าหาก
คุณอยู่ใน joomla คุณสามารถใช้ฟีดข่าว
เพื่อรวม XML หรือ RSS นั่นคือทั้งหมด
สร้างขึ้นใน joomla ดังนั้นมันจึงค่อนข้างมีประโยชน์
เอาล่ะใช่เรามีกัน
คำถามทางอีเมลจาก Oh จาก Nick
lizarraga เฮ้นิคสวัสดีร็อบบี้ฉัน
ดูการแสดงของคุณตั้งแต่คุณมา ถึง
เทคโนโลยีมะนาวสำหรับเขาที่ทุกคน อ่าน
นั่นคือสิ่งที่เป็นเทคโนโลยีมะนาว
ไม่คุณ สร้างความภาคภูมิใจอย่างถูกต้องอย่างแน่นอน
ใช่แล้ว ฉันคิดว่าฉันจะลอง
คุณก่อนเพราะฉันไม่สามารถหาสิ่งที่ดี
วิธีแก้ปัญหาฉันต้องการวิธีการในการรับไฟล์
ชื่อฉันคิดว่าชื่อไฟล์จากที่แน่นอน
ไดเรกทอรีและเพิ่มชื่อไฟล์เหล่านั้นไปที่
ตาราง ใน MySQL หรือ SQL Lite ทั้งคุณ
รู้ว่าฉันสามารถหาสิ่งนี้ได้ที่ไหนขอบคุณ
คุณและติดตามการ ทำงาน ที่ดี Nick I
คำสั่งฉันคิดว่า เป็นประตูที่เปิด
เปิด dir หรือ reader เป็นทางเลือกถ้า
คุณไป ที่ประเภท php.net ใน open dir to
รับไวยากรณ์มาดูกัน
และตัวอย่างแรกเปิดรู้จัก
ไดเรกทอรีและวิธีการอ่าน
เนื้อหาดังนั้นคุณจะมี
ความรู้การเขียนโปรแกรมเล็กน้อย I
ไม่ทราบว่าเป็นซอฟต์แวร์สำเร็จรูป
ทำเช่นนี้ แต่เป็น PHP dev ฉันจะบอกว่า
ใช้ open der รับไดเรกทอรีฝ้าย
เนื้อหาเป็นรายการลงในอาร์เรย์และ
จากนั้นแยกวิเคราะห์ตามที่คุณต้องการ
ออกไปกับคุณรู้ว่าสร้างตารางของคุณ
ใน mysql และใช้การอัปเดตเพื่อเติมข้อมูล
ข้อมูลนั้นเป็นห่วงโซ่เป็น
สารบัญเปลี่ยนแปลง แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
ถ้านั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถทำได้
แจ้งให้ฉันทราบเพราะสร้าง
บางอย่าง เช่นนั้นไม่ได้ไม่มากเกินไป
อ้างอิงมันไม่ยากเกินไปสำหรับใครบางคน
มาจากอวกาศศตวรรษที่ 24 เลย
มันง่ายพอสมควรที่คุณสามารถทำได้
นำตัวอย่างบางส่วนออกจาก php.net
และรวมเข้าด้วยกันเปิด แล้ว
เพียงประชากร mysql มาตรฐานดังนั้นทั้งหมด
หวังว่าจะทำให้คุณ ถูก
ทิศทางและ ฉันสมมติว่าคุณมี
PHP PHP เป็นเพราะสวยมาก
ทุกอย่างตอนนี้เพราะมัน เปิดและ
มหัศจรรย์ แต่ ฉันก็ยินดีที่จะ
เขียนบางสิ่งบางอย่างถ้าคุณตีอุปสรรค์ถ้า
คุณไม่สามารถทำได้ เพียงแค่ให้ฉัน
ข้อมูลเพิ่มเติมและ ฉันสามารถทำได้ เพื่อ
คุณไม่ได้มีอะไรให้แสดงมากนัก
แต่ฉัน ยินดีที่จะส่งอีเมลถึง โอเคมากกว่านี้
คำถามใช่และเราต้องตี
ข่าวเร็ว ๆ นี้ เราจะทำอย่างนั้น
เหนือสิ่งนี้แล้วรักคำถามของคุณ
สามารถส่ง คำถามสดได้ที่หมวดหมู่
5 โทรทัศน์หรือแน่นอนเข้าร่วมกับ เราในการแชท
ห้องที่ 5 ทีวีเราพยายามเก็บ
จับตาดูและพูดคำทักทายในห้องสนทนา
และมี ผู้คน มากมายที่ นั่น
ชอบที่จะได้ยิน จาก ฉัน โอเคอย่างนี้
หนึ่งเดียว สำหรับ Troy 74 hy 74 ทั้งหมดถูกต้อง
Robbie และ Eric เฮ้ฉันเพิ่งติดตั้ง
อูบุนตู 10.10 ถึง bit หรือ 64-bit Ubuntu
ความแตกต่างนี้เป็นสิ่งที่ดีอะไร
คิดที่ จะเลือกรุ่น 64 บิตถ้า
ฮาร์ดแวร์ของคุณรองรับ
โชว์ที่ยอดเยี่ยมพวก ฉันดูทุก สัปดาห์
ทั้งสดหรือ วันถัดไปและเรียนรู้
ข้อมูลที่มีประโยชน์มากมายเหลือเฟือ
ขอบคุณที่ร่วมงานกับเรา
คุณอยู่ที่ 74 ฉันจะบอกว่าแน่นอน
มัน คุ้มค่าที่จะไปกับ 64 บิต ที่
จุดนี้ถ้าคุณสนับสนุน ถ้าคุณ
ระบบรองรับมันคืออะไร
ความแตกต่าง 32 บิตนั้น จำกัด
คุณถึง สี่กิกะไบต์หรือเล็กน้อย
น้อย กว่า RAM สามจุดสองจุด
กิ๊ก สามจุดสี่กิ๊กซึ่ง
เห็นได้ชัดว่าคุณมีมากกว่า สี่
gigs of RAM ในระบบของคุณที่คุณต้องการ
ไป 64 เพื่อให้คุณสามารถใช้ประโยชน์จาก
หน่วยความจำเสริมที่ระบบส่วนใหญ่ ทุกวันนี้
กำลังจะ ให้คุณรู้แปดกิ๊กของ
RAM แต่ถ้าคุณทำไม่ได้แล้วแบบ 32 บิต
งานอาจไม่เป็นไรถ้าคุณ ทำไม่ได้และคุณ
คิดว่าคุณอาจอัพเกรดฉันในที่สุด
จะยังคงไปกับ 64 บิตมัน
สิ่งสำคัญเพื่อให้ แน่ใจว่าคุณส่งต่อ
ข้อดีอื่น ๆ ที่เข้ากันได้แน่นอน
64 บิตเร็วกว่าในทางเทคนิคของมัน
ได้รับพลังมากขึ้นเท่าที่
ประมวลผลข้อมูลที่ระดับเคอร์เนลมหากาพย์
มากขึ้นสามารถเกิดขึ้นได้
ประมวลผลแอปพลิเคชัน 64 บิตเร็วกว่า
ระบบปฏิบัติการ 32 บิตพร้อมกระบวนการ
แอปพลิเคชั่นแบบ 32 บิตมันเป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าจะเห็นได้ชัดเจนหรือไม่ ก็ตาม
อาจไม่ให้คุณ แต่อย่างแน่นอน
สิ่ง RAM เป็นเรื่องใหญ่เพราะ
แรมอื่น ๆ ที่คุณมีความเร็วในการรับรู้ของ
คอมพิวเตอร์ของคุณสูงขึ้น เพราะคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่เคยแลกเปลี่ยนกับฮาร์ดดิสก์ของคุณ
ไดรฟ์สำหรับการขาด RAM นั่นคือที่
สิ่งสำคัญอย่างใดอย่างหนึ่ง หรือไม่เคย
กดปุ่มสุดนั้นถ้าคุณ มีสาม
ชี้ RAM ที่ ใช้งานได้สองกิ๊กที่ คุณหมด
ของการที่ค่อนข้างรวดเร็วถ้าคุณ เข้าไปใด ๆ
ประเภทของงานผลิตหรือเล่นใด ๆ
เกมหรืออะไร ทำนองนั้น
แน่นอนถ้า CPU ของคุณรองรับและ
คุณรู้สึกว่า คุณอาจเกินสี่
กิกะไบต์ของ RAM หรือคุณมีอยู่แล้ว
แน่นอนคุณต้องการ 64 บิตถ้า
คุณมี RAM มากกว่าสี่ กิ๊กและ
คุณเปิดระบบปฏิบัติการ 32 บิต
คอมพิวเตอร์ของคุณโดยทั่วไปคุณจะ
ยกเลิกการเพิ่มเติม
Ram คุณจะไม่สามารถใช้มันได้
ที่จะลดประสิทธิภาพและ
มันช่างสิ้นเปลืองเพราะคุณมี
ฮาร์ดแวร์อาจ ใช้ประโยชน์จากมัน
ย้อนกลับไปในวันที่มี 64- บิต
ไม่เสถียรหรือมีไม่มาก
โปรแกรมสำหรับแพลตฟอร์ม 64 บิตและมัน
เป็นเรื่องยากที่ จะได้รับในระบบ 64 บิตมัน
วันเหล่านั้นยากลำบากนานแล้ว
การทำงานร่วมกันระหว่าง 32- บิตและ
64 บิตนั้นราบรื่นและคุณยังสามารถเรียกใช้ได้
แอปพลิเคชัน 32 บิตของคุณหากไม่มี
แอป 64 บิตและคุณจะไม่ไปไหน
มีปัญหาใด ๆ ฉันแน่ใจว่าเพียงครั้งเดียวที่เรา
ยังคงเห็นปัญหากับหรือแฟลช adobe
แต่เป็นเอริคเป็นไปได้บอกเรา
อาจมี ทางเลือกอื่น
ขอให้โชคดีที่มีข้อคิดเห็นที่ดีมากมาย
ในห้องแชทรวมถึง ทีวี 5 ประเภท
ตรวจสอบบันทึก IRC หากคุณไม่ได้
ที่นี่มีชีวิตอยู่นี่คือตอนที่ 162
ไชโยและดร. มากกว่า 26 ใช่มันเป็น อย่างนั้น
พูดในส่วนท้ายตามที่ระบุ ใน
เส้นทางส่วนท้ายที่นั่นคุณรู้ว่าฉันหวังว่าฉัน
รู้ว่า ฉันมาจาก อนาคตคือเพื่อ
การกู้คืนดีฉันอาจจะเป็นเขา
กระหายและฉันก็ส่งไปที่ PI ด้วยตัวเอง
จอห์นและที่นี่ฉันอีกหนึ่งสัปดาห์ต่อมาคือ
คุณอึดอัดที่มัน เกือบจะเป็น
ฉันไม่แปลกที่นี่ เป็นเรื่องเกินจริงฉัน
กลิ่น แต่มันเป็นสิ่งที่แน่นอน
คุณกำลังเล่นหลังจากนี้ฉันเป็นคุณ
เพิ่งเข้าไปในรถ แล้วขับ
เหมือนฉันเป็นอย่างที่คุณจะชอบ
เซิร์ฟเวอร์เห็นอัตโนมัติคุณจะต้องจริงๆ
ไม่ชอบชุดนี้หลังจาก หลังจากมาก
ชั่วโมงเช่นไม่ทราบว่านี่คือฮอกกี้
เครื่องแต่งกายเขาจะดูดีซึ่งจะ
ทำที่กินมากขึ้น แต่ใช่
ใช่ ฉันจะเห็นคุณทุกอย่างแน่นอน
ใช่ มีสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อข่าวข่าวหลังจาก 30 นับในวันที่ 30
หลายปีที่คุณยัง เป็นเด็กและเสียใจ
หลังจาก 30 ปีที่ Sony ประกาศออกมา
ล็อตสุดท้ายของ เทปคาสเซ็ต ของ Sony Lachlan
ถูกส่ง ไปยังผู้ค้าปลีกในเดือนเมษายนและ
เมื่อพวกเขา ขายจะไม่มีอีกต่อไป
ไม่อีกแล้วฉัน จะเล่นอะไรอีก
พวกเขาเคย มี ของเทป
8- ติดตามสิ่งที่ไม่แน่ใจว่าเดินครั้งแรก
ซึ่งผลิตใน 79 1979 และมากกว่า
400 ล้านขาย 200 ล้านของ
เอริค ฉัน
ขอโทษ แต่นั่นเป็น ปีที่ฉันเกิด
เขาเป็นเหมือนฉันจริง ๆ แล้วถูกกฎหมาย
ดื่มอายุที่ รักเราจะขยายความ
รุ่นที่นี่บัญชี มัน เป็นอย่างแท้จริง
จุดสิ้นสุดของ นักชิม ยุค กำลังเคลื่อนย้าย ไปตาม
โอเคโอเคกับ gnome shell และ kwin
การข้าม comp มาจาก เดสก์ท็อป Linux
อนาคตของ คอมพ์คือตัวจัดการหน้าต่าง
และการพัฒนาของเขาดู
ไม่ยอมแพ้ข่าวที่น่าตื่นเต้นมา
ถึงเราจาก canonical เมื่อวานนี้ติดตาม
ประกาศมีนาคม Shuttleworth ที่
นักพัฒนา ubuntu ซัมมิทใน orlando นั้น
ไม่เพียง แต่ความสามัคคีจะรวมอยู่ใน
เมษายนปล่อยของ Ubuntu 11.04 แต่
มันจะถูก ขับเคลื่อนโดยคอมพ์ค่อนข้าง
กว่าพึมพำ ฉันพึมพำความสามัคคี คือ
อินเตอร์เฟสที่เพรียวบางทันสมัยซึ่งก็คือ
กำลังจัดส่งบนโน้ตบุ๊ก
รุ่นของ Ubuntu Linux Jono เบคอน
ผู้จัดการชุมชนที่ canonical
นักพัฒนาของ pooh pooh pooh กล่าวว่า compiz
เร็วกว่ามากที่สุด ในฮาร์ดแวร์
ที่มีแบบดั้งเดิมมากที่สุด
ปัญหาจากข้อผิดพลาดรายงานเนื้อสัตว์ที่มีคุณภาพ
การออกแบบตรงตามประสิทธิภาพที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่เกี่ยวกับข่าวโรคคือมันหมายถึง
เข็มทิศไม่ตายและการพัฒนานั้น
จะยังคงมีผลบังคับใช้อย่างเต็มที่กับ
การสนับสนุนความสามัคคีซึ่งยังคงดำเนินต่อไป
เติบโตในความนิยมความเครียดที่ยอมรับ
ที่ Ubuntu สามารถทำได้
จะเป็นคำพังเพยกระจาย การจัดส่งสินค้า
gnome stack และสนับสนุน no Maps
ความแตกต่างคือความสามัคคีคือความแตกต่าง
ชั้นวางที่แตกต่างกันสำหรับคำพังเพยให้ผู้ใช้
ประสบการณ์ใหม่ที่ ออกแบบมาสำหรับ
ใช้งานได้ง่ายอย่างแน่นอน
การสนับสนุนสำหรับ รุ่นล่าสุดของ
เชลล์ gnome จะยังคงอยู่ใน
คลังสีฟ้าที่ยิ่งใหญ่ฉันดีใจที่ได้
ได้ยินว่าฉันรัก kompis โอ้ Firefox
add-on ให้ผู้ใช้ปล่อยแฟลชจาก
ไซต์วิดีโอยอดนิยมเช่น youtube และ
ดูวิดีโอที่จัดมาให้ในรูปแบบที่ไม่ใช่แฟลช
รูปแบบวิดีโอที่นำเสนอวิดีโอใน
โปรแกรมเล่นเนทิฟฝังอยู่ในหน้า
มากกว่าแสดงประสิทธิภาพ
ประโยชน์โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อดูวิดีโอ
แบบเต็มหน้าจอ ค่อนข้างมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับ ผู้ใช้ Linux ที่มีมากขึ้น
มักเล่นกับ Adobe Flash
ปัญหาประสิทธิภาพการทำงานกว่าผู้ใช้ใน
Microsoft Windows flash ทดแทนวิดีโอ
หลีกเลี่ยงข้อ จำกัด ด้านประสิทธิภาพ
ด้วย ซีพียู สูงที่ ใช้ในการแฟลชอย่างมาก
การเปลี่ยนรหัสต้นฉบับของเว็บไซต์ใน
บินแทนที่วิดีโอแฟลช
โดยอัตโนมัติเว็บไซต์ดูเป็นอย่างมาก
เหมือนกัน แต่วิดีโอตัวเองเล่น
ใช้พลังงาน CPU ให้น้อยลงและราบรื่นยิ่งขึ้น
แสดงผลได้ดีขึ้นมากใน โหมดเต็มหน้าจอ
อืมมันยอดเยี่ยมที่ผู้ใช้สามารถติดตั้งได้
โปรแกรมเสริมแฟลชแทนที่ตัว เสริม Firefox
โดยไปที่ addons.mozilla.org และ
ค้นหา 16 1869 ได้ 16 1669
ปัจจุบันโปรแกรมเสริมสนับสนุน youtube TV
และ vimeo และทำงานโดยเฉพาะกับ
เนื้อหาที่บันทึกไว้ล่วงหน้าตามความต้องการไม่พร้อมใช้งาน
เนื้อหาเนื่องจาก หมวดหมู่ทีวี 5 ตอน
เป็นเจ้าภาพร่วมกับผู้ใช้ทีวีสัญลักษณ์ด้วย
ส่วนเสริมสามารถดูตอนที่ผ่านมาได้ใน
เบราว์เซอร์โดยไม่ต้องพึ่งพาแฟลช
มีแนวคิดที่ จำกัด
เป็นเสียง และผู้ใช้ที่ต้องการหลีกหนี
จากแฟลชหรือมี ปัญหาในการรับ
ประกายประสิทธิภาพดีเราจะ ต้องแน่นอน
ต้องการตรวจสอบแอดออนนี้หรือเช็คเอาท์
หมวกใบนี้
ตลาดหลักทรัพย์ ลอนดอน เสร็จสมบูรณ์แล้ว
การเปลี่ยนแปลง ของหนึ่งในขนาดเล็ก
ซื้อขายพูลกับ Linux และทำเช่นนั้น
ได้สร้างสิ่งที่มันอ้างว่าเป็นโลก
แพลตฟอร์มการซื้อขายที่เร็วที่สุดในการใช้งาน
Linux บนสีฟ้าครามกำลังสร้างพูลและ
ความเร็วที่เพิ่มขึ้นมา
เพียงสองสัปดาห์ล่วงหน้าของแผนการโยกย้าย
ตลาดหลักทรัพย์ ลอนดอนหลัก เป็น Linux
จากแพลตฟอร์ม microsoft.net ปัจจุบัน
ตามที่คิดว่า dot co uk ดูเหมือนว่า
เห็นได้ชัดว่าในขณะที่ บริษัท ยังคงค้างไว้เพื่อ
ความคิดเดิมที่โอเพนซอร์ส ไม่สามารถทำได้
แข่งขันในโลกธุรกิจที่ พวกเขาต้องการ
รับสาย ปลุก เมื่อพวกเขาตระหนักถึง
บริษัท ของพวกเขากำลังอยู่ในความเป็นจริง
ซื้อขายในระบบที่ใช้ลินุกซ์และที่
เกือบสองเท่าของความเร็วของ กระแส
แพลตฟอร์มที่ใช้ Microsoft ได้รับเต็ม
story เป็นห้อง ทีวี / ห้องข่าวห้าหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี หมวด 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
becca ferguson และ ชุมชนของเรา
คุณ ว่าคุณคนถ้าคุณมีข่าว
เรื่องราวที่คุณคิดว่าสมควรกับการออกอากาศ
กล่าวถึงห้องข่าวทางอีเมลที่หมวดหมู่
ห้าจุดห้าหมวดหมู่ทีวีทีวีจะถูกนำมา
ส่วนคุณโดย calypso ดาวเคราะห์นี้
เกมออนไลน์ขนาดใหญ่ที่มีผู้เล่นหลายคน
สามารถดาวน์โหลดได้ฟรี จาก cat
ห้า dot TV / Calypso ทันทีที่คุณได้
มี สองดาวน์โหลดและติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows ต้องแน่ใจว่าคุณพูดดี
และมีบางสิ่งสำหรับทุกคนที่นี่
บนโลก calypso จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ฟรี cat5 dot ทีวี /
calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ Linux เช่น
ตัวเองของหลักสูตรนี้จะทำให้มันคุ้มค่า
dual boot cat5 TV / calypso ฉันจะเห็นคุณ
บนดาวเคราะห์คาลิปโซ่
คืนนี้ฉันอยาก ดู เรื่องนี้
แอปพลิเคชันที่ฉัน สังเกตเห็นว่าฉันเป็น
ติดตั้ง Ubuntu 10-point out Joe
kosher เป็นโปรแกรมแก้ไขเสียงแบบมัลติแทร็ค
ฉันคิดว่า โอเคฉันมีสิบคะแนนโอ้
สี่ในระบบของฉันและ มัน ใช้ได้สำหรับ
สิบจุดโอ้สี่ดังนั้นนี่จึง ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เราคิดว่า เราควรตรวจสอบมัน
ฉันติดตั้งใน 10 จุด 0 เพื่อใช้งาน
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic มันรู้สึกเพียง
ชอบฟังดูเหมือนว่า gelco บางที
ไม่เหมือนสำหรับทุกสิ่งที่ฉันรู้
มันดีกับ จ๊อคมั่นใจจักระแน่นอน
จอห์นนี่พูดกับ นักกีฬาฮอกกี้
อาจจะ ไม่เคยสังเกตเห็นว่าฉันฉันเปลี่ยน
กล้องอย่างรวดเร็วฉันสร้าง การทดสอบ
โครงการเพื่อให้ เราเริ่มต้นและฉันจะไป
เพื่อเปิดโครงการนั้นอินเตอร์เฟสคือ
ค่อนข้างง่ายและ ฟรี
แอปพลิเคชั่นสำหรับ linux นั่น
ไม่เลวร้ายเกินไปสิ่งแรกที่ คุณต้องการจะทำ
เมื่อคุณสร้างโครงการแล้วก็สร้าง
เครื่องดนตรีโดยคลิกที่ เพิ่ม
เครื่องดนตรีขึ้นที่ด้านบนซ้ายนี่คือ
ที่ที่เราเข้าไปได้ง่ายมาก
อินเทอร์เฟซการติดตามหลายเย็นดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการ ติดตามด้วย กีต้าร์อคูสติก
อาจจะทำกลองเบสก่อนหรือ
คุณคิดว่าอาจเป็นไปได้ว่า เราทำไม่ได้
มีกลองเบสคืนนี้ถ้าคุณต้องการ
ใช้สมมุติ ว่าคุณต้องการบันทึก
คุณร้องเพลงพร้อมกับคาราโอเกะ
ติดตามคุณสามารถซ้อนทับคือที่ ชัดเจนคือ
ที่ คาราโอเกะนั้นฟังดูเหมือนคุณ
ไม่ฉันคุณสามารถเปิดไฟล์เสียงได้
ในกรณีนี้ระบบจะรองรับ mp3 flac
wav OGG Vorbis มันมีไฟล์ที่ยอดเยี่ยม
กำหนดตาม gstreamer ฉันกำลังจะไป
สร้างแทร็กเสียงและเพียงแค่ไปโฆษณา
คุณจะสังเกตได้ ว่าเมื่อ ฉันเพิ่มเพลงนี้
พร้อมที่ จะบันทึกฉันได้ปิดการใช้งาน
การบันทึกฉันสามารถพูด แต่โดย
ค่าเริ่มต้นระบบทางเดินเสียงจะเป็นไปได้
พร้อมที่จะบันทึกถ้าฉันกดบันทึกที่แดน
tan-tan tan tan-tan
นั่นวิเศษมาก แล้ว 10 10 10 อย่างไร
เยี่ยมยอดตอนนี้ฉันต้องการเพิ่ม อีก
เครื่องดนตรีดังนั้นดูพอดีคุณรู้และ
พวกเราแค่ ซิปซิปผ่าน แต่
เรียบร้อยที่มี ครึ่งดี
แอปพลิเคชันการติดตามหลายรายการพร้อมใช้งานสำหรับ
ลินุกซ์มันเท่ห์มากตอนนี้ ฉัน
ต้องการ สร้างเครื่องมือเพิ่มอีกอัน
อีก เครื่องดนตรี หนึ่ง และนี่คือที่ที่คุณ
บอกว่าโอเคฉันจะ เพิ่มอีก
ฉันสามารถเพิ่มเสียงร้องให้ถูกต้องมากขึ้น
เพียงสร้างแทร็กอื่นถ้าฉันต้องการ
เพิ่มและสิ่งที่แทร็คเหล่านี้เป็นจริง
ไม่สำคัญว่าจะเป็นเพื่อคุณ
การแสดงภาพที่ถูกต้อง แต่ขอ
พูดกีตาร์อะคูสติกนั่นคือ สิ่งที่ฉัน
กำลังจะเพิ่มตอนนี้ฉันมีแทร็กที่แล้ว
พร้อมแล้วสำหรับกีตาร์อะคูสติก
ปิดการใช้งานการบันทึกในแกนนำตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณทำ อย่าง นั้นมันจะไป
บันทึก เสียงเพลงที่ยอดเยี่ยมของฉัน
นั่นยอดเยี่ยมมากจากนั้นก็อัดเสียง
บนกีตาร์อะคูสติกและเป็นกีตาร์
junt รู้เรื่อง Roque นี้ ถ้าฉันมี
เวลาคืนนี้ แต่เรา แค่เราไม่ได้
จะผลิตจริง แต่
เพียงแสดงตัวอย่างของอินเทอร์เฟซ
นี่คือ อินเทอร์เฟซเรียบง่ายที่ ดี
ง่ายต่อการสร้าง ครั้งแรกของคุณ
มัลติแทร็กและไปตามทางของคุณ
ดังนั้นฉันจึงสร้างกีตาร์อะคูสติก
แทร็กที่ฉันอาจเคย ทำมาก่อน
เสียงเพราะตอนนี้ฉันเต้นแล้ว
ที่จะซิงโครไนซ์อย่างสมบูรณ์โดยที่
วิธีที่มี เครื่องเมตรอนอมดังนั้นถ้าคุณ
คลิก ที่เครื่องเมตรอนอมที่คุณหยิก
สวนสัตว์ขนาดใหญ่เล็ก ๆ น้อย ๆ ในสิ่งที่ทำ
ถึงแม้จะ ไม่ ได้ หมายความว่าฉัน ไม่จริง แต่ก็ใช่
อย่างไรก็ตามนั่นพร้อมที่ จะบันทึกสิ่งนี้
อันหนึ่งปิด การบันทึกและตอนนี้ถ้าฉันตี
บันทึกมันจะเริ่มต้นการบันทึก
ช็อตที่สองตัวเมียนั้นและตอนนี้ฉันก็ได้
สองแทร็คบันทึกหนึ่งเป็นอะคูสติก
กีต้าร์ตัวหนึ่งเป็นของท้องถิ่นและดีไป เลย
มีเวลาแฝงที่ไม่ดีนักในเรื่องนี้
แล็ปท็อปจึงมี ป๊อปและคลิกบางอย่าง
และสิ่งต่าง ๆ ที่นั่น แต่ฉันมั่นใจในสิ่งนั้น
ด้วยคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของคุณ
เพื่อให้มีประสิทธิภาพที่ยอดเยี่ยม
คุณจะสนุกไปกับมันมาก
มันเรียกว่า joka แน่นอนแล้วฉันจะโพสต์
ลิงค์สำหรับ ฉันคิดว่ามันถูกเรียกว่า
โจฟิชเชอร์มีภูมิประเทศเป็นจำนวนมาก
เป็นคนขี่ม้าแข่งแน่นอนว่ามันเป็น Jo Jo Jo sh ii เป็น
มีจำหน่ายที่ Joe Cassar gorg kosher
yokel org แน่ใจว่าเป็นใช้ได้ฟรี
ดาวน์โหลดเพื่อ open suse มีที่มา
tarble ถ้าคุณต้องการรวบรวมที่นั่น
เป็นคนติดตั้ง windows ฉันไม่ได้
รู้อย่าง นี้สำหรับผู้ชม windows ของเราที่
กำลังคิดว่าเรื่องนี้จะไม่ดึงดูดฉัน
เพราะมัน มีโอกาสสำหรับลินุกซ์
เพื่อติดตั้งลงในกล่อง windows ของคุณ แต่ ฉัน
ยังคงแนะนำให้คุณติดตั้ง linux
แทน แล้วมีแน่นอน
โปรแกรมติดตั้งสำหรับ Ubuntu 10.4 เก้าแต้ม 10
9 10 48 จุด 10 และคุณจะพบมัน
ที่เก็บเช่นกันสำหรับ 10 จุด 10
เสียใจไม่ได้ทำที่นั่นคุณสามารถเรียกใช้โดยไม่ต้อง
ติดตั้ง CR คุณหมายถึงอะไรโอ้ไม่
เล่นมุขตลกล่าสุดโอ้แน่นอน
โดยไม่ต้องติดตั้ง ok ดังนั้นเราจึงไม่สามารถโอ้ถ้า
คุณมีรุ่นอื่นดูฉัน
ดูเพื่อให้คุณสามารถรับ bzr เช่น
ล่าสุดสร้าง anyways ตรวจสอบมันออกมาโจ
kosher org เป็นเว็บไซต์ของพวกเขาจะทำ 12
การออกเสียงที่แตกต่างกันในหนึ่งคืน
คุณจะสามารถดาวน์โหลด
แอพลิเคชันจากที่นั่น แฟนที่ ยอดเยี่ยม
tastic ไม่ไม่ไม่ตรง ไม่ได้ nanodots
คืนนี้เราให้ คนสุดท้ายที่ขอโทษ
เพื่อน แต่คุณยังสามารถหา ข้อมูลเพิ่มเติมได้
cat5 TV / nanodots และแน่นอน ถ้า คุณ
ซื้อบางอย่างให้แน่ใจว่าคุณ ให้พวกเขา
รู้ว่าคุณได้ยินพวกเขาผ่านเรา
อาจจะดี ฉันต้องการ สัมผัสสั้น ๆ
ฮาร์ดแวร์ที่ใช้แล้วทิ้งของเราและฉัน
คิดว่าสิ่งนี้ฮิตติดกับบ้านสำหรับจอห์น
คุณเป็นใครในปีนี้
เรียน ในโรงเรียนที่เกี่ยวข้องกับ เรื่องนี้
การจัดการธุรกิจสีเขียว
ใช่สิ่งที่เรากำลังทำอยู่นั้น
ฉันจะทำซ้ำเพราะฉันไม่ยั่งยืน
ไม่มี ไมโครโฟนใน
น่าเสียดายที่ เราต้องทำ อะไรสักอย่าง
เกี่ยวกับที่ฉัน เข้าไปในร้านในอนาคต
สัปดาห์นี้และฉันแค่ฉันตกใจ
ความคิดนั้นเพราะฉันไม่แบ่งปัน
ความคิดนั้นฉันมีเซลล์เดียวกัน
โทรศัพท์ที่ฉันมีมาสี่ปี ฉัน
คิดว่าแปดปีและมันก็ยังใช้งานได้
กีต้าร์ของฉันนั้นแก่ กว่าคุณหรือ
ฉันแน่ใจ แต่ฉันไม่ชอบ
ความคิดที่จะขว้างสิ่งของในกองขยะ
เพียงเพราะมีบางสิ่งที่ใหม่กว่าและ
ฉันเข้าไปข้างในดีกว่าเพราะเรามี
ปัญหา กับหนึ่ง ในเว็บแคมของเรา
microsoft lifecam ที่ฉันซื้อที่นั่น
และฉันเป็นเพราะความคิดของฉันที่ฉัน
ไม่ต้องการเป็นคนแบบที่
เพียงแค่โยนบางสิ่งออกไปดังนั้นมันจึงไม่เป็นเช่นนั้น
งานฉันไม่ได้เข้าไปใน ร้านภายใน
30 วันเพราะฉันอยาก ลอง
ทุกอย่างที่ฉันรู้ว่า พวกเขาเป็น
เพิ่งจะ โยนมันออกไปฉันต้องการ
ลองทุกอย่างที่ฉันสามารถทำได้
รับสิ่งที่ ทำงานฉันติดตั้งใหม่
เฟิร์มแวร์ฉันติดตั้งไดรเวอร์ใหม่
ติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่ลองใช้งาน
ในคอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกันยังคงไม่เป็นเช่นนั้น
ในที่สุดสี่เดือนต่อมา หลังจากทั้งหมดนี้
ฉัน เอาไป ทดลอง ใช้และพวกเขาก็บอกว่า
จะไม่ เอามัน กลับเพราะมัน
เกินกว่า 30 วันคุณ จะต้องใช้มัน
ย้อนกลับไปภายใน 30 วันถ้าฉัน มี
ทำแล้วคุณจะ ต้องโยนมันทิ้งไป
ออกไปและฉันสามารถมีและฉันจะ มี
เสียโอกาสในการลองสิ่งนี้
สิ่งที่จะทำงานและฉันจะ มีเพียง
จบลงด้วย การฝังกลบที่รับประกันได้
จากนั้นในใจเดียวกันกับที่ฉันกำลัง จะไป
ฉัน เจอสิ่งนี้ จากร้านค้า
ใบปลิวและไม่มีอะไรเกี่ยวกับ
ร้านค้าเฉพาะนี่คือความคิด
ที่เรามีในโลกของเราจริงๆ
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณจะเห็น ว่าจอห์น
ได้ในเล็กน้อยที่ คุณ เห็นว่า
อย่าแก้ไขมันแทนที่เรา
การเผยแพร่โปสเตอร์ที่บอกว่าทำไม่ได้
แก้ไขโทรศัพท์เครื่องเก่าของคุณและอย่าแก้ไขสิ่งนั้น
เครื่องปิ้งขนมปังเก่าไม่ซ่อมเครื่องเล่นดีวีดี
ออกและซื้อ blu-ray ใหม่เพราะคุณ
ต้องการมัน ซึ่งเป็นสิ่งที่ไม่
จำเป็น จริงฉันคิดว่าเราเป็น
ประชากรและไม่พูดจาโผงผางหรืออะไร
แต่ฉันคิดว่า เราต้องเป็นจริง
คำนึงถึงความจริงที่ว่าโลกของเราเรา
ต้องระวังว่าเราจะไม่หมด
ทรัพยากรที่เราจำเป็นต้องนำมารีไซเคิล
จำเป็นต้องใช้สิ่งต่างๆ ให้เกิดประโยชน์สูงสุด
ความสามารถของเราไปยังจุดที่พวกเขา
อย่างจริงจังไม่สามารถซ่อมแซมได้อีกต่อไปฉัน
คิดว่าเป็นความคิดที่เราต้อง
หลีกเลี่ยงมัน ยาก มาก สำหรับ
ผู้บริโภคแม้ว่าคุณจะใช้ เซลล์ภายใน
โทรศัพท์มันไม่ดีมันจะให้เราสามคน
ของ คุณถ้าคุณมอบให้อีกปี
พวกเขาเสนอ Nicole ฟรีให้ คุณ ฟรี
ซ่อมมันจะแบน 100 ใช่ไหม
ตรงนั้นพวกเขาบอกว่าคุณต้องการ
โทรศัพท์ ใหม่ที่ คุณมี 145 ดอลลาร์สุดท้าย
เพราะคุณอยู่กับเรา มานานแสนนาน
อัปเกรดโทรศัพท์ของคุณคุณสามารถรับใหม่
ฟรีวันนี้เพื่อคนเก่าของฉันทำงาน
ใช่ แต่ มันยากที่คุณจะรู้ว่ามันไม่ใช่
ซ่อมแซมได้อย่างง่ายดายจริงอีกต่อไป
ทุกอย่าง แต่ก็ยังใช้งานได้
เข้าใจ แต่ฉันแบรดลีย์ไม่ทำงาน
มันเคย ได้รับการซ่อมแซมอย่างแน่นอน
และเรามีสิ่งนั้นเกิดขึ้นกับทีวีและ
เครื่องเล่นดีวีดีของเราใช่เร็ว ๆ นี้ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
สิ่งที่ฉันทำคือการใช้ DVD
ผู้เล่นเป็นเสียงรอบทิศทาง 5.1 และเราได้
มีเครื่องเล่นดีวีดีเครื่องที่สองทำงานอยู่
DVD จริงมันเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉัน สามารถทำได้
ทำสิ่งนั้นต่อไปตราบเท่าที่ฉัน ทำได้
แต่ฉัน คิดว่าเราต้อง ระวัง ให้ดี
เราไม่สมัครรับความคิดนั้น
เป็นรายการ สารคดี ที่ฉันเห็น
ครั้งหนึ่งที่ทุกสิ่งที่เราซื้ออยู่
ออกเสียงลงคะแนนเพราะ บริษัท รู้อะไร
มันคือสิ่งที่เรากำลัง ซื้อนี่คือเหตุผลที่เมื่อ
ฉันซื้อเครื่องพิมพ์ ฉันกำลังดู
พี่ชายเพราะ ฉันรู้ว่าพวกเขามี
การพัฒนาอย่างยั่งยืนในใจและพวกเขากำลัง
ทำงานต่อคุณรู้ว่าพวกเขามี
จิตสำนึกด้านสิ่งแวดล้อมดังนั้น ฉัน จึง พบ
นั่นสำคัญมากเมื่อฉัน
ซื้อของเมื่อเราซื้อของบางอย่างที่เราเป็น
เราจะซื้ออะไรที่
พวกเขา แค่พยายามทำให้ความคิดนี้เป็นจริง
กับเราอย่าแก้ไขมันแทนที่เหมือนเรา
จะต้องระมัดระวังว่าการตรวจสอบ
ดังนั้นที่พูดจาโผงผางของฉันสำหรับคืนนี้จาก
ในอนาคตจาก ศตวรรษที่ 24 เพราะ
โลกไม่ใช่สิ่งที่มันเคยเป็นมาจาก
ฉันเดาว่าคุณ อยู่ที่ไหน
รู้ว่าฉันต้องไปต่อจริงๆ
กลับไปสู่องค์กรเราเกือบจะแล้ว
ในเวลาที่เราจะ ปล่อยให้เรากลับมาของคุณ
ให้เกียรติ สามดีมัน สนุกมาก
และการโต้ตอบกับคุณ
สายพันธุ์ในขณะที่ดั้งเดิมตอนนี้ดูว่า
ไม้ฮอกกี้ฉันสามารถทำให้มันหายไปได้
ฉันมี พลัง นั้น คุณควรจะใช้มัน
กับคุณแสดงให้เด็ก ๆ กลับบ้านพวกเขา
ไม่มีที่ว่างสำหรับสิ่งนั้น
ในองค์กรจริงๆ ฉันหวังว่าทุกคน
คืนนี้มีความสนุกสนานเฮ้เฮ้นี่ คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ
เราออนไลน์ที่ triple w Category 5 TV แต่
ฉันต้อง ไปดังนั้นฉันจะเป็นคนประเภทเดียวกัน
รับฉันคิดว่าปล่อยให้สิ่งต่าง ๆ กับคุณเป็นอย่างดี
ที่นี่ฉัน โอเคแล้วคุณไปโอ้
ดี ฉันคิดว่าเขาไปจอห์นสิ่งที่เรา
ทำตอนนี้ให้ ดี
ตอนที่ 161 เมื่อฉันจากไป 162 ฉันเป็นฉัน
เคยเป็น ในอดีต แต่เราจะกลับมาอีก
สัปดาห์กับฉันหวังว่าอาจทำให้มันกลับมา
สำหรับสัปดาห์หน้านั้นจะเป็นตอนที่ 163 เรา
มีทุก สิ่งที่ดีในการจัดเก็บ
สำหรับคุณและฉันหวังว่าทุกคนมีความสุข
แสดงคืนนี้เป็น เด็กเอริคที่เรา
คิดถึงผู้เช่าที่เหลือให้ผู้บัญชาการ
Robbie Ferguson เป็นชาวแคนาดา
จะพูดว่าร้อยโท Robbie
เฟอร์กูสันฉันคือ Eric Kidd Missy อีกครั้ง
สัปดาห์หน้า
ที่นี่เราจะกลับมาอยู่บนสะพานของ
องค์กรและฉัน ชอบที่จะแสดงให้ คุณ เห็น ว่า
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่ฉันทำ
หน้าจอสีเขียวที่คุณสามารถเห็นตัวเองที่นั่น
และ นี่คือช่องทางที่แท้จริง
Wirecast ฉันอยู่ที่ไมโครซอฟท์
อายุการใช้งานและ ฉันสามารถย้าย สิ่งนี้ไปรอบ ๆ
หน้าจอที่อยู่บนหน้าจอสีเขียว
เพราะการใช้คีย์สีมีฉันดังนั้นฉัน
สามารถวางตัวเองไว้ที่นั่นเพื่อเปิด Chroma
ที่สำคัญและตอนนี้ ฉันมีสิ่งที่ไร้รอยต่อที่ฉันใส่
ตัวเองอยู่ที่นั่นเพราะมันจะซ่อนตัว
ความจริงที่ว่าฉันไม่มีขาเพราะเป็น
เรื่องของความเป็นจริง นี้เป็นวิธีที่หน้าจอ
จริง ๆ แล้วดูในความเป็นจริงดังนั้นด้วยสิ่งนี้
รูปภาพเช่นฉันสามารถรับได้
ตัวเองและฉันสามารถวางตำแหน่งตัวเอง
ที่ใดก็ได้บนหน้าจอที่ ฉันชอบ
ซูมเข้า และออกเพื่อให้ทำงานกับ
ฉากเพราะคุณต้องการให้ แน่ใจว่า
ทุกอย่างดูเหมือนเป็นสัดส่วน
ไปยังฉากนั้นและตอนนี้ถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ฉันประหยัดนั่นคือสิ่งที่มันจะไป
วางฉันในที่เกิดเหตุ เพื่อใกล้ชิดของฉัน
shot หรือลองใช้มุมมองบริดจ์สำหรับ
ตัวอย่างคุณจะสังเกตเห็นว่าฉันจริง
นั่งอยู่ข้างหลังคอนโซลเอฟเฟกต์นี้
สำเร็จโดยใช้แอปพลิเคชัน
เรียกว่าโปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
ด้วยการที่ฉันสามารถ ใช้ฉากของฉัน
แล้วใช้ GIMP ฉันก็สามารถที่จะ
ตัดออกเพียง
พื้นที่โต๊ะสำหรับ สำหรับเทอร์มินัลและ
วางที่ทุกอย่าง อื่นแล้วตอนนี้
แชนเนล B เป็นฉันฉันอยู่ด้านล่าง
ช่องนี้เป็นช่องทางด้านหน้าที่
ช่องแน่นอนไม่มีอะไรนอกจากนี้
ซึ่งฉันวางไว้ตรงไหน
มันหมายถึงการไปและที่นั่นคุณมี
ผลกระทบของความสามารถ ในการพิมพ์บนฉันจะ
พิมพ์ปุ่มกดและที่ว่า
ทำงาน ซอฟต์แวร์ที่ เราใช้ ตามลำดับ
เพื่อ สร้างคีย์สีสดหรือสีเขียว
เอฟเฟกต์หน้าจอได้ที่หมวด 5 ทีวีคือ
ฉันขอแนะนำให้ใช้ Telestream Wirecast
คุณสามารถตรวจสอบได้ที่ Telestream dotnet
ฉัน สนุกมากในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะ
ทำเช่นกันและฉันแทบรอไม่ไหวที่ จะพบคุณต่อไป
สัปดาห์เมื่อฉันจะกลับมาบน โลก
คืนวันอังคารที่เจ็ดที่นี่หมวด 5
ทีวีจนกระทั่งมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและจาก
หลักสูตรมีวันฮาโลวีนที่ปลอดภัยและสนุกและ
คุณรู้ว่ามันกำลังจะมาพวกเขาได้นานและ
เจริญ
