นี่คือเรื่องราวที่ ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
การ อัปเดตหน้าต่าง ใหญ่ครั้งล่าสุด ขัดข้องบางส่วน
ระบบที่มีโปรแกรมป้องกันไวรัสเฉพาะ
ติดตั้งซอฟต์แวร์และ ดูเหมือนว่า
เริ่ม แย่ลง
Marc Hutchins นักวิจัยด้านความปลอดภัย
ที่หยุดอยากร้องไห้ได้ทำความผิด
ค่ามัลแวร์ที่เรารายงานในปี 2560
ซัมซุงได้ผลักดันการเปิดตัวของ
พับที่ คาดว่าจะสูง
สมาร์ทโฟนหลังจากผู้ตรวจสอบหลายคน
รายงานว่าเสียงกรีดร้องดังขึ้นภายในไม่ กี่วัน
และ การเรียนรู้เครื่อง Azur ของ Microsoft
เทคโนโลยีเพื่อการใช้งานที่ดีใน โปรแกรมการให้สิทธิ์
ออกแบบมาเพื่อ มอบทรัพยากรการคำนวณให้กับ
นักวิทยาศาสตร์ทำงาน เกี่ยวกับ สิ่งแวดล้อม
โปรแกรม ความยั่งยืน เรื่องราวเหล่านี้
กำลัง มาถึงแล้ว อย่าไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว ประเภท 5 dot TV
ครอบคลุมเรื่องราวสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์ สำหรับ
ลินุกซ์ เล็กน้อย โดยเรา
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยม
อะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลัง ทำ อยู่ นี้เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำตัว สบายดี
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆเพียงแค่
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sanjay Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
ถูก ติดตามในสัปดาห์นี้สาขาวิชาสุดท้าย
windows update ยากจนบางระบบด้วย
การติดตั้งซอฟต์แวร์ป้องกันไวรัสโดยเฉพาะ
และก็ดูเหมือนจะได้รับที่ผ่านมาแย่ลง
Microsoft หยุดการอัปเดตเป็นประจำ
ระบบปฏิบัติการ Windows 7 และ 8.1 เป็น
รวม ถึงเซิร์ฟเวอร์ Windows บางตัว
การติดตั้งที่ใช้งาน Sophos และ avast
โซลูชั่นความปลอดภัย ที่เกิดจากการอัพเดท
เครื่องผู้ใช้ เพื่อล็อคหรือล้มเหลวในการบูต
ตั้งแต่นั้นมารายการปัญหาที่ทราบสำหรับ
อัปเดต ตัวเอง ถูก อัปเดตเป็น
รับทราบปัญหาความเข้ากันได้กับ
โปรแกรมป้องกันไวรัส Avira และ Acura bit ด้วย
Microsoft ปิดกั้นการปรับปรุงชั่วคราว
ไปยัง ระบบที่ได้รับผลกระทบเหล่านั้น ด้วย
วันหยุดสุดสัปดาห์มัน ถูกเปิดเผยว่า Microsoft
กำลัง ตรวจสอบความเข้ากันได้
ปัญหาสำหรับระบบที่มีโปรแกรมป้องกันไวรัส mcafee
ติดตั้ง คอมพิวเตอร์ที่ได้รับผลกระทบอย่างใดอย่างหนึ่ง
ตรึงทันทีหรือ เริ่มทำตัวไม่ได้
ช้าเมื่อคุณพยายาม เข้าสู่ระบบ
Windows คุณสามารถ แก้ไขปัญหา ชั่วคราว
ปัญหาโดยการบูตในเซฟโหมด
ปิดการใช้งาน โปรแกรมป้องกันไวรัสของคุณ แล้ว
รีบูตระบบของคุณตามปกติในขณะที่
Windows 10 ชิ้นดูเหมือนจะไม่เป็น
รับผลกระทบจากปัญหาเฉพาะนี้ใหม่
ปัญหาถูกครอบตัดในสัปดาห์นี้โดยรอบ
การ อัปเดตในเดือนพฤษภาคมที่ จะถึงนี้ ใน Windows 10
ระบบ ที่มี ไดรฟ์ USB หรือ
เชื่อมต่อการ์ด SD การอัพเดตได้แล้ว
วางไว้เนื่องจากการปรับปรุงเหล่านี้
ระบบอาจส่งผลให้ ตัวอักษรไดรฟ์ ของคุณ
ถูก มอบหมายให้ ทำลาย Windows ของคุณ
เครื่อง
ตามที่ Microsoft ทราบ ถึง ปัญหา นี้
ได้รับการแก้ไขใน การปรับปรุงการให้บริการในอนาคต
สำหรับ Windows 10 ในตอนนี้ อย่าทิ้ง SD
การ์ด หรือไดรฟ์ USB ที่เชื่อมต่อ กับคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows 10
ในกรณีที่ windows wow ขอบคุณสำหรับการที่
มันเป็นเดือนที่ยอดเยี่ยมอีกครั้ง
ยังไม่ได้มันไม่ได้แม้กระทั่งปีตั้งแต่
ว้าว ตุลาคม
ตกลงดังนั้นวิธีการรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
การทำงานอีกครั้ง คือการปิดของคุณ
antivirus เฮ้แนวปฏิบัติที่ดีหมายเลข หนึ่ง
มี โปรแกรมป้องกันไวรัส ที่ทันสมัย สามารถ
หมายเลขฝึกซ้อมที่ สองให้การ ทำงาน ของคุณต่อไป
ระบบที่ทันสมัยจะเกิด อะไรขึ้นถ้าทั้งสอง
สิ่งที่ ขัดแย้งกับวัวศักดิ์สิทธิ์ที่ถูกต้อง
สวัสดีแล้ว สถานการณ์การ์ด SD USB นี้
เหมือนสิ่งที่ใช่ ดี ขอบคุณพวกเขา
ได้สังเกตเห็นล่วงหน้า เพราะถูกต้องมัน
อาจเป็น ปีที่พวกเขาอยู่ที่ไหน
เพียงแค่กดอัปเดตและ แตกออก
ทุกอย่าง ที่ใช่ตุลาคม
ใช่ฉันไปที่นี่ที่ สตูดิโอฉันไปแล้ว
เสียบ SD การ์ด เกือบทุกครั้ง
คอมพิวเตอร์ เพราะเมื่อฉันออกจาก
คืน วันพุธ หลังจาก เราบันทึกรายการ
เหมือนมีสิ่งที่ เกิดขึ้นและเป็นหนึ่ง
ของการ์ด SD จาก หนึ่ง ในกล้อง
ได้เสียบเข้าที่ถูกต้องเสมอดังนั้นถ้าคุณ
สามารถ จินตนาการได้ว่า การอัปเดตนี้คืออะไร
ไม่เป็นพื้น เหมือนคุณมี C ของคุณ
ผลักดันให้คุณมี ปลั๊ก ของคุณ ใน SD
การ์ด และตอนนี้คุณมี J Drive และ
H Drive และทุกสิ่งอื่น ๆ เหล่านี้
เกิดขึ้นถูกต้องและถ้าคุณใช้ SBC
บางทีคุณอาจมีทั้งกลุ่ม
อักษรไดรฟ์ที่ แตกต่างกัน และชอบการใช้งาน
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือการอัพเดทนี้แล้ว
ทำให้คนเหล่านั้นสับสนมากขึ้นดังนั้น ตอนนี้ C Drive ของคุณ ก็คือ
ไดรฟ์ F และโอ้ความดีของคุณเป็นอย่างนั้น
แน่นอนไม่มีอะไร จะบูตสิ่งต่าง ๆ ได้
ในสถานที่ที่ไม่ถูกต้องจะไม่ พบ
อย่างที่ ฉัน ไม่ชอบ
เข้าใจว่า พวกเขาจะ ได้รับ
สิ่งที่ต้องการผิดที่ฉันทำไม่ได้
รับมัน เป็น Windows 3.1 ชนิดที่นี่
คน
ใช่ฉัน คิดว่า เรามีฉันเลียนี้
คิดว่าเรารู้ความแตกต่าง ระหว่าง
ไดรฟ์ A และ C ถูกต้อง แต่ไม่ใช่
เห็นได้ชัดว่าไม่ลินุกซ์ไม่ได้อย่างสมบูรณ์
นี่ คือสาเหตุที่ แตกต่าง Linux
ชนะอย่างสมบูรณ์ ใช่อย่างที่ เรา ใช้
uu IDs ดังนั้น Windows ต้องการเพียงคุณจริงๆ
เพื่อ ปิด โปรแกรมป้องกันไวรัส และถอดปลั๊ก
ทุกสิ่งของคุณและเพียงแค่อัปเดต ใช่แล้ว
เราจะ ปิด การอัปเดต ของคุณ และ
ปิด โปรแกรมป้องกันไวรัส ของคุณ เพื่อทำ
สิ่งต่างๆที่ Linux ใช้งานจริงใช้ uu ID
ตัวระบุเฉพาะสำหรับ
อุปกรณ์แต่ละดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์ของคุณสำหรับ
ตัวอย่าง ในพาร์ติชันทั้งหมดในของคุณ
ฮาร์ด ไดรฟ์มีตัวระบุที่ไม่ซ้ำกัน และ
ตัวระบุนั้นจะถูกเมาท์ กับ
จุดติดไม่เป็นไรดังนั้นไม่ว่าคุณสามารถ
คุณสามารถถอดปลั๊ก ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของคุณได้
แล้วเสียบเข้าไปในที่สมบูรณ์
เพื่อสุ่มเพื่อ สายเคเบิลที่แตกต่างกันและมัน
จะยังคงบูต เพราะได้รับ
ตัวระบุที่ ไม่ซ้ำกัน จาก พาร์ติชันของ
ไดรฟ์
นั่นคือ Linux คุณคิดว่าพวกเขา เข้าใจหรือ ไม่
ใช่ คุณคิด ว่า ใช่
ของ Windows อาจเหมือนให้ความสนใจกับ
ฉัน คิดว่าอย่างไร
พวกเขากำลังจะต้องเริ่มต้นที่ถูกต้องมันเป็น
หมดเวลา พวกเขากำลังเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ จาก Linux
แต่นั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่ง ที่ชอบ
ลีนุกซ์ได้ลดขนาดลง แล้ว
นั่นคือ สาเหตุที่เราใช้ รหัส uu
และไม่มอบหมายการมอบหมายให้ ถูกต้อง อีกต่อไป
แท็บ FS ของคุณเคยเป็น dev slash SD มาก่อน
หนึ่งตอนนี้มันมี UUID และที่
ทำไม เพราะคุณสามารถถอดปลั๊กได้ใช่
การเปลี่ยนแปลงหรือถ้าไดรฟ์ได้รับมัน
ยังคงบูทขึ้น และยังคงทุกอย่างสิ้นสุดลง
ขึ้นที่มัน ควรจะเป็น
คิดไปข้างหน้า ลินุกซ์ขอบคุณ โอ้ เสร็จแล้ว
ไม่ มากใน Marcus Yulin windows
ฮัทชินส์นักวิจัยความปลอดภัยที่
หยุดอยากร้องไห้ได้ทำความผิดไป
มีการเรียกเก็บเงินมัลแวร์ในปี 2560 เมื่อวันที่
ตอนที่ 516 และ 518 เรารายงานว่านาย
ฮัทชิน ถูกจับ แต่ไม่ได้ทำ
ความผิดที่ เขาเป็นอิสระภายใต้สามสิบ
พันธบัตร พันดอลลาร์ แต่ต้องสวม
อุปกรณ์ติดตาม GPS เมื่อปีที่แล้วถึงเขา
ถูกตี ด้วยคำฟ้องแทน
แนะนำค่าใช้จ่ายใหม่ที่เกี่ยวข้องกับ
มัลแวร์ Hutchins ถูกตั้งข้อหา
การพัฒนาและเป็นหุ้นส่วน กับ
บุคคล อื่นที่ ระบุในศาล
เอกสาร เป็น vini เผยแพร่ u-pass
ชุดและ มัลแวร์ Kronos หลัง
ซึ่งใช้มานานหลายปีในการขโมย
ข้อมูลธนาคาร กิจกรรมนี้
เกิดขึ้นระหว่างเดือนกรกฎาคม 2555 ถึง เดือนกันยายน
2015
ต่อศาลบันทึก เมื่อ สี่ปี ก่อนเมื่อ
ฮัทชินได้ รับเครดิตในการ ค้นพบ
อยาก ร้องไห้ Killswitch Hutchins ที่เป็นใคร
ตอนนี้โดดเด่นและ เป็นที่เคารพนับถือ
นักวิจัยด้านความปลอดภัยพูดว่าพูดตามคุณ
Avia ที่ฉันทำผิดถึง สองคน
ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องกับ การเขียนมัลแวร์ใน
หลายปีก่อนหน้าที่ การงาน ของฉัน จะ มั่นคง
ฉันเสียใจกับการกระทำเหล่านี้และยอมรับอย่างเต็มที่
รับผิดชอบต่อ ความผิดพลาด ของฉัน
เมื่อโตขึ้นฉันใช้มาตั้งแต่
ทักษะเดียวกับ ที่ฉันคิดถึงคุณหลายคน
ปีที่ผ่านมา เพื่อวัตถุประสงค์ที่สร้างสรรค์ สิ้นสุด
อ้างอิง
ตาม ข้อตกลงที่ยื่นต่อด้วย
ในเขตตะวันออกของรัฐวิสคอนซิน
นักวิจัยชาวอังกฤษตกลงที่จะขอร้อง
มีความผิดถึง สองใน 10 ครั้ง ขณะที่
อีกแปดคนถูก ทิ้งในแต่ละการนับ
ดำเนินการมากถึง ห้าปีใน คุกและ
สูงถึง 250,000 ดอลลาร์ในค่าปรับ
ผ่านการ โยนการโยนแม้ว่าข้ออ้าง
ข้อตกลงระบุว่า การยอมรับของ
ความรับผิดชอบสามารถ นำไปสู่
ประโยคที่เบากว่าสำหรับฉัน ฉัน คิดว่าเขาเป็น
เขาเป็น เหมือนฮีโร่ตัวน้อย
พบ สวิตช์ฆ่าเพื่อต้องการร้องไห้ เขา
ใช้จิตใจที่ชั่วร้ายของเขา เพื่อสิทธิที่ดีไม่
ใช่ แต่ ไม่ใช่ความคิดชั่วร้าย
คิดว่าเราเติบโตขึ้น เหมือนตอนนี้
เด็ก ๆ ลูก ๆ ของฉันเติบโตขึ้นในเวลา
ที่ซึ่ง เด็กอายุ สิบ ขวบถูกแช่อยู่ในนั้น
ขวาตะปูว่าพวกเขาจะกลายเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
แฮกเกอร์ถูกต้อง เมื่อฉันยัง เป็นเด็กเมื่อฉัน
เป็น เหมือนลูก ๆ ของฉันอายุ mm-hmm ฉันมี
คอมพิวเตอร์ XT ที่ฉันจะดึงออกมา
จากใต้ เตียง ของฉัน และมันมี CRT
ตรวจสอบ ว่าฉันซ่อนในตู้เสื้อผ้าของฉัน และฉัน
จะ ขอ มันทั้งหมดผ่าน CGA
แผงด้านหลังและและและฉันจะ
ตัดออกไป แต่แฮ็คของฉันก็คือ
จำกัด ไปยังอุปกรณ์ที่ฉันได้มี
มันไม่มีอินเทอร์เน็ตมันไม่ได้ถูก คิดค้น
แต่ อินเทอร์เน็ตก็มีเวิลด์ไวด์
เว็บไม่มี ดังนั้นจึงไม่มีการเชื่อมต่อ
สำหรับฉันไปที่เวิลด์ไวด์เว็บที่ ถูกต้อง
เพราะมันยังไม่มี ตัวตนของฉัน
การแฮ็ค จำกัด เฉพาะ กล่อง ที่เคยเป็น
ใต้ เตียง ของฉัน ตอนนี้มีคนอยู่กับฉัน
ทักษะที่กำหนดใน ยุค นั้น
อาจเป็น เหมือนที่คุณรู้ว่าฉันเบื่อ
คืนวันศุกร์ฉันจะ กรูไปมาแล้ว
ฉัน จะเริ่มแฮ็คคุณสองคน
เป็นอัจฉริยะที่ชั่วร้าย เพียงแค่ปราศจาก
เครื่องมือฉัน จะบอกว่ามันอาจจะเป็นอัจฉริยะ แต่
ไม่ได้เป็นความชั่วร้ายอย่างใดอย่างหนึ่งไม่เป็นไรฉันไม่เป็นไรดังนั้นฉันทำไม่ได้
สิ่งที่ฉันพูดคือ ใช่เขาทำฉัน
จริง ๆ แล้ว ชอบความจริงที่ว่าเขา
ยอมรับว่า ใช่เขาทำไม่ดี แต่แล้วเขาก็หัน
ตอนนี้เขาทำงานเพื่อความปลอดภัยแล้ว
เขา ใช้ทักษะของเขาเพื่อ ฉัน ที่ดี
คิดอย่างสุจริตว่าเขา อาจจะบันทึก
โลก มีเงินมากกว่าเงิน
ว่าเขาจะถูกตั้งข้อหาว่าเป็นเรื่องปกติ
พวกเขาสามารถนำ สิ่งนั้นเข้าบัญชีฉันได้
คิด Selenia ใช่มันเป็นสิ่งที่ยาก
และฉัน คิดว่า ผู้ปกครองพาลูก ๆ เข้ามา
ห้องและและให้พวกเขาได้ยินสิ่งนี้
นี่คือ การโทรปลุกให้เรา โอเคดังนั้นของเรา
เด็ก คนหนุ่มสาวที่เติบโตขึ้นมา
โลกวันนี้ เราเชื่อมโยงกับเรามาก
มีความสามารถมากในคอมพิวเตอร์และ มาก
ความสามารถในการแฮ็คและเราสามารถใส่ที่
ถึงผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเรา สามารถทำให้ดี
ใช้
ใช่ ฉันสามารถนำสิ่งต่าง ๆ ไปใช้ที่เป็นอันตราย
เป็นเด็กและฉันไม่และมันก็ถูก จำกัด
เครือข่าย โรงเรียนของฉัน ถูกต้องและไม่เคยมีมาก่อน
นอก เครือข่าย นั้นถูก จำกัด
ไปยัง ห้องปฏิบัติการคอมพิวเตอร์ที่คุณรู้ว่าถูกต้อง
ทุกวันนี้มัน ไม่ จำกัด เช่นเดียวกับ เรา
ไม่มีพรมแดนเท่าที่เราสามารถทำได้
สับเพื่อให้คนหนุ่มสาวของเราจำเป็นที่จะต้อง
เข้าใจการ ตัดสินใจของคุณ
ทำให้ ตอนนี้ พวกเขามีความยั่งยืน
ผลที่ตามมา ชายหนุ่มคนนี้ตอนนี้เป็น
นักวิจัย ด้านความปลอดภัย และเป็นคนดี
เขายอดเยี่ยมและเขาทำ
ความแตกต่างในโลกที่ เขาบันทึกไว้
ผู้คนจาก มัลแวร์ที่ร้ายแรง มาก
mm-hmm และเพราะการ ตัดสินใจของเขา
ทำมาตั้งแต่ยังเป็นเด็ก ฉันจะไม่ เรียก มันว่า
ผิดพลาด เพราะทุกสิ่งคือการเรียนรู้
ประสบการณ์ แต่เป็นเพราะการตัดสินใจครั้งนี้
เขาทำสิ่งที่เป็นอันตราย
หรือคุณรู้ว่ารัฐบาลจะทำอะไร
โทรหาอันตรายเพราะขณะทำการ ขโมย
ข้อมูลประจำตัวของบัญชีธนาคาร
คุณสามารถเรียก สิ่งนั้นว่าอ่อนโยน หรือคุณสามารถโทร
มันสนุกหรืออะไรก็ตามที่คุณต้องการโทร
ใช่ ใครรู้ ใช่จาก การโจรกรรมและ
ดังนั้นมันจะเป็น อันตรายเท่าที่คุณรู้
ตอนนี้เขาเป็น อะไรถูก และผิด
ต้องเผชิญหน้ากับ สิบปี ในคุก และ
มูลค่าหลายพัน และ 60,000 ดอลลาร์
ค่าปรับ เพราะการตัดสินใจครั้งนี้ ทำให้เขา
ทำให้เป็นเด็กที่เหมาะสมแม้ว่าตอนนี้เขาเป็น
โต ขึ้น และเขาบอกว่าคุณรู้แล้วตอนนี้ฉัน
จะไม่ ทำอย่างนั้นตอนนี้ฉันกำลังใช้ของฉัน
พลัง ที่ดี
ใช่ดีและเขาก็ รู้
ความจุ เหมือนที่เขารู้ว่าจะ ต้องทำอย่างไร
ทำ แฮ็กเหล่านี้และขโมยเหล่านี้
และเพราะเขาฉลาดพอที่จะรู้
เขาจะบล็อก คนอื่นได้อย่างไร
ใช่ ตัวเอง ใช่ แต่ปัญหาที่
เรากำลังต่อสู้ กับคุณใน ตอนนี้
คน หนุ่มสาว คือสิ่งที่คุณมี
ความสามารถและ ฉันเข้าใจว่าคุณมี
ความสามารถ แต่คุณ ไม่มีชีวิต
ประสบการณ์ ที่เขามีคุณยังไม่ได้
โตขึ้นและมันก็โอเคที่ จะเป็นเด็กมัน
โอเคที่จะเป็นหนุ่มสาวมิลลิเมตร และเพลิดเพลินไปกับ
ที่ และเพื่อเรียนรู้และเติบโตและและคุณ
รู้และแฮ็ก แต่จง ระวังให้มาก
สิ่งที่คุณต้องระวังคืออะไร
คุณทำตอนนี้อาจมีผลกระทบกับคุณ
ในฐานะที่เป็นผู้ใหญ่ และอื่น ๆ
คนโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามัน
สิ่งที่เป็น อันตรายและคุณและมันอาจ
สนุก แต่ มันเป็น ภาพ ใหญ่จริงๆ
คุณรู้ว่าคุณสามารถ สร้างความเสียหายได้มากมาย
และก่อความหายนะมากมาย แต่ชอบเถอะ
เพียงแค่ ระวังความจริงที่ว่า
คุณ ต้องเต็มใจที่จะ รับรู้
มันยากที่ ฉันหมายถึงเมื่อฉันยัง เป็นเด็ก
ฉันไม่ต้องการที่จะ ยอมรับว่าฉัน เป็นเด็กที่ถูกต้อง
และเมื่อ เด็กเป็นเด็กเมื่อคุณเป็น
วัยรุ่นที่คุณไม่ ต้องการยอมรับสิ่งนั้น
คุณยังเติบโต และ คุณก็รู้
สิ่งที่คุณมีความคิดและมี
อาจ มีข้อสงสัยเล็กน้อยในตัวคุณ
ใจเหมือนฉันสงสัยว่าฉันสามารถทำเช่นนี้
และคุณก็ แค่สงสัย
คุณกำลัง พยายามแล้วคุณจะทำและ
คุณเป็นอย่างที่ฉันสามารถทำได้
ถูกต้องแล้วมันจะสายเกินไป
ใช่ดังนั้น เด็ก ๆ ฉันหมายถึงถ้าฉันสามารถทำได้
ให้ คำแนะนำใด ๆ เพียงแค่คิด
สองครั้งและ ขอให้ถาม ผู้ใหญ่และถาม
ใครบางคน เช่นนี้ จะยั่งยืน
ส่งผลกระทบ
มันเหมือนไม่โพสต์ภาพ ของ
ตัวคุณเอง เปลือยกาย บน อินเทอร์เน็ต เหมือน
เขียนนี้มันเป็นเพียงเกินไปโตขึ้นมัน
ทำให้รู้สึก แต่ สำหรับเด็ก อาจจะเป็นคุณ
รู้ว่ามี สิ่งล่อใจที่นั่น แต่
มันเหมือนกับว่าคุณ ไม่ สามารถ ยกเลิกได้
ไม่สามารถทำได้คุณ ไม่ สามารถทำได้
เอา กลับมาใช่แล้วคุณ
จะจัดการกับ สิ่งนั้นเมื่อคุณเป็น
ผู้ใหญ่แล้ว คุณก็ไม่ต้องการมัน
อดีตของคุณ ก็เหมือนจะรับ
สักครู่หยุด สิ่งที่คุณกำลังทำ
ฟัง Robbie ไม่ขอบคุณ
ฉัน แค่หวังว่าฉันจะได้นั่งลง
หวังว่าคุณจะได้ยินฉัน
โอเคใช่ ส่งอีเมลถึงเราแสดงความคิดเห็นสิ่งที่มัน
พา ฉันมาที่นี่เพื่อคุณ
ซัมซุงได้ผลักดัน การเปิดตัวสำหรับ
พับที่คาดว่าจะ สูง
รายงานหน้าจอแตก ภายในไม่กี่วัน
เปิดตัว Galaxy Galaxy ของ Samsung
เดือนกุมภาพันธ์ ของปี ถัดไป ของการเก็งกำไร
เกี่ยวกับความเป็นไปได้ของโทรศัพท์พับ
แต่ ความคิดเห็นเริ่มต้นได้เพิ่มขึ้น
คำถาม เกี่ยวกับว่าเทคโนโลยี
ถูกรีบออกไปก่อนที่มันจะ พร้อม
กาแล็กซี่พับถูกตั้งค่าเพื่อตีตลาด ใน
สหรัฐฯใน วันศุกร์ นี้ แต่ซัมซุงกล่าวใน
ประกาศว่า จะดำเนินการในขณะนี้
การทดสอบเพิ่มเติมและทำการปรับปรุง
ก่อนประกาศ วันวางจำหน่ายใหม่ ใน
ไม่กี่สัปดาห์ ที่จะถึงนี้
นักข่าวหลายคนรายงานปัญหาด้วย
อุปกรณ์ที่พวกเขาต้องการที่จะได้รับ
ตรวจสอบเมื่อวันที่ 17 เมษายนผู้สื่อข่าวบลูมเบิร์ก
Mark gurmann ทวีตว่าอุปกรณ์ของเขาเป็น
ใช้ไม่ได้ใน สองวันพร้อมกับรูปภาพ
แสดง ว่าหน้าจอส่วนใหญ่หายไป
สีดำ ท่ามกลางการร้องเรียนอื่น ๆ เป็นเรื่องราว
ใกล้จะพาดหัว Samsung galaxy ของฉัน
หน้าจอพับแตก หลังจากเพียงหนึ่งวันที่
อย่างน้อยบางส่วน ของข้อร้องเรียน มา
จากผู้ใช้ ที่ลอกออกได้บาง
ชั้นของ พอลิเมอร์จากหน้าจอนั้น
ซัมซุงบอกว่าไม่ได้ตั้งใจจะเป็น
ถูกลบออก แต่มีปัญหากับ พับกาแล็กซี่
ดูเหมือนจะทำงานลึกของ บริษัท ฯ
คำสั่งระบุกลไกบานพับ
และสารที่พบภายในอุปกรณ์
พื้นที่ที่ อาจเป็นปัญหา ของซัมซุง
ปัญหามาน้อยกว่าสาม ปี
หลังจากโทรศัพท์ระเบิด Sega ที่เห็น
บริษัท เรียกคืน Galaxy Note 7 หลังจากนั้น
เกิดข้อบกพร่องของแบตเตอรี่
การติดไฟ ไม่เคย เป็นสัญญาณที่ดี
ไม่เช่นนั้นพวกเขาชอบหวงแหนมาก
พวกเขากำลัง พยายามจริง ๆ และฉันชอบ
ความคิด ในการพัฒนาความคิดในแบบที่ฉันไม่ทำ
เข้าใจว่าทำไมฉันถึง ต้องพับ
โทรศัพท์ แต่ฉันเข้าใจว่า คุณต้องการ
เพื่อสร้าง โทรศัพท์พับสำหรับ ถัดไป
โฟมที่เป็นไปได้ที่ฉันอาจต้องการที่
อาจเป็นโทรศัพท์ที่ ล้อมรอบ
ข้อมือ ของฉัน หรืออะไร ดี แต่คุณ คิดว่า
โทรศัพท์พับเพื่อให้โทรศัพท์ใช่
ฟอร์มแฟคเตอร์ ใช่มันอยู่ในกระเป๋าของคุณแล้ว
จากนั้นแผ่ ขนาดเป็นสองเท่าโดยทั่วไป
แท็บเล็ตใช่แล้วมัน เหมือนมี
แท็บเล็ตที่เหมาะกับในกระเป๋าของคุณว่า
จากนั้นคุณสามารถฉันไม่ชอบ มัน II
อย่าคิดว่าคุณต้องผลักอะไรบางอย่าง
มาถึงจุดนี้สิ่งที่กำลังตกลงมา
นอกเหนือจาก พวกเขาจะต้องเป็น
ครั้งแรกแม้ว่ามันจะมี การแข่งขันสูงมาก
ตลาดใช่ไหม ใช่ทุกคน
แต่ Apple ได้ประกาศโทรศัพท์พับ
ที่พวกเขากำลังทำงาน และ มันก็ เหมือน
โอเคดังนั้น ซัมซุง ต้องเป็นคนแรก
พวกเขา จะต้องเป็นคนแรกที่พวกเขา จะต้อง
เป็นนักประดิษฐ์ที่ พวกเขามี บริษัท ย่อย
ว่าพวกเขาจะชอบ Samsung ได้
เด็กตกเพราะมันให้ความรู้สึก
อย่างที่ซัมซุงเป็นในฤดูใบไม้ร่วง และฉันก็ชอบ
มี บริษัท ย่อยบางแห่งที่พวกเขากำลัง
จริง ๆ แล้วจะปล่อยภายใต้
เพราะพวกมันเลอะมาก ๆ
ด้วยการพยายาม เป็นนวัตกรรม
แต่อาจ เป็นเพราะคุณรู้จัก Apple เพียงอย่างเดียว
รอทุกอย่างเพื่อสร้างรอ
จนกว่าพวกเขาจะรอ สอง ปีหลังจาก
สำหรับชั่วโมงดูที่ว่ามันเป็นเพียงแค่
ไม่มีแจ็คหูฟัง แต่คุณ
รู้ว่าสิ่งใดที่ คุณไม่ต้องการ
เพราะ คุณมี หูฟังบลูทู ธ
ที่ จะขายคุณเป็นสามเท่า
มากเท่า ที่พวกเขามีค่า แต่ฉันจะบอกว่า
ซัมซุง ฟังฉันที่นี่ไม่เป็นไร
ฟังถ้าคุณใส่ฟิล์มโพลีเมอร์ ลงบน
หน้าจอและ ที่มี ความเป็นไปได้ว่า
ฉันอาจคิดว่ามันเป็นอุปกรณ์ป้องกันถ้าทำได้
ถอด มันออกฉันถอด มัน ออกได้ ใช่ฉันและ
ฉันจู้จี้จุกจิก ฉันจะเลือกมันยากดังนั้นอย่า
ให้ฉันมีโอกาสที่ใช่
ถูกต้องแล้ว ล่ะ
เราจะดูว่า รูปร่างที่ฉันหมายถึงฉัน
สนใจที่จะเห็นสิ่งที่พวกเขาเกิด ขึ้น
แต่มันก็เป็น อีกครั้งที่ พวกเขากำลัง
ผลักดัน มันสู่ตลาด เร็วกว่า
mm-hmm พวกเขาอาจ ฉันยัง ไม่ทำ
สนใจมาก เกี่ยวกับโทรศัพท์พับผม
ต้องการ บางสิ่งที่ฉันต้องการในสิ่งต่อไป
ชอบความคิดที่ยังไม่เกิดขึ้นผม
ต้องการอะไรก็ตามที่โทรศัพท์แบบพับได้นำมาใช้
เรา โอ้เหมือนที่ฉันต้องการโทรศัพท์พับ
ผู้ชาย ฉันเคยมีโทรศัพท์พลิกเป็น 16 K
เสียงหน้าจอดี เหมือนที่ฉันต้องการอาจจะ
มันเหมือน แผ่นก้าวกระโดดเหมือนก้าวหิน
เทคโนโลยีที่ ถูกต้องเหมือนโอเคตอนนี้เราได้
มีโทรศัพท์แบบพับได้เราสามารถทำอะไรได้อีก
ขวาบางทีคุณอาจจะพูดถูกในเรื่องที่
ฉันได้ยินสิ่งที่คุณพูดเหมือนไม่เป็นไรตอนนี้
เราสามารถทำสิ่งนี้ได้อย่างแน่นอน ดังนั้นบางทีเราสามารถ
มี แล็ปท็อปที่เราทำสิ่งนี้ อย่างแน่นอน
และทันใดนั้นเรามีความ กว้าง สี่ ฟุต
หน้าจอ ด้านขวาเพื่อให้ คน โทรศัพท์พับ
อะไรก็ตามที่เป็นโทรศัพท์แบบพับได้
นี่คือขั้นตอนที่ฉันเป็น
สนใจ ในสามขั้นตอนจาก
มีโทรศัพท์พับจะต้อง
พัฒนาอย่างเหมาะสมเพื่อให้เราสามารถเรียนรู้วิธี
ที่จะไม่ ทำให้มันกระจุยและ มี
หน้าจอเป็นสีดำเพื่อให้ สิ่งที่ คุณรู้สึก
พวกเขาต้อง เป็นสติ๊กเกอร์ เพื่อที่คุณ
คุณรู้จัก พัด ร่ม ของ
น่าทึ่ง mm-hmm ฟังดูดี ฉันชอบคุณ
สไตล์ และ เห็นได้ชัดว่าคุณกำลังรอ
แอปเปิ้ลขอโทษที่คุณชอบ Microsoft
การเรียนรู้เครื่อง Azure แก้ไขปัญหา แต่ที่จะ
ใช้งานได้ดีใน โปรแกรมการให้สิทธิ์ที่ออกแบบมาเพื่อ
มอบทรัพยากรการคำนวณแก่นักวิทยาศาสตร์
ทำงาน เกี่ยวกับ ความยั่งยืนด้านสิ่งแวดล้อม
โปรแกรม
ใช่ Microsoft ต้องการให้การเข้าถึง
AI ที่มีประสิทธิภาพในการเรียนรู้ของเครื่อง
เทคโนโลยีในทางปฏิบัติมากขึ้นสำหรับ วิทยาศาสตร์
และนักวิทยาศาสตร์และสิ่งแวดล้อม
นักวิจัยซึ่งเป็นสาเหตุที่เริ่มต้น AI
สำหรับ โลกในปี 2560 ในเวลาเพียงสองปี
ตั้งแต่ Microsoft ก่อตั้ง AI สำหรับ Earth
ได้มอบรางวัล ให้แก่ทีมใน กว่า 230 ทุน
63 ประเทศครอบคลุม พื้นที่การวิจัย
ความหลากหลายทางชีวภาพการเกษตรการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศ
และน่านน้ำถือ เป็นข้อมูล สอง แบบ
บริการติดฉลากซึ่งช่วยให้มีขนาดใหญ่
ฐานข้อมูลพร้อม
หรือ ai processing และ Microsoft Azur
ผู้สมัครขอ สินเชื่อคอมพิวเตอร์ คือ
สามารถ สมัครหนึ่งหรือ ทั้งสองรูปแบบของ
Microsoft ได้สร้าง API สอง ตัว
โดยเฉพาะสำหรับ AI สำหรับ Earth และมี
ระบุ ว่ามันยังคงทำงานต่อไปอีก
ที่มีอยู่ในปัจจุบันคือความคุ้มครองที่ดิน
API การแมป และการจำแนกสปีชีส์
API API ของทุกคนสามารถใช้ได้
ที่ต้องการที่จะใช้พวกเขาใช้สำหรับ AI ใน
การปกป้อง ทรัพยากรธรรมชาติมีมากมาย
วิทยาศาสตร์สร้าง ข้อมูล ทั้งการเรียง
และแปลง ข้อมูลนั้นเป็นการดำเนินการ
อาจ เป็นเรื่องยาก เมื่อคุณเพิ่ม
ปริมาณข้อมูลที่ พร้อมใช้งาน
ยิ่งยากขึ้นโดยเฉพาะถ้า
ข้อมูลทั้งหมดนั้น ไม่สามารถใช้ได้
ทุกคนที่อาจต้องการ AI Firth ใช้เวลา
ขั้นตอนต่อการแก้ไข โดย
เสนอ บริการแก่องค์กรต่างๆ
อาจไม่ สามารถ เข้าถึงได้
มิฉะนั้นและโดยการรวมศูนย์ข้อมูลจาก
หน่วยงานวิจัยของรัฐบาลจากทั่ว
โลกในเมฆฟ้า
นอกจากนี้ผู้สมัครทุนที่สมัคร
สำหรับการติดฉลากข้อมูลมีข้อมูลของพวกเขา
เผยแพร่บน Microsoft Azure สำหรับการใช้งาน
นักวิจัยคนอื่น ๆ ขยายตัวต่อไป
ฐานความรู้ที่ จำเป็น ในการเปลี่ยน AI
เป็นเครื่องมือสำหรับ การปรับปรุงโลก
มันเหมือน AI Wikipedia ใช่แล้ว มันยอดเยี่ยมขนาดไหน
คือว่ามันเป็นเย็นและสิ่งที่
จะช่วยโลกของเราฉันอยู่กับคุณพวกเรา
ใช่เราอยู่ใน นั้น เพราะมันตรง เวลา
เป็นเพียงแค่ วันคุ้มครองโลกจริงจริงที่ใช่
และนี่คือ สิ่งที่จำเป็น จริงๆ
เพราะ ตอนนี้เราไปถึงจุดนั้นแล้ว
ที่ชุดข้อมูลมีขนาดใหญ่ mm-hmm เหมือน เรา
เรียนรู้เกี่ยวกับ กล้องโทรทรรศน์ทั้งแปด
ที่ ใช้ ถ่ายภาพสีดำ
หลุมดีมันเอา จำนวนมหาศาล
ข้อมูล และปีที่จะดำเนินการเหมือนที่ฉันคิด
ภาพที่ถ่ายจริงในปี 2017 ทำ
คุณตระหนักดีว่า และใช้เวลานาน
เพื่อให้สามารถที่จะประกาศและแสดง
ปิด
ด้วยพลังของ AI และ
และ เครื่อง ประดิษฐ์
การเรียนรู้และพลังของ พวกเขาเช่น
เครือข่าย ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ขนาดใหญ่ จริงๆสามารถ
เร่งรัด กระบวนการ เหล่านั้น
การเรียนรู้ทางวิทยาศาสตร์และและวิทยาศาสตร์
การเลียนแบบที่ถูกต้องที่เราสามารถแบ่งปันได้
ความรู้ จากนั้นเรายืนอยู่บน
ไหล่ของคน ก่อน เราและเรา
ไม่สามารถ เรียนรู้สิ่งใหม่ที่คุณ ไม่ได้
การเรียนรู้ ตั้งแต่เริ่มต้น จนถึง
จุด นี้ คุณกำลังเรียนรู้จากที่ใด
การวิจัยได้มาถึงจุดนี้
และไปข้างหน้าเราสามารถสร้างตัวเองขึ้นเรา
สามารถ เรียนรู้ได้เร็วขึ้น มาก
คุณกำลังพูดว่า ใช้ความคิดของฉันถูกต้อง
ตอนนี้ Sasha เพราะฉันกำลัง คิดเกี่ยวกับ วิธีการ
AI คือตอนนี้เหมือนใหม่เหมือนมือฉันลง
ข้อมูลอย่างถูกต้องคือฉันจะไป
นำข้อมูลของเราสำหรับ คนรุ่นต่อไป
ใช่สิ่งที่ใช่มันคือ ฉันเป็นทีม ไม่เพียง
คิด ว่ามันจะ ส่งผลอย่างไร
สามรุ่นจากนี้ที่ถูกต้องเมื่อ
ชอบดูเทคโนโลยี และวิธีการ ของมัน
ก้าวหน้าไปเพราะเราผ่านไปแล้ว
ลง ความรู้ของเราทุก ปีและ
มันทบต้นเพื่อให้คุณ รู้
สิ่งที่เรารู้ในปี 1950 เป็นแบบนั้น
เราไปไกลแค่ไหนกัน
ใช่เหมือนมองไปที่เอไอตั้งแต่ AI หรือไม่ แต่
มันได้ดีแน่นอน ii แต่มองไปที่ VR
ถูกต้องตั้งแต่เรายังเป็นเด็ก
ถูกต้อง เหมือนเหลือเชื่อว่ามันมีอยู่ไกลแค่ไหน
มาและพวกคุณที่อายุของเราหรือ
เกิน รู้ว่าสิ่งที่ฉัน พูด
เกี่ยวกับ
อืมมมมจึงเพียง แต่มันเป็นไปได้
น่าทึ่ง ที่ได้เห็นสิ่งต่าง ๆ
ฉันจะกระตือรือร้น
คาดหวังสิ่งที่ดีที่สุด ใช่หวังไว้
ว่ามีคนที่มีคุณธรรมในการควบคุม
จะมีการเผยแพร่สู่สาธารณะครั้งสุดท้ายของคุณ
บริการ ประกาศ โอ้ที่ยอดเยี่ยมโอเค
ขอบคุณ
การ ทำงานที่ ยอดเยี่ยม สำหรับประธานาธิบดีหรืออะไรก็ตาม
คุณต้อง ลอง ดูที่อะไรกัน
เหรียญ ตุ๊กแกบอกเราเกี่ยวกับ
ตลาด cryptocurrency ณ 1800 ชั่วโมง
ในวันนี้ เรากำลังบันทึกว่า
คือวันที่ 24 เมษายน 2019 Bitcoin ขึ้นแล้ว
ครั้งใหญ่
อีกสอง ร้อย สิบเอ็ด ดอลลาร์
และเจ็ดสิบเซ็นต์เราในกระเป๋าของคุณถ้า
คุณ มี Bitcoin เพียงหนึ่งเดียว เท่านั้น
ห้าพันสี่ร้อย สามสิบสี่
ดอลลาร์ และหกสิบเก้าเซ็นต์เช่นเหรียญ
คือ
อีกเล็กน้อย 7255 etherium ของเรา ก็เช่นกัน
ลดลง 160 401 Monaro เป็น 6752 stellite
เป็นหนึ่งใน คน ตัวเล็กที่ ได้รับ 0.07 10
หลายพัน ความรู้สึกโดยทั่วไปคงที่
หนึ่งจุดหกสาม 10000 ของ
เหรียญเซ็นต์และเต่าที่จุดหนึ่ง สาม
หนึ่งอย่าลืมถ้าคุณ gonna ค้า
ใน cryptocurrency หรือของฉันหรือ อะไรก็ตาม
คุณจะทำ มัน ผันผวนเสมอและ
ตลาดไม่เคยปิดมันเปิดตลอด 24/7
ดังนั้น วางแผนที่ จะ ไม่ รับการ นอนหลับที่ ถูกต้องฉัน
ขอขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูของสำหรับการส่ง
เรื่อง ทดสอบในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวทีวีห้าหมวดหมู่ ฉัน ซาชา
Rickman และฉัน Robbie Ferguson
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
