ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ການ ປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມ ທີ່ສໍາຄັນສຸດທ້າຍ ໄດ້ທໍາລາຍບາງ
ລະບົບທີ່ມີ antivirus ໂດຍສະເພາະ
ຊອບແວຕິດຕັ້ງແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
Marc Hutchins ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ທີ່ຢຸດເຊົາຢາກໄຫ້ໄດ້ pled ຜິດກັບ
ຄ່າບໍລິການ malware ທີ່ພວກເຮົາລາຍງານໃນປີ 2017
samsung ໄດ້ pushed ກັບຄືນໄປບ່ອນເປີດຕົວຂອງ
ພັບທີ່ຄາດວ່າຈະສູງຂອງຕົນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຫຼັງຈາກການທົບທວນຫຼາຍ
ລາຍງານວ່າ screams ໄດ້ລົ້ມລົງພາຍໃນ ມື້
ແລະ ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງ Azur ຂອງ Microsoft
ເຕັກໂນໂລຢີໃນການນໍາໃຊ້ທີ່ດີໃນ ໂຄງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ການອອກແບບເພື່ອ ໃຫ້ຊັບພະຍາກອນຄອມພິວເຕີກັບ
ນັກວິທະຍາສາດທີ່ເຮັດວຽກ ໃນ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ບັນດາໂຄງການທີ່ ຍືນຍົງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ມາເຖິງ ຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຈຸດ ທີວີ
ກວມເອົາບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ສໍາລັບ
linux ເລັກນ້ອຍ ໂດຍພວກເຮົາ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດ ຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sanjay Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ ຕໍ່ໄປໃນອາທິດນີ້ທີ່ສໍາຄັນສຸດທ້າຍ
ການປັບປຸງ windows ໄດ້ລະລາຍລະບົບບາງຢ່າງດ້ວຍ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວ antivirus ໂດຍສະເພາະ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
week Microsoft ຢຸດການປັບປຸງຂອງຕົນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 7 ແລະ 8.1
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບບາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Windows
ການຕິດຕັ້ງ Sophos ແລະ avast
ການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ ການປັບປຸງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເຄື່ອງຂອງຜູ້ໃຊ້ ທີ່ຈະລັອກຫລືລົ້ມເຫລວໃນການໃສ່ເກີບ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງບັນຫາທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການ
ການປັບປຸງໄດ້ຖືກ ປັບປຸງໂດຍຕົວມັນເອງ
ຮັບຮູ້ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ
Avira ແລະ Acura bit antivirus ດ້ວຍ
Microsoft ຢຸດການອັບເດດຊົ່ວຄາວ
ກັບ ລະບົບທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຫຼາຍເກີນໄປ
ທ້າຍອາທິດມັນ ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ Microsoft
ຍັງສືບສວນການເຂົ້າກັນໄດ້
ບັນຫາສໍາລັບລະບົບທີ່ມີ antivirus mcafee
ຕິດຕັ້ງ ຄອມພິວເຕີທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
freeze ອອກທັນທີຫຼື ເລີ່ມການສະແດງບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊ້າເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
Windows ທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາຊົ່ວຄາວ
ບັນຫາໂດຍການບູດເຂົ້າໄປໃນໂຫມດປອດໄພ
ການປິດການໃຊ້ງານ antivirus ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
rebooting ລະບົບຂອງທ່ານຕາມປົກກະຕິໃນຂະນະທີ່
Windows 10 pcs ບໍ່ປາກົດເປັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍບັນຫານີ້ໂດຍສະເພາະ
ບັນຫາການປູກເຂົ້າໃນອາທິດນີ້ອ້ອມຂ້າງ
ການ ປັບປຸງເດືອນພຶດສະພາ ຈະມາຮອດ Windows 10
ລະບົບ ທີ່ມີ USB Drive ຫຼື
ບັດ SD ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການປັບປຸງໄດ້
ວາງໄວ້ເນື່ອງຈາກວ່າການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບອາດຈະມີຜົນໃນ ຈົດຫມາຍ ຂອງທ່ານ ໄດ
ຖືກ ກໍານົດການ ທໍາລາຍ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກ
ອີງຕາມການ Microsoft ບັນຫານີ້ຈະ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໃນ ການປັບປຸງການບໍລິການໃນອະນາຄົດ
ສໍາລັບ Windows 10 ສໍາລັບໃນປະຈຸບັນ ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ SD
ບັດ ຫຼືອຸປະກອນ USB ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທ່ານ
Windows 10 computer
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ຫນ້າ ຫວາດສຽວ ຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່
ມັນໄດ້ເປັນເດືອນທີ່ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ ມັນຍັງບໍ່ເຖິງປີ ແລ້ວ
October Wow
ສະນັ້ນ ງາມດັ່ງນັ້ນວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນເພື່ອປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
antivirus hey practice practice number one
ມີ antivirus up-to-date ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕົວເລກ ສອງເຮັດໃຫ້ ການດໍາເນີນງານ ຂອງທ່ານ
ລະບົບເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວ ໃດຖ້າຫາກວ່າທັງສອງ
ສິ່ງທີ່ ຂັດຂວາງງົວທີ່ສັກສິດ
ສະບາຍດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະຖານະການບັດ USB SD ນີ້
ຄືສິ່ງ ທີ່ ພວກເຈົ້າ ດີ ໃຈ ຫລາຍທີ່ ພວກເຂົາປະຕິບັດ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນມັນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ອາດຈະເປັນ ປີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ພຽງແຕ່ກົດການປັບປຸງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ broke
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເດືອນຕຸລາແທ້ຈິງ
ແລ້ວຂ້ອຍອອກຈາກທີ່ນີ້ໃນ studio ຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງ
ເປັນບັດ SD ເກືອບສະເຫມີເຂົ້າໄປໃນສຽບ
ຄອມພິວເຕີ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ໃນຕອນກາງຄືນ ວັນພຸດ ຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກການສະແດງ
ຄືມີສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນແລະຫນຶ່ງ
ຂອງບັດ SD ຈາກ ຫນຶ່ງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໄດ້ສຽບສະເຫມີຢູ່ໃນສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່າ ການປັບປຸງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານ ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ C ຂອງທ່ານ
ຂັບລົດທ່ານໄດ້ຮັບ plug ຂອງທ່ານ ໃນ SD ໄດ້
ບັດ ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ J Drive ແລະ
H Drive ແລະສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ SBC
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີຊໍ່ທັງຫມົດ
ຕົວອັກສອນ Drive ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະມັກເຮັດວຽກ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນການປັບປຸງນີ້ແລ້ວ
garbles ເຫຼົ່ານັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ C ຂັບຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ຂັບ F ຂອງທ່ານແລະໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ ແລ້ວ
ແນ່ນອນບໍ່ມີຫຍັງ ຈະ boot ສິ່ງແມ່ນ
ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຜິດພາດບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີການທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດ ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຜິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຮັດ
ໄດ້ຮັບມັນ ມັນເປັນປະເພດຂອງ Windows 3.1 ຢູ່ທີ່ນີ້
folks
ເຈົ້າຄືຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຫລອກລວງນີ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
A ແລະ C ຂັບຂວາແຕ່ບໍ່ມີ
ປາກົດຂື້ນ ບໍ່ແມ່ນ Linux ມັນຫມົດ
ນີ້ ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ Linux ແມ່ນ
ຊະນະ ຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນແທ້ໆ ພວກເຮົາ ໃຊ້
uu ID ສະນັ້ນ Windows ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ປິດການ ປ້ອງກັນໄວຣັດ ແລະ ຖອນການຕິດຕັ້ງ
ທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ປັບປຸງໃຫ້ທັນ ໂອ້ຍ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະປິດ ການປັບປຸງ ຂອງທ່ານ ແລະ
ປິດການ antivirus ຂອງທ່ານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ຈະໄປ Linux ຕົວຈິງໃຊ້ IDs uu
ຕົວລະບຸຈໍາເພາະສໍາລັບ
ແຕ່ລະອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນຮາດໄດຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ໃນທຸກພາກສ່ວນຂອງທ່ານ
ຮາດ ໄດມີຕົວລະບຸຈໍາເພາະ ແລະ
ຕົວຊີ້ບອກວ່າຕິດຕັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ຈຸດການ ຕິດຕັ້ງ ສະບາຍ ດີ ບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຖອດ ເອົາຮາດໄດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນຢ່າງສົມບູນ
ຄໍາສັ່ງ Random ກັບສາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນ
ຈະຍັງ boot ເພາະມັນໄດ້ຮັບ
ລະບຸວ່າ ເປັນເອກະລັກ ຈາກ ພາກສ່ວນຂອງ
ຂັບລົດ
ວ່າ Linux ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ ມັນ
ແມ່ນແລ້ວ , ທ່ານຄິດ ວ່າແນວໃດ
Windows ສາມາດຊອບເອົາໃຈໃສ່ ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆ ຈາກ Linux
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງການ
Linux ໄດ້ຮັບລົງເປັນແນວນັ້ນແທ້ແລະ
ວ່າແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ uu IDs
ແລະບໍ່ dev assign dev right ອີກແລ້ວ
ແຖບ FS ຂອງທ່ານໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ dev dev SD
ຫນຶ່ງໃນປະຈຸບັນດຽວກັນມັນມີ UUID ແລະວ່າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າທ່ານສາມາດຖອນມັນອອກໄດ້ແລ້ວ
ການປ່ຽນແປງຫຼືຖ້າຂັບໄດ້ຮັບການດຶງມັນ
ຍັງເກີບ ແລະຍັງທຸກຈົນຫມົດ
ເຖິງບ່ອນທີ່ມັນ ຄາດວ່າຈະເປັນ
ຫວັງວ່າຄິດວ່າ Linux ຄວນຂອບໃຈທ່ານ ໂອ້ ແລ້ວ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບ Yulin ປ່ອງຢ້ຽມ marcus
Hutchins ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພຜູ້ທີ່
ຢຸດເຊົາການຮ້ອງໄຫ້ໄດ້ມີຄໍາ ຫມັ້ນສັນຍາກັບ
episodes 516 & 518 ພວກເຮົາລາຍງານວ່າ mr.
Hutchins ໄດ້ຖືກຈັບແຕ່ບໍ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້
ຄວາມຜິດທີ່ ລາວໄດ້ເສຍຄ່າພາຍໃຕ້ສາມສິບປີ
ພັນໂດລາ ພັນແຕ່ຕ້ອງໄດ້ສວມໃສ່
ອຸປະກອນຕິດຕາມ GPS ປີທີ່ຜ່ານມາເຖິງແມ່ນວ່າລາວ
ໄດ້ຖືກຕີ ກັບການລົງໂທດແທນທີ່ຈະເປັນ
ການສະເຫນີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫມ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
Hutchins malware ຖືກຄິດຄ່າບໍລິການດ້ວຍ
ການພັດທະນາແລະໃນການຮ່ວມມື ກັບ
ບຸກຄົນ ອື່ນ ໄດ້ກໍານົດໃນສານ
ເອກະສານ ທີ່ເປັນ vini ເຜີຍແຜ່ u -pass
ຊຸດແລະ Kronos malware ທີ່ສຸດທ້າຍຂອງ
ເຊິ່ງໄດ້ສໍາລັບປີທີ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອລັກ
ທະນາຄານຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ນີ້
ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເດືອນກໍລະກົດ 2012 ແລະ ເດືອນກັນຍາ
2015
ຕໍ່ບັນທຶກສານ ສີ່ປີ ກ່ອນ
Hutchins ໄດ້ເງິນກັບຄົ້ນພົບ
ຕ້ອງການ ຮ້ອງໄຫ້ Killswitch Hutchins ຜູ້ທີ່ເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນຄູຊັດເຈນແລະເຄົາ ລົບນັບຖື
ນັກຄົ້ນຄວ້າການຮັກສາຄວາມປອດໄພເວົ້າວ່າທ່ານອ້າງວ່າເປັນທ່ານ
Avia ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໂທດກັບ ສອງຄົນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ຂຽນຂໍ້ຄວາມ malware ໃນ
ປີກ່ອນ ການ ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າເສຍໃຈກັບການປະຕິບັດເຫຼົ່ານີ້ແລະຍອມຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ ຄວາມຜິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້
ທັກສະດຽວກັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດທ່ານຫຼາຍ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ສໍາລັບຈຸດປະສົງການກໍ່ສ້າງ ສິ້ນສຸດລົງ
quote
ອີງຕາມ ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ຮ້ອງຟ້ອງກັບ
ເຂດພາກຕາເວັນອອກຂອງ Wisconsin ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າອັງກິດໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຂໍອຸທອນ
ຄວາມຜິດທີ່ ສອງຂອງ 10 ນັບ ໃນຂະນະທີ່
ແປດຄົນອື່ນໄດ້ ຫຼຸດລົງແຕ່ລະຄົນ
ປະຕິບັດເຖິງ ຫ້າປີໃນ ຄຸກແລະ
ເຖິງ 250,000 ໂດລາໃນການປັບໄຫມ
ໂດຍ ຖິ້ມຖິ້ມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າການຮ້ອງຂໍ
ຂໍ້ຕົກລົງລະບຸວ່າ ການຍອມຮັບ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບສາມາດປະກອບສ່ວນ ໃຫ້ແກ່
ປະໂຫຍກທີ່ອ່ອນໂຍນກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ຄິດວ່າລາວເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຄືກັບ hero cuz ເຂົາເຂົາ
ພົບຫຼັບຂ້າສໍາລັບຢາກໄຫ້ເຂົາ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ຈິດໃຈທີ່ຊົ່ວຮ້າຍຂອງລາວ ໃຫ້ດີທີ່ບໍ່ມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່ ຄືກັບພວກເຮົາຕອນນີ້
kids kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂະຫຍາຍຕົວໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ ອາຍຸ ສິບປີ ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນຕົວ
tack ສິດທີ່ພວກເຂົາສາມາດກາຍເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
hacker ສິດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ຄືກັນກັບອາຍຸຂອງຂ້ອຍຂອງເດັກນ້ອຍ mm-hmm ຂ້ອຍໄດ້
ຄອມພິວເຕີ XT ທີ່ຂ້ອຍຈະດຶງອອກມາ
ຈາກພາຍໃຕ້ ຕຽງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນມີ CRT
ກວດເບິ່ງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ໃນ closet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ hook ມັນທັງຫມົດຜ່ານ CGA ໄດ້
ຄະນະກໍາມະການໃນດ້ານຫຼັງແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
hack ອອກໄປ ແຕ່ວ່າການ hack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈໍາກັດ ກັບ ອຸປະກອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດມັນບໍ່ໄດ້ຖືກ invented
ຍັງມີ ອິນເຕີເນັດທີ່ມີເວີນໄວ
ເວັບບໍ່ໄດ້ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າກັບໂລກກ້ວາງເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງບໍ່ ທັນມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຂົ່ມຂູ່ໄດ້ຖືກຈໍາກັດ ຢູ່ໃນປ່ອງ ທີ່ເປັນ
ພາຍໃຕ້ ຕຽງນອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນມີຄົນທີ່ມີຂ້ອຍ
ທັກສະທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ ອາຍຸນັ້ນ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂີ່ລົດ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນສຸກຂ້າພະເຈົ້າຈະ screw ປະມານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ hacking ເພື່ອທ່ານທັງສອງ
ເປັນຄົນໂງ່ທີ່ ບໍ່ມີ ຄວາມຊົ່ວ
ເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນ genius ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນຄົນຊົ່ວເປັນຄົນ ດີ , ຂ້ອຍບໍ່ຮັກເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ໄດ້ liked ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວໄດ້
ຍອມຮັບວ່າ ແມ່ນລາວບໍ່ດີ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຫັນ
ມັນປະມານ ລາວເຮັດວຽກເພື່ອຄວາມປອດໄພໃນປັດຈຸບັນ
ລາວ ໃຊ້ທັກສະຂອງລາວເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ຢ່າງຊື່ສັດຄິດວ່າລາວ ອາດຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ໂລກ ມີເງິນຫຼາຍກ່ວາເງິນ
ວ່າລາວຈະຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການປັບໄຫມຂອງລາວ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາ ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ Selenia ແລ້ວ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ທີ່ສຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ພໍ່ແມ່ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງແລະແລະແລະໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ນີ້ແມ່ນ ການ wake ເຖິງໂທຫາພວກເຮົາ okay ນັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍ ຊາວຫນຸ່ມທີ່ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນ
ໂລກຂອງມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ມີຄວາມສາມາດໃນຄອມພິວເຕີແລະ ຫຼາຍ
ສາມາດ hacking ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ວ່າ
ກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ, ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນດີ
ໃຊ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເປັນ kid ເປັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລະໄດ້ມີການຈໍາກັດ
ເຄືອຂ່າຍ ໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງແລະມັນບໍ່ເຄີຍມີ
ນອກເຫນືອຈາກ ເຄືອຂ່າຍ ນັ້ນມັນຈໍາກັດ
ກັບ ຫ້ອງທົດລອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ປະຈຸບັນມັນ ບໍ່ຈໍາກັດເຊັ່ນວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຂອບເຂດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
hack ເພື່ອໃຫ້ຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າໃຈ ຄໍາຕັດສິນຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຍາວ
ຜົນສໍາເລັດ ນີ້ຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ແລະດີໃຈດີ
ລາວແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນໂລກທີ່ ລາວໄດ້ບັນທືກ
ຄົນຈາກ ບາງ malware ຮ້າຍແຮງ ຫຼາຍ
mm-hmm ແລະຍ້ອນການ ຕັດສິນໃຈທີ່ວ່າລາວ
ເຮັດເປັນເດັກນ້ອຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ ໂທຫາ ມັນ
ຄວາມຜິດພາດ ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນການຮຽນຮູ້
ມີປະສົບການ ແຕ່ຍ້ອນ ການ ຕັດສິນໃຈ ນີ້
ວ່າພຣະອົງໄດ້ເຮັດເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າລັດຖະບານຈະເຮັດແນວໃດ
ໂທຫາອັນຕະລາຍເພາະວ່າ ໃນການລັກ
ໃບຢັ້ງຢືນການບັນຊີທະນາຄານ
ທ່ານສາມາດໂທຫາບັນດາການກະທໍາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຫຼືທ່ານສາມາດໂທຫາ
ມັນພຽງແຕ່ມ່ວນຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທ
ມັນແມ່ນ ຜູ້ທີ່ຮູ້ ແລ້ວວ່າພວກເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ລ່ວງລະເມີດແລະ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ອັນຕະລາຍຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຜິດ,
ຕ້ອງປະເຊີນກັບ ສິບປີ ໃນຄຸກ ແລະ
ຫລາຍພັນຄົນ ແລະຫຼາຍພັນ ໂດລາ $ 60,000 ມູນຄ່າຂອງ
ຄ່າປັບໄຫມ ຍ້ອນການຕັດສິນໃຈນີ້ ວ່າລາວ
ເຮັດໃຫ້ເປັນ ສິດ ເດັກນ້ອຍ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນ
ໃຫຍ່ ຂຶ້ນ ແລະລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍ
ອໍານາດສໍາລັບການ ທີ່ດີ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວແມ່ນດີແລະລາວ ຮູ້ຈັກ
ຄວາມສາມາດ ເຊັ່ນ: ລາວຮູ້ວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາຫຍັງ
ເຮັດເຫຼົ່າ ນີ້ hacks ເຫຼົ່ານີ້ແລະການໂຈນກໍາເຫຼົ່ານີ້
ແລະຍ້ອນວ່າລາວມີຄວາມຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້
ເຮັດແນວໃດລາວ ຈຶ່ງສາມາດສະກັດກັ້ນ ຄົນອື່ນ
ຕົນເອງແລ້ວຖືກຕ້ອງແຕ່ບັນຫາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັນໃນ ປັດຈຸບັນ ກັບທ່ານ
ຊາວຫນຸ່ມ ແມ່ນວ່າທ່ານມີ
ຄວາມສາມາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈທ່ານມີ
ຄວາມສາມາດແຕ່ທ່ານ ບໍ່ມີຊີວິດ
ມີປະສົບການ ວ່າລາວມີເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນເຂົ້າໃຈ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນເປັນການດີທີ່ ຈະເປັນ kid ມັນເປັນ
ຫຍັງຈະຫນຸ່ມມມ hmm ແລະມີຄວາມສຸກ
ວ່າ ແລະຮຽນຮູ້ແລະເຕີບໂຕແລະແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກແລະ hack ແຕ່ຈະ ສັງເກດຫຼາຍ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະລະມັດລະວັງວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນສາມາດມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ເປັນ ສິດທິ ຂອງຜູ້ໃຫຍ່ ແລະອື່ນໆ
ປະຊາຊົນໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະທ່ານແລະມັນອາດຈະ
ຈະມ່ວນແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ ຮູບ ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ
ແລະ wreak ຫຼາຍ havoc ແຕ່ຢາກໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ຈະສັງເກດເຫັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບຄວາມເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຮັບຮູ້
ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງເມື່ອຂ້ອຍ ເປັນເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ຍອມຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນລູກສິດ
ແລະໃນເວລາທີ່ ເດັກນ້ອຍແມ່ນເດັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄວລຸ້ນທ່ານບໍ່ ຢາກຍອມຮັບວ່າ
ທ່ານຍັງເຕີບໂຕ ຂຶ້ນແລະ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີຄວາມຄິດແລະມີ
ອາດຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມສົງໃສໃນການຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ໄດ້
ແລະທ່ານກໍາລັງປະ ຫລາດໃຈ
ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຮັດມັນແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດແລ້ວ
ແລ້ວຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນຊ້າເກີນໄປ
yeah ດັ່ງ ນັ້ນ kids ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາໃດໆທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຄິດ
ສອງຄັ້ງແລະກໍ່ ຖາມຖາມ ຜູ້ໃຫຍ່ແລະຖາມ
ບາງຄົນ ຄືວ່ານີ້ແມ່ນ gonna ມີຄວາມຍາວ
ຜົນກະທົບ
ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ໄດ້ຂຽນຮູບພາບ ຂອງ
ຕົວທ່ານເອງ naked ໃນ ອິນເຕີເນັດ ຄື
ຂຽນມັນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເກີນໄປການຂະຫຍາຍຕົວເຖິງມັນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ ກັບເດັກນ້ອຍ ບາງທີມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີການ ລໍ້ລວງແຕ່ບໍ່ມີ
ມັນຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ແກ້ໄຂໄດ້
ບໍ່ເຄີຍສາມາດທີ່ທ່ານຈະ ບໍ່ເຄີຍ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
gonna deal with that when you're a
ຜູ້ໃຫຍ່ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຢູ່ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ຄືກັນກັບໃຊ້ເວລາ
ປັດຈຸບັນຢຸດ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຟັງ Robbie ບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນັ່ງກັບ
ທ່ານພຽງແຕ່ຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
okay yeah ອີເມວພວກເຮົາໃຫ້ຄໍາເຫັນໃດກໍ່ຕາມມັນ
ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ
Samsung ໄດ້ປະຕິເສດ ການເປີດຕົວສໍາລັບການເປີດຕົວ
ຄວາມ ຄາດຫວັງ ຂອງມັນຢ່າງສູງ
ລາຍງານວ່າຫນ້າຈໍໄດ້ລົ້ມລົງ ພາຍໃນມື້
ຮຽບຮ້ອຍ Galaxy ຂອງ Samsung ໄດ້ເປີດເຜີຍໃນ
ເດືອນກຸມພາປະຕິບັດຕາມ ປີຂອງການຄາດຄະເນ
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງໂທລະສັບ folding ໄດ້
ແຕ່ການ ທົບທວນໃນເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງຕົນ ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ຖືກແລ່ນອອກມາກ່ອນທີ່ຈະ ມີຄວາມພ້ອມ
Galaxy ເທົ່າໄດ້ກໍານົດເພື່ອຕີຕະຫຼາດໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາ ວັນສຸກ ນີ້ ແຕ່ຊໍາຊຸງໄດ້ກ່າວໃນ
ກ່າວວ່າ ມັນຈະປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ
ການທົດສອບຕື່ມອີກແລະເຮັດໃຫ້ການປັບປຸງ
ກ່ອນທີ່ຈະປະກາດ ວັນທີປ່ອຍໃຫມ່ ໃນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ່າວຈະມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັກຂ່າວຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ລາຍງານບັນຫາກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນ ທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກ ມອບ ໃຫ້
ທົບທວນວັນທີ 17 ເມສາ Bloomberg ນັກຂ່າວ
Mark gurmann tweeted ວ່າອຸປະກອນຂອງລາວແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສອງມື້ກັບຮູບພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຫນ້າຈໍໄດ້ຫມົດສ່ວນຫຼາຍ
ສີດໍາ ໃນບັນດາຄໍາຮ້ອງທຸກອື່ນໆແມ່ນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ຢູ່ ໃກ້ກັບ galaxy Samsung ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍເທົ່າລົງ ຫຼັງຈາກທີ່ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງມື້ຢູ່
ບາງຢ່າງ ຂອງການຮ້ອງທຸກໄດ້ ມາ
ຈາກຜູ້ໃຊ້ ທີ່ໄດ້ປອກອອກເປັນບາງໆ
ຊັ້ນຂອງ polymer ຈາກຫນ້າຈໍທີ່
Samsung ກ່າວວ່າບໍ່ມີຈຸດມຸ່ງຫມາຍທີ່ຈະເປັນ
ອອກແຕ່ບັນຫາທີ່ມີເວລາ Galaxy
ເບິ່ງຄືວ່າຈະດໍາເນີນການ ບໍລິໂພກຂອງບໍລິສັດ ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ໄດ້ກໍານົດກົນໄກທີ່ສຸດ
ແລະສານທີ່ພົບຢູ່ພາຍໃນອຸປະກອນ
ເປັນ ພື້ນທີ່ ບັນຫາທີ່ອາດເກີດຂື້ນ ຂອງ Samsung
ບັນຫາມີຫນ້ອຍກວ່າສາມ ປີ
ຫຼັງຈາກໂທລະສັບຂອງຕົນແຕກຂຶ້ນ Sega ເຊິ່ງໄດ້ເຫັນ
ບໍລິສັດໄດ້ເຕືອນ Galaxy Note 7 ຫລັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຫມໍ້ໄຟທີ່ເກີດຂື້ນ
ການຈັບໄຟ ບໍ່ເຄີຍ ເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ດີ
ບໍ່ມີສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍທີ່ສຸດຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ຄວາມຄິດ ຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າໃນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈໍາເປັນຕ້ອງພັບ
ໂທລະສັບແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງ ໂທລະສັບພັບສໍາລັບ ຖັດໄປ
ໂຟມທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍອາດຕ້ອງການ
ອາດຈະເປັນໂທລະສັບທີ່ ຫໍ່ຂວາປະມານ
ມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ດີແຕ່ທ່ານ ຄິດວ່າ
ໂທລະສັບພັບນັ້ນໂທລະສັບແລ້ວ
ປັດໃຈແບບຟອມ ແມ່ນມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍ ໄປສອງເທົ່າຂະຫນາດໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຢາເມັດເປັນດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບມີ
ເມັດທີ່ ເຫມາະສົມໃນຖົງຂອງທ່ານ ທີ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດບໍ່ມັກ ມັນ II
ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊຸກດັນໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຖິງຈຸດນີ້ບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນຫຼຸດລົງ
ນອກ ຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນການ ແຂ່ງຂັນຫຼາຍ
ຕະຫຼາດຂວາ oh yes oh yeah ທຸກຄົນ
ແຕ່ Apple ໄດ້ປະກາດໂທລະສັບທີ່ພັບ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ແລະ ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
okay ດັ່ງນັ້ນ Samsung ຂອງ ຈະໄດ້ຮັບການທໍາອິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຮັບການທໍາອິດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ໄປຫາ
ເປັນຜູ້ປະດິດສ້າງທີ່ ພວກເຂົາມີບໍລິສັດຍ່ອຍ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດຊອບຄືກັນກັບ Samsung
ເດັກຜູ້ຊາຍຕົກລົງຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນ: Samsung ແມ່ນເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຕົກ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບບໍລິສັດບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈິງໆແລ້ວມັນຈະປ່ອຍຕົວພາຍໃຕ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມເຫັງຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສ້າງໃຫມ່
ແຕ່ອາດຈະ ເປັນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ Apple ພຽງແຕ່
waits ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອສ້າງ waits
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາຈະລໍຖ້າ ສອງ ປີຫຼັງຈາກ
ສໍາລັບການຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເບິ່ງວ່າມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ມີ jack headphone ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພາະວ່າ ທ່ານມີ ຫູຟັງ Bluetooth
ທີ່ ຈະຂາຍທ່ານສາມເທື່ອເທົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕົກເປັນມູນຄ່າແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
Samsung ຟັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ຟັງຖ້າທ່ານເອົາແຜ່ນ polymer ໃສ່
ຫນ້າຈໍແລະ ທີ່ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າ
ຂ້ອຍອາດຄິດວ່າມັນເປັນການປົກປ້ອງຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ມັນອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າກິນ ມັນ ອອກ ແລ້ວຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ picky ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນເປັນການຍາກເພາະວ່າບໍ່
ໃຫ້ຂ້ອຍ ໂອກາດ ແລ້ວ
rightly uh-huh
ພວກເຮົາຈະເຫັນວິທີທີ່ ຮູບຮ່າງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມາ ກັບ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການຊຸກດັນໃຫ້ ມັນໄປສູ່ທາງຕະຫຼາດ ໄດ້ໄວກວ່າ
mm-hmm ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ບໍ່ເຮັດ
ການເບິ່ງແລຫລາຍ ເລື່ອງກ່ຽວກັບໂທລະສັບພັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງຕໍ່ໄປ
ຄືຄວາມຄິດທີ່ວ່າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນເທື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃດກໍ່ຕາມໂທລະສັບພັບນໍາ
ພວກເຮົາ ໂອ້ຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການໂທລະສັບທີ່ພັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີໂທລະສັບ flip ເປັນ 16 K
ຫນ້າຈໍທີ່ດີງາມ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງທີ
ມັນຄ້າຍຄື ແຜ່ນແປ້ນກະໂດດເຊັ່ນ stepping ແກນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບໂທລະສັບທີ່ພັບອີກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງທີອາດມີທ່ານມີສິດໃນ ເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າຄືກັນຕະຫຼອດເວລາ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ແລໍບທັອບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງ ນີ້
ແລະຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຮົາໄດ້ມີສີ່ ຕີນກ້ວາງ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ຊາຍ ໂທລະສັບພັບ
ໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນໂທລະສັບທີ່ພັບແຕ່ມັນເປັນ
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສົນໃຈ ໃນສາມຂັ້ນຕອນຈາກ
ມີໂທລະສັບທີ່ພັບຕ້ອງ ມີ
ການພັດທະນາຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກຢູ່ຫ່າງແລະ ມີ
ຫນ້າຈໍດໍາດໍາເພື່ອ ໃຫ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ສຶກ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປັນສະຕິກເກີ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານສາມາດຮູ້ຈັກ fan ອອກ umbrella ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດມມ hmm ສືບພັນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ແບບ ແລະ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າ
Apple yes sorry for you like Microsoft
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງ Azure ແກ້ໄຂແຕ່ເພື່ອ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີໃນ ໂຄງການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຖືກອອກແບບໃຫ້
ໃຫ້ຊັບພະຍາກອນຄອມພິວເຕີ້ກັບນັກວິທະຍາສາດ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຍືນຍົງດ້ານສິ່ງແວດລ້ອມ
ໂຄງການ
ແລ້ວ Microsoft ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
AI ມີອໍານາດໃນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ
ເຕັກໂນໂລຊີປະຕິບັດສໍາລັບການວິທະຍາສາດຫຼາຍ
ແລະນັກວິທະຍາສາດແລະສິ່ງແວດລ້ອມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ AI
ສໍາລັບ ໂລກໃນປີ 2017 ໃນພຽງແຕ່ສອງປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Microsoft ກໍ່ຕັ້ງ AI ສໍາລັບ ໂລກມັນ
ໄດ້ມອບ ເງິນຊ່ວຍເຫຼືອ ຫຼາຍກວ່າ 230 ເງິນໃຫ້ແກ່ທີມງານ
63 ປະເທດທີ່ກວມເອົາ ພື້ນທີ່ຄົ້ນຄ້ວາ
ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດມີຊີວະນາໆພັນ
ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານນ້ໍາປະ ກອບດ້ວຍຂໍ້ມູນ ສອງ ຮູບແບບ
ການບໍລິການປ້າຍໂຄສະນາທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ພ້ອມແລ້ວ
ຫຼືຜູ້ທີ່ ປະຕິບັດງານແລະ Microsoft Azur
ເຄຣດິດຄອມພິວເຕີ ແມ່ນຜູ້ສະຫມັກຜູ້ສະຫມັກ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບຫນຶ່ງຫຼື ທັງສອງຮູບແບບຂອງ
Microsoft ໄດ້ສ້າງ ສອງ API
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບ AI ສໍາລັບ ໂລກແລະມີ
ໄດ້ກ່າວ ວ່າມັນຍັງສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະຈຸບັນແມ່ນມີການຄຸ້ມຄອງທີ່ດິນ
API ການສ້າງແຜນທີ່ ແລະການຈັດປະເພດສັດ
API api ແມ່ນມີໃຫ້ກັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການ ນໍາໃຊ້ພວກເຂົາການໃຊ້ສໍາລັບ AI ໃນ
ການປົກປ້ອງ ຊັບພະຍາກອນທໍາມະຊາດແມ່ນກວ້າງຂວາງ
ວິທະຍາສາດສ້າງ ຂໍ້ມູນ ທັງການລວບລວມ
ແລະການປ່ຽນແປງ ຂໍ້ມູນນັ້ນເຂົ້າໃນການປະຕິບັດ
ສາມາດ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ເມື່ອທ່ານເພີ່ມວ່າ
ປະລິມານທີ່ມີຂໍ້ມູນ ທີ່ມີຢູ່
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດທີ່ ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງການມັນ AI Firth ໃຊ້ເວລາ
ບາດກ້າວໄປສູ່ການແກ້ໄຂ ໂດຍວ່າ
ສະເຫນີໃຫ້ ບໍລິການແກ່ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ວ່າ
ອາດຈະບໍ່ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງພວກມັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນແລະໂດຍການເກັບຂໍ້ມູນຈາກ
ອົງການຄົ້ນຄວ້າຂອງລັດຖະບານຈາກປະມານ
ໂລກໃນການຟັງສີຟ້າສົດໄດ້
ນອກຈາກນັ້ນໃຫ້ຜູ້ສະຫມັກທີ່ນໍາໃຊ້
ສໍາລັບການຕິດສະຫຼາກຂໍ້ມູນມີຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຜີຍແພ່ໃນ Microsoft Azure ສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າອື່ນໆທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຕື່ມອີກ
ພື້ນຖານຂອງຄວາມຮູ້ ທີ່ຕ້ອງ ການເພື່ອເຮັດໃຫ້ AI
ເປັນເຄື່ອງມືເພື່ອ ປັບປຸງດາວເຄາະ
ມັນຄ້າຍຄືວິກີພິເດຍ AI ວິ ທີການເຢັນ
ແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນເຢັນແລະສິ່ງທີ່ວ່າ
ຈະຊ່ວຍດາວເຄາະຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍກັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ທີ່ນັ້ນແມ່ນມັນເປັນເວລາ ຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນ ວັນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະນີ້ ກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງຈຸດນັ້ນແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ datasets ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ mm -hmm ຄື ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ແປດ telescopes
ທີ່ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຖ່າຍຮູບສີດໍາ
ຂຸມດີມັນໄດ້ ປະລິມານ massive ຂອງ
ຂໍ້ມູນ ແລະປີທີ່ຈະດໍາເນີນການເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຮູບພາບໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນຕົວຈິງແລ້ວໃນ 2017 ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາດົນນີ້
ເພື່ອຈະສາມາດ ປະກາດແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນ
ປິດ
ດີວ່າຜ່ານອໍານາດຂອງ AI ແລະ
ແລະ ເຄື່ອງ intelligence artificial
ການຮຽນຮູ້ແລະພະລັງງານຂອງ ພວກເຂົາຄືກັນ
ເຄືອຂ່າຍ supercomputer massive ກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເລັ່ງ ຂະບວນການຂອງຂະບວນການ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຮຽນຮູ້ວິທະຍາສາດແລະວິທະຍາສາດ
imitation right ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ຄວາມຮູ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາປະເພດຂອງຢືນຢູ່ໃນ
ບ່າຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ ຂ້າງ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດ ຮຽນຮູ້ສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ການຮຽນຮູ້ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຂອງເວລາທີ່ຈະໄດ້
ຈຸດນີ້ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ຈາກບ່ອນໃດ
ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ມາເຖິງຈຸດນີ້
ແລະຕໍ່ພວກເຮົາສາມາດສ້າງຕົວເອງຂຶ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ ຂຶ້ນໃນການຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າແມ່ນ ຄວາມຈິງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການ
AI ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຄ້າຍຄືໃຫມ່ເຊັ່ນ: ມືຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄືຖືກຕ້ອງແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ແກ່ຄົນລຸ້ນຕໍ່ໄປ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງຄື ຂ້ອຍເປັນທີມ ທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະມີ ຜົນກະທົບ
ສາມລຸ້ນຈາກໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນເວລາທີ່
ຄືເບິ່ງເຕັກໂນໂລຊີແລະເຮັດແນວໃດມັນ
ມີຄວາມກ້າວຫນ້າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ
ລົງ ປີຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຮົາພາຍຫຼັງ ປີແລະ
ມັນແມ່ນການປະສົມປະສານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນປີ 1950 ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ບ້າທີ່ໄກພວກເຮົາມາ
ຄືກັນກັບຊອກຫາ ຢູ່ໃນ AI ນັບຕັ້ງແຕ່ຫລືບໍ່ AI ແຕ່
ມັນດີແນ່ນອນ ii ແຕ່ເບິ່ງ VR
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ມີສິດ ເຊັ່ນ: ຈິດໃຈ - ສັ່ງວ່າໄກນີ້ມີແນວໃດ
ມາແລະຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນອາຍຸຂອງພວກເຮົາຫລື
ນອກຈາກ ຮູ້ແທ້ໆສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ມັນ ຈະເປັນ
ປະຫລາດໃຈ ທີ່ຈະເປັນພະຍານເຖິງສິ່ງທີ່ມີ
gonna unfold I am just eagerly
ຄາດຫວັງໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ ແມ່ນໃຫ້ຄວາມຫວັງ
ວ່າມີຄົນທີ່ສົມບັດສິນທໍາໃນການຄວບຄຸມ
ຈະມີປະຊາຊົນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ການບໍລິການ ປະກາດ Oh ງາມທີ່ດີ
ຂອບ​ໃຈ
ການດໍາເນີນການ ທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບປະທານປະເທດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ບ້ານ gecko ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ເປັນ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ໃນມື້ນີ້ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກໄວ້
ແມ່ນເດືອນເມສາ 24, 2019 Bitcoin ແມ່ນຂຶ້ນ
ເວລາໃຫຍ່
ສອງ ຮ້ອຍແລະ ສິບເອັດ ດອນລາອີກ
ແລະເຈັດສິບເຊັນພວກເຮົາໃນຖົງຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີ Bitcoin ດຽວ ມັນຂຶ້ນຢູ່
ຫ້າພັນສີ່ຮ້ອຍ ສາມສິບຫ້າ
ເງິນ ແລະຫົກສິບເກົ້າເຊັນຄືບ້ານ
ແມ່ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ 7255 ພວກເຮົາ etherium ແມ່ນຍັງ
ລົງ 160 401 Monaro ແມ່ນ 6752 stellite
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ຊາຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ໄດ້ຮັບ 0,07 10
ພັນຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ static ຢູ່
ຫນຶ່ງຈຸດຫົກສາມສິບພັນຂອງ
ຮ້ອຍແລະ coin ເຕົ່າຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ສາມ
ຫນຶ່ງ ບໍ່ລືມຖ້າທ່ານ ກໍາ ລັງຊື້ຂາຍ
ໃນ cryptocurrency ຫຼືຂ້ອຍຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ມັນ ສະເຫມີໄປແລະມີຄວາມວ່ອງໄວ
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດມັນເປີດ 24/7
ດັ່ງນັ້ນການວາງແຜນທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການໃດທີ່ຖືກຕ້ອງນອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງ ທົດສອບໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດ: ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
