la arokoj Nigra Talono fine akiris ĝin
En la aero , mi ne konas min kiel mini
Dume mi supozas, ke vi nomos ĝin, ke ĝi ne estas
Mikro ĝi ne estas nano, ĝi estas sufiĉe
Granda mi, ĉu vi scias, kiom peza estas?
Kiel estas? i? i ne efektive vivas
en gramojn aŭ ion ĝi ne estas
Neniel tia mi ne havas skalon
Ne ĉi tie sur la aro kun ni ĝi estis tre
tre malpeza ĝi estas kiel mi speco de ludado
ĉirkaŭe kun ĝi oh jes jes do mi faris
ĉi tiu estis la unua fojo ĉar ĝi havas a
korpigita 720p fotilo kun fpv oh do vi
povas certe vidi, kio okazas al vi
Eble mi neniam flugis kun la
Lasu la ekranon sur la mano
Regilo kiel ni faris sur la drone zono
Sed mi neniam flugis kun la virtuala
Reale goggles unuafoje vi sentas
Kiel estis? i estis vere #fre? a vere
jes , vi volas, ke vi sentas vin kiel vi
flugis ankoraŭ jes, mi volas vidi la
ĉielo ekstere mi estis tie kun mia mi estis en
La kampo kun mi kun mia 9 Jaro malnova filo
Zack li faris al mi filmon
Sed tiam li volis provi ilin kaj
jen niaj reagoj al la Nigra Erik
Ĉu mi estas en la aero?
ho viro, kiom longe mi revenas, ĉi tio estas
vere stranga
Ne tre multe, ho viro, kiun mi rigardas
mi haha
Tio estas malvarmeta, mi volas, ke vi flugas
baldaŭ kun mi kun la virtuala, kie ĝi estas
Mi pensas, ke la vento nur kaptis ĝin
sed ĉi tio estas stranga ĉar mi vidas ĝin
De la dronoj rigardi ne de mia propra
okuloj
Bone vi vidas ĝin de viaj propraj okuloj
Ĉu vi povas vidi la trionon tra la ĉambro
ne vere
Bonvolu tiel unuafoje en la aero, kiu estas mi
nur rimarkante, ke mi montras al mi
frapo - bone sed vi ne povas vidi ĝin
Ne povas vidi ĝin bone, mi venos
reen al ni kaj poste mi metos
je 6 mi estas iomete kiom proksima
mi um wow tio trippy mi trovas min
movante mian kapon per la trono sed
Vi ne estas ne mi estas, mi rigardas supren kaj
kun miaj okuloj mi timas akiri ion
speco de akcelo aŭ rapido ĉar
jen iom ĝi ne estas kiel latencia
estas iom da krutaĵo sed
La klareco estas vere bona kaj evidente
Mi flugas ĉi tion per nur mia poŝtelefono
En ĉi tiuj goggles, tio estas bonega dorso, kiun mi ŝatas
por provi, mi ne pensas, ke vi devas iri kaj
multe pli malproksime mi estas tre malproksime jes
Vidu, kion la trono vidas al mi tiel
sentas kiel mi estas nur mi estas tie vi estas
flugante jes vi estas stulta mi scias mi ne estas
movante tre rapide ĉar mi estas
Iom nervoza ankaŭ mi moviĝas vere
malrapida ne estas mi
Ne, tio estas sufiĉe rapida, mi ricevis iomete
nervozaj tie ĉar mi faris ion
ekstere
Vere, vere vere malvarmeta, ĉu vi
Volas provi teni la vi deziras meti
La aŭdilo sur jes bone jack iras
Mia kamparana homo hodiaŭ provos
la aŭdiloj tiel metas tiujn kaj povas vin
Vidu nur faskon da herbo nun
Ho Dio nun mi sentas, ke mi povas flugi ĉar
Mi sentas, ke mi povas vidi la trionon tiel
Mi movis iom malrapide kiel tion
sentu reen ĉirkaŭrigardante
Vi havas vian, kiun vi rigardas
ĉielo kun via kapo en tiu trippy jes
Bone, mi provos unu el la plej rapide
Modo atendanta akiranta iom da malforta
Mi aŭdas ĝin
Ĝi estas bela, ke la FPV funkcias tiel bone
[Muziko]
kadroj per dua nopo, kio estas
unua persono vido de la virtuala realaĵo
tiu stepdad kie li havas neniun fpv do fpv
Nun ni provu la alteco tenado kiu estas
Vere impresa por tio
Ĝi ne havas GPS kiu estas mirinda
alteco tenas signifas ke ĝi restas en la
sama pozicio do rigardu tion nun la
La vento forprenas ĝin sed la altecon
gastas la sama Mi ne tuŝis la
verŝu mian nazon sed poste mi krias
Do alfa-2 Tutaj verkoj mirinde bone
por unu sen GPS
Ĉu vi flugis ĝin ĝuste sur mia kapo
Ĉu vi pensas seksanĝe? i's iranta
Estas bona eta ludado ĉirkaŭ flitilo
Tie ŝi estas la Nigra Talono de Eric
Drones belan vojaĝantoj kun multe da
amuza flugi efektive malvarmeta
nur volas atingi ekstere kaj tuŝi ĝin
la VR ne bezonas sperton prunton kun
Goggles Ne #? ati kiel denove mi ŝatas
La komercaj aferoj, kie ni ne estas
Vere permesita bone, sed mi havas
malmultaj amikoj, kiuj amas kuri ekstere
yeah kaj kiel jes de ni akiris unu el
ĉi tiuj aferoj antaŭ cent mil mejloj
kaj mi volus iri ie kie
Vi povus ŝati iri kiel kavernoj
aŭ kontrolu ion , kie vi povus
Ankaŭ certe senĉese rajtas kiel akiri
Ĉio supre en la raraj kavoj en kaverno
sen frakasi vian trion sekura ne
Suficxe aldonita, ke vi povus starigi
obstaklaj kursoj kaj aferoj, kiujn vi vidas
Vi ŝatas la Red Bull-Aeron kiel la
Malgranda pilono ni faru tion, ni faru tion
kategorio laŭ ilia kuro
[Aplaŭdoj]
[Muziko]
