Black Talon arocs ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບ ມັນຂຶ້ນ
ໃນອາກາດ ມັນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຄືກັບ mini
drone ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານຕ້ອງການເອີ້ນມັນ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ nano ມັນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຫນັກ
ຄືມັນຄ້າຍຄື ມັນກໍ່ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ໃນ grams ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ oh no ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງຄື ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂະຫນາດ
ບໍ່ຢູ່ໃນທີ່ກໍານົດໄວ້ກັບພວກເຮົາມັນແມ່ນການຫຼາຍ
ຫຼາຍແສງສະຫວ່າງມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການ ຫຼິ້ນ
ອ້ອມຮອບ ດ້ວຍມັນໂອ້ຍແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຍ້ອນວ່າມັນມີ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 720p ທີ່ມີ FPV ໂອ້ຍ ກໍ່ຕາມ
ແນ່ນອນສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ບິນກັບ
ໃຫ້ ຫນ້າຈໍຢູ່ ໃນມື
ການຄວບຄຸມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ drone
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍບິນກັບ virtual ໄດ້
ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າແວ່ນຕາທີ່ແທ້ຈິງເປັນຄັ້ງທໍາອິດ?
ມັນກໍ່ ເຮັດໄດ້ແນວໃດແທ້ແທ້ໆ
ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລ້ວທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານ
ໄດ້ບິນ ຍັງ yet ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
skies ອອກຂ້າພະເຈົ້າ ມີຢູ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
ພາກສະຫນາມທີ່ມີ ລູກຊາຍທີ່ມີອາຍຸ 9 ປີຂອງຂ້ອຍ
Zack ເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກງານເດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວຕ້ອງ ການພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ
ນີ້ແມ່ນຕິກິລິຍາຂອງພວກເຮົາກັບ ສີດໍາ ຂອງ Erik
Talon ok ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດ whoa
ໂອ້ມະນຸດວິທີການໄກພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໂອ້ນີ້ແມ່ນ
really weird
ບໍ່ໄກຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຕົວເອງ haha
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ບິນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ virtual ບ່ອນທີ່ມັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພະລັງລົມພັດ ຈັບມັນ
ແຕ່ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງແປກເພາະຂ້ອຍເຫັນມັນ
ຈາກ ທັດສະນະເບິ່ງເຫັນບໍ່ໄດ້ ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ ເອງ
ຕາ
ດີທ່ານກໍາລັງເຫັນ ມັນຈາກຕາຂອງທ່ານເອງ
ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງ drone ຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ບໍ່ແມ່ນ ແທ້
okay ດັ່ງນັ້ນຄັ້ງທໍາອິດໃນອາກາດ whoa ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຊີ້ຢູ່ທີ່
ຂີ້ເຫຍື້ອ - ບໍ່ ດີແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີ, ຂ້ອຍຈະມາ
ກັບໄປຫາພວກເຮົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ສຸດ VI ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງວິທີການທີ່ຕໍ່າກ່ວາຢ່າງໃກ້ຊິດ
ຂ້າພະເຈົ້າ um wow ນີ້ແມ່ນ trippy ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ drone ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ ແລະ
ລົງ ກັບ ຕາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຢ້ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບທຸກ
ປະເພດ ຂອງ ການເລັ່ງຫຼືໄວເພາະວ່າ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນບໍ່ ຄືກັບຄວາມລະອຽດ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການແຕກແຕ່ວ່າ
ຄວາມຊັດເຈນ ແມ່ນດີແທ້ແລະແນ່ນອນ
ຂ້ອຍ ບິນນີ້ກັບພຽງແຕ່ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງຂ້ອຍ
ໃນແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຢັນ ຂ້ອຍ ກັບຄືນມາ
ເພື່ອພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທ່ານ ຄວນໄປ ແລະ
ຫຼາຍກ່ວາ ອີກ ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ໄກ yeah ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ drone ເຫັນວ່ານັ້ນກັບຂ້ອຍມັນ ພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີທ່ານ
ການບິນໄວ yeah ທ່ານ stupid ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອາການພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍກໍ່
ຊ້າ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມີຄວາມຢ້ານກົວ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ປິດ
wow ທີ່ແທ້ ຈິງກໍ່ເຢັນທ່ານ
ຕ້ອງການພະຍາຍາມ ຖື ທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
headset ກ່ຽວກັບ jack ດີ ok ແມ່ນໄປ
ຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ຈະພະຍາຍາມ
ຫູຟັງດັ່ງນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງຫຍ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໂອ້ພະເຈົ້າ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ບິນໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍ pretty ຊ້າວິທີບໍ່ວ່າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທຸກຄົນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ເຄົ້າທີ່ມີ ຫົວຂອງທ່ານໃນເລື່ອງນີ້ trippy
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ຫນຶ່ງ ຂອງໄວຂຶ້ນ
ຮູບແບບການລໍຖ້າ ຮັບເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນ
ມັນດີວ່າ FPV ເຮັດວຽກດີ
[ເພງ]
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ ເທົ່ານັ້ນ
ທັດສະນະຂອງຄົນທໍາອິດຂອງ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ວ່າ stepdad ບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ມີ fpv ດັ່ງນັ້ນ fpv
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມເອົາຄວາມສູງທີ່ ຖືວ່າ ເປັນ
ປະທັບໃຈ ແທ້ໆ ສໍາລັບຄົນຂັບລົດ
ບໍ່ມີ GPS ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ລະດັບຄວາມສູງຖືຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄົງຢູ່ໃນການ
ຕໍາແຫນ່ງດຽວກັນ ສະນັ້ນເບິ່ງວ່າຕອນນີ້
ພະລັງງານລົມ ແມ່ນກິນມັນໄປແຕ່ຄວາມສູງ
ອາໄສຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດໄດ້
ຍັດດັງຂອງຂ້ອຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງ
ສະນັ້ນ alpha-2 ທັງຫມົດເຮັດວຽກເປັນເລື່ອງແປກທີ່ດີ
ສໍາລັບ ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ມີ GPS
ທ່ານໄດ້ບິນມັນຢູ່ເຫນືອຫົວຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານອໍ໋ຄິດ sex ຫຍັງມັນຈະ
ມີການຫຼິ້ນພຽງເລັກນ້ອຍດີໃນທົ່ວ flier
ມີນາງ Talon Black ຈາກ Eric ຂອງ
drones flier ພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ ມີຫຼາຍ ຂອງ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະບິນ ເຢັນແທ້
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸ ແລະແຕະມັນ ກັບ
VR ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເງິນກູ້ປະສົບການກັບ
ແວ່ນຕາ ບໍ່ມີເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ມີ ການຄ້າ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້ມີໂອກາດດີ ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ຫມູ່ເພື່ອນຈໍານວນຫນ້ອຍ ທີ່ຮັກ drone ແຂ່ງ ໂອ້ຍ
ແລ້ວແລະຄືກັບຂອງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ຂື້ນມາເປັນຮ້ອຍໄມ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຈະໄປບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ
ທ່ານອາດຈະຢາກໄປເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຊອກຫາຖ້ໍາ
ຫຼືກວດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າມັນກໍ່ ຈະມີສິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄືກັນ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ crevices weird ໃນຖ້ໍເປັນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການ crashing drone ຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າບໍ່
ດີຕື່ມອີກທີ່ ທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ຫລັກສູດອຸປະສັກ ແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມັກ ເຊື້ອຊາດທາງອາກາດຂອງ Red Bull ເຊັ່ນ:
pylon ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃຫ້ເຮັດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ປະເພດໂດຍເຊື້ອຊາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
[Applause]
[ເພງ]
