ใน ที่สุด Arcs Black Talon ก็ จะลุกขึ้น
ในอากาศ ฉัน ไม่รู้เหมือนมินิ
เสียงหึ่งๆฉันคิดว่าคุณจะเรียกมันว่า เพราะมันไม่ใช่
ไมโครมันไม่ได้เป็นนาโนเลยทีเดียว
ใหญ่ ฉันว่าคุณรู้ว่าหนักแค่ไหน
เหมือนว่า มันไม่ได้มีชีวิตอยู่จริง
เป็น กรัมหรือบางอย่างมันไม่ มัน
ไม่มีอะไรเหมือน ที่ฉันไม่มี สเกล
ไม่ได้ อยู่ ที่นี่ กับพวกเรา มันมาก
เบามากมันก็เหมือนกับการ เล่น ของฉัน
รอบ ด้วยโอ้ใช่ใช่ ฉันทำ
นี่เป็นครั้งแรกเพราะมันมี
กล้อง 720p ในตัวพร้อม fpv โอ้ คุณ
สามารถ เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ อย่างแน่นอน
ทำได้ แต่ฉันไม่เคยบินกับ
ปล่อยให้ หน้าจออยู่ บนมือ
คอนโทรลเลอร์อย่างที่เราทำใน โซนโดรน
แต่ฉัน ไม่เคยบินกับเสมือนจริง
แว่นตาความเป็นจริงครั้งแรกที่คุณรู้สึก
มันเป็นวิธีที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เรียบร้อย yeah คุณต้องการให้คุณรู้สึกเหมือนคุณ
กำลังบินอยู่ ยัง ใช่ฉันต้องการเห็น
ท้องฟ้าฉัน อยู่ที่นั่นเมื่อ ฉัน อยู่
นากับฉันกับ ลูกชายวัย 9 ขวบของฉัน
แซคเขาทำหนังบางเรื่องให้ฉัน
แต่จากนั้น เขาต้องการ ลองพวกเขาและ
นี่คือปฏิกิริยาของเราต่อ Erik's Black
Talon ok ฉันอยู่ในอากาศแล้ว
โอ้ววว ฉันกลับมาแล้วโอ้นี่ไกล แค่ไหน
แปลกจริง ๆ
ไม่มากนักโอ้ฉันกำลังมองอยู่
ฮ่าฮ่า
ฉันอยากจะ ให้คุณบิน
เร็ว ๆ นี้กับฉันด้วยมันอยู่ที่ไหนเสมือน
ฉัน จะ คิดว่าลม เพิ่งจะจับมัน
แต่นี่ เป็นเรื่องแปลกเพราะฉันเห็นมัน
จาก ลูกกระจ๊อกไม่ได้ มาจาก ตัว ฉัน เอง
ตา
ดีที่คุณเห็น มันจากตาของคุณเอง
คุณเห็นโดรนผ่านกล้องได้ไหม
ไม่ได้ จริงๆ
โอเคเป็นครั้งแรกในอากาศโอ้โห ฉัน
แค่ชี้ว่าฉันกำลัง ชี้ไปที่
ขยะ - โอเค แต่คุณมองไม่เห็นฉัน
มองไม่เห็นมัน โอเคฉันกำลังจะมา
กลับมาหาเรา แล้วฉันจะใส่
บน VI ฉันอยู่ใกล้แค่ไหน
ฉัน อ้าว ววววนี่มัน trippy แล้วฉันก็พบว่าฉัน
ขยับหัวของฉัน ด้วยเสียงหึ่งๆ แต่
คุณไม่ใช่ ฉันฉันกำลัง มองหา และ
ด้วย สายตาของฉันฉัน กลัวที่จะได้รับใด ๆ
ชนิด ของการ เร่งความเร็วหรือความเร็วเพราะ
มีนิดหน่อย มันไม่ เหมือนเวลาแฝง
มีการเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย แต่
ความชัดเจน นั้นดีมากและชัดมาก
ฉัน บินได้ด้วย โทรศัพท์มือถือ ของฉัน
ในแว่นตาเหล่านี้มันเท่ กลับ ฉันชอบ
ลอง ฉันไม่คิดว่าคุณ ควรไป และ
ไกลออกไป ฉันสวยมาก ใช่แล้วเห็นฉัน
เห็นสิ่งที่เสียงพึมพำเห็นเพื่อฉันมัน เพียงแค่
รู้สึกเหมือนฉันแค่ฉันอยู่ที่นั่นคุณ
บิน ใช่ คุณโง่ฉัน รู้ว่าฉันไม่ได้
เคลื่อนที่เร็วมาก เพราะฉันเป็น
กังวลเล็กน้อยเช่นกัน ฉันกำลังเคลื่อนไหวจริงๆ
ช้า ไม่ฉัน
ไม่เร็วขนาดนั้น ฉันก็มีนิดหน่อย
ประสาทที่ นั่นเพราะฉัน ได้รับชนิดของ
ปิด
ว้าวมัน เจ๋งจริงๆโอเคคุณ
ต้องการลอง ถือ คุณต้องการใส่
ชุดหูฟังบน แจ็คใช่ตกลงจะไป
วันนี้ผู้ชายกล้องของฉัน กำลังจะลอง
ชุดหูฟังจึงใส่เหล่านั้นและคุณสามารถ
เห็นเพียง หญ้าในตอนนี้
โอ้พระเจ้า ตอนนี้ฉันรู้สึก เหมือนฉันสามารถ บินได้เพราะ
ฉันรู้สึก เหมือนได้เห็น โดรนเป็นไร
ผมกำลังจะย้ายไปสวยช้าวิธีการที่ไม่ว่า
รู้สึกว่า คุณกำลังมองไปรอบ ๆ
คุณมีคุณกำลัง ดูที่
ท้องฟ้าด้วย หัวของคุณในใช่ trippy ที่
โอเคฉันจะลองของได้เร็วขึ้น
โหมดรอ รับความล่าช้าเล็กน้อย
ฉันได้ยินมัน
มันดีที่ FPV ทำงานได้ดีมาก
[เพลง]
เฟรมต่อวินาที ไม่นั่นคือ
มุมมองบุคคลที่หนึ่งของ ความเป็นจริง เสมือน
พ่อเลี้ยงที่ซึ่งเขาไม่มี fpv ดังนั้น fpv
ตอนนี้เรามาลองระดับความสูง ซึ่ง ก็คือ
น่าประทับใจ จริงๆ สำหรับโดรนที่
ไม่มี GPS ที่ น่าทึ่ง
ระดับความสูงถือหมายความว่ามันอยู่ใน
ตำแหน่งเดียวกัน ดังนั้นให้ดูที่ตอนนี้
ลม กำลัง พัด พามันออกไป แต่ความสูง
จะอยู่เหมือนกันผมไม่ได้สัมผัส
เบ็ดจมูกของฉัน แต่แล้วฉันก็กรีดร้อง
ดังนั้น อัลฟา -2 จึง ใช้ได้ดีอย่างน่าประหลาดใจ
สำหรับ หนึ่งโดยไม่มี GPS
คุณบินไปทางเหนือหัวของฉันไหม
คุณไม่ครับคิดว่าเซ็กซ์ไม่เป็นไรมันจะ
มีการเล่นรอบ ๆ นักบินที่ดี
ที่นั่นเธอคือกรงเล็บดำ จากเอริค
พึมพำนักบินน้อยดีที่มีจำนวนมากของ
สนุกกับการบินที่ เจ๋งจริง ๆ
เพียงต้องการที่จะเข้าถึงและสัมผัสมัน
VR ไม่จำเป็นต้อง มีประสบการณ์กู้เงิน
แว่นตา ไม่เพราะเหมือน ฉันทำอีกครั้ง
สิ่ง เชิงพาณิชย์ ที่เราไม่ได้
อนุญาตจริงๆ นะโอเคเอ่อ แต่ฉันมี
เพื่อนไม่กี่คน ที่รักการแข่งรถ โดรนโอ้
ใช่และเช่นเดียวกับที่ พวกเราได้รับหนึ่ง
สิ่ง เหล่านี้ แหละที่ผ่านมาหลายร้อยไมล์
และ ฉัน อยากจะไปที่ไหนสักแห่งที่ไหน
คุณอยากไปเหมือนไปเที่ยวถ้ำ
หรือตรวจสอบสิ่ง ที่คุณสามารถทำได้
ยัง ไปอย่างต่อเนื่องอย่าง แน่นอน เหมือนได้รับ
ทั้งหมดอยู่ในรอยแยกที่แปลกประหลาดในถ้ำ
โดยไม่ต้องทำ เสียงหึ่งๆของคุณไม่แน่ใจ
ดีมากพอที่ คุณสามารถตั้งค่า
หลักสูตรอุปสรรค และสิ่งที่ คุณเห็นว่า
คุณ ชอบ Red Bull Air Race เหมือน
เสาเล็ก ๆ น้อย ๆ ลองทำอย่างนั้นกันเถอะ
หมวดหมู่ตามการแข่งขันของพวกเขา
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
