los arocs Negro Talon finalmente consiguieron hasta
en el aire es que no sé como un mini
Drone supongo que lo llamaría porque no es
un micro no es un nano es bastante
Yo grande que sabes lo pesado que es
como es como si realmente no viviera
en gramos o algo que oh no , es
nada de eso no tengo una escala
No aquí en el set con nosotros fue muy
Muy ligero, es como que juego.
alrededor con él oh sí, sí, así que hice
Esta fue la primera vez porque tiene una
cámara incorporada de 720p con fpv oh, así que
Definitivamente puedo ver lo que está pasando
puedo pero nunca he volado con el
deja la pantalla en la mano
Controlador como hicimos en la zona de drones.
pero nunca he volado con lo virtual
Gafas de realidad primera vez te sientes
¿Cómo fue realmente genial?
limpio, sí , ¿quieres que te sientas como tú?
estaban volando sin embargo, sí quiero ver el
cielos fuera yo estaba allí con mi estaba en
El campo con mi hijo de 9 años.
Zack estaba haciendo un trabajo de cine para mí.
Pero luego quiso probarlos y
Aquí están nuestras reacciones al negro de Erik.
Talon ok estoy en el aire whoa
Oh hombre, ¿ hasta dónde estoy? Oh, esto es
Muy raro
no muy lejos, oh hombre que estoy mirando
yo jaja
eso es genial quiero quiero que vueles
pronto conmigo con el virtual donde esta
Yendo , creo que el viento lo atrapó.
pero esto es raro porque lo estoy viendo
desde la vista de los drones no desde mi propia
ojos
Bueno, lo estás viendo desde tus propios ojos.
¿ Puedes ver el drone a través de la cámara?
en realidad no
Bueno, así que la primera vez en el aire Whoa estoy
sólo señalando que estoy apuntando a la
basura-- bien, pero no puedes verlo yo
no puedo verlo bien, así que voy a venir
De vuelta hacia nosotros y luego voy a poner
en un VI estoy soy un poco bajo lo cerca
¿Soy um wow esto es trippy me encuentro
Moviendo mi cabeza con el drone pero
no eres no soy oh estoy mirando hacia arriba y
abajo con mis ojos tengo miedo de conseguir cualquier
tipo de aceleración o velocidad porque
hay un poco no es como una latencia
Hay un poco de picor pero
La claridad es realmente buena y obviamente.
Estoy volando esto con sólo mi teléfono celular
en estas gafas que es genial de nuevo me gusta
para intentar no creo que debas ir y
mucho más lejos estoy bastante lejos, sí veo que
ver lo que el avión no tripulado ve así que para mí simplemente
se siente como si estuviera solo estoy allí estás
volando sí eres estúpido Sé que no estoy
moviéndome muy, muy rápido porque soy un
un poco nervioso también me estoy moviendo realmente
lento no lo soy
No, eso es bastante rápido Tengo un poco
Nervioso allí porque hice una especie de toma
apagado
wow eso fue realmente genial bien
Quiero intentar sujetar el que quieres poner.
el auricular en sí bien jack va a
Mi chico de la cámara de hoy se va a probar
el auricular así que ponte esos y puedes
ver solo un montón de hierba en este momento
Oh Dios, ahora siento que puedo volar porque
Siento que puedo ver el drone bien, así
Me estaba moviendo muy lentamente, ¿cómo funciona eso?
sentir de nuevo que estás mirando a tu alrededor
tienes tu estas mirando el
cielo con la cabeza en ese trippy sí
bien voy a probar uno de los más rápidos
modo de espera conseguir un poco de retraso
Lo escucho
Es bueno que el FPV funcione tan bien.
[Música]
cuadros por segundo nop que es
Visión en primera persona de la realidad virtual.
ese padrastro donde no tiene fpv tan fpv
Ahora vamos a tratar de mantener la altitud que es
Realmente impresionante para un drone que
no tiene un GPS que es increíble que
Mantener la altitud significa que se mantiene en el
misma posición así que mira que ahora el
El viento se lo lleva, pero la altitud.
se mantiene igual no estoy tocando el
Me meto la nariz pero luego grito
Así que todo alfa-2 funciona sorprendentemente bien.
para uno sin un GPS
lo hiciste volar sobre mi cabeza
Sí, ¿crees que el sexo está bien?
hay un buen pequeño juego alrededor de volante
ahí está la Garra Negra de Eric
drones agradable pequeño volador con un montón de
divertido volar realmente genial
sólo quiero llegar y tocarlo para
el VR no necesita experiencia con prestamo
Gafas no porque como otra vez me gusta
las cosas comerciales donde no estamos
Realmente permitido bien um pero tengo una
pocos amigos que aman las carreras de drones oh
sí y como sí de nosotros tenemos uno de
estas cosas hace Cornell cien millas
y me gustaría ir a algún lugar donde
Podrías ir como cuevas
o mira algo donde puedas
También seguramente ir constantemente a la derecha como conseguir
todo en las grietas extrañas en una cueva
sin chocar tu drone seguro que no
lo suficientemente bueno añadido que podría configurar
carreras de obstáculos y cosas que ves si
te gusta Red Bull Air Race como el
pequeño pilón vamos a hacer eso vamos a hacer eso
categoría por su raza
[Aplausos]
[Música]
