[ເພງ]
ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ
ກວມເອົາ ອາທິດ ຂອງທ່ານ ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງ
Linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນ ຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
gdpr ແມ່ນແລ້ວເຮັດໃຫ້ ເປັນຕົວຢ່າງ
ຂອງ Google
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ ປັບໃຫມ 50 ລ້ານເອີໂຣ
ໂຄສະນາ ຂໍ້ມູນ ຝຣັ່ງ CNIL ກ່າວວ່າມັນ
ໄດ້ ເກັບ ກໍາບັນທຶກການປັບໄຫມສໍາລັບການຂາດການເປັນ
ຄວາມໂປ່ງໃສບໍ່ພຽງພໍຂໍ້ມູນແລະ
ການຂາດການຍິນຍອມທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບການໂຄສະນາ
ສ່ວນບຸກຄົນລະບຽບການກ່າວວ່າມັນ
ໄດ້ຕັດສິນ ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ພຽງພໍ
ແຈ້ງ ກ່ຽວກັບວິທີການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງ Google
ມັນເປັນການໂຄສະນາສ່ວນບຸກຄົນ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄໍາຮ້ອງທຸກພາຍໃຕ້ ການ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່ໂດຍທົ່ວໄປ
ລະບຽບການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຫຼື gdpr
ໄດ້ຖືກຍື່ນຕໍ່ Google ໃນ ວັນທີ 25 ເດືອນພຶດສະພາ
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາມື້ນີ້ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ
ໄດ້ມີຜົນກະທົບທັງສອງກຸ່ມຍື່ນໄດ້
ການຮ້ອງຂໍກ່າວວ່າ Google ບໍ່ມີ
ພື້ນຖານກົດຫມາຍ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້
ສໍາລັບການໂຄສະນາສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໂດຍ
the gdpr
ເຖິງແມ່ນວ່າສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງເອີຣົບຂອງ Google
ແມ່ນຢູ່ໃນ ປະເທດໄອແລນມັນໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈໃນບັນດາ
ເຈົ້າຫນ້າ ທີ່ວ່າກໍລະນີນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ໂດຍການຄວບຄຸມຂໍ້ມູນຂອງຝຣັ່ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ watchdog ໄອແລນບໍ່ມີ
ອໍານາດການ ຕັດສິນໃຈ ໃນລະບົບ Android ຂອງຕົນ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະການບໍລິການຂອງຕົນໃນ
Google ກ່າວວ່າມັນກໍາລັງສຶກສາ
ການຕັດສິນໃຈໃນການກໍານົດຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ດີແລ້ວນັ້ນສະນັ້ນ oh ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກູໂກ ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ ໄປຈາກ
Facebook oh sure right and then I put
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດໃນ Google ແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກູໂກ
ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ແປກດີບໍ່ຈໍາເປັນ
ຢ່າງກະທັນຫັນເຮັດ ແຕ່ແຕ່ຈະບໍ່ ມັນ ຈະເປັນ
ຍາກ ທີ່ຈະໃຫຍ່ເປັນ Google ແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: gdpr
ທັນທີທັນໃດເຂົ້າມາ ໃນຜົນກະທົບແລະຊອກຫາຢູ່
ຈໍານວນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງລະຫັດຂອງທ່ານແລະ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ທີ່ ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີແລະໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເອີ້ນວ່າສິ່ງຫນຶ່ງແລະມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຈະແຈ້ງ pretty - ມັນເປັນຫມົດ
ເຫັນໄດ້ຊັດ ຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນກໍ່ຈະປາກົດຂຶ້ນແລະທັງຫມົດຂອງ google ads
ແມ່ນ ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຄົ້ນຫາລະດູຫນາວ
camping ຖົງນອນ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າ ໂຄສະນາແທ້ຄື 100% ແລ້ວ
ມັນຍາກ , ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ gdpr ຈະ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຕົວຢ່າງຂອງບາງຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດແລະກູໂກເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ກະລຸນາຊົມເຊີຍ ທ່ານເປັນ ຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນ ຫນຶ່ງ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ມີ
ບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າ gonna ຈະ ຖືກເປົ້າຫມາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ທຸກຢ່າງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເປັນ ຄົນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄົນ ທໍາອິດ ທີ່ໄດ້ຮັບຕົວຢ່າງຂອງ
ແຕ່ມັນກໍ່ ເປັນຕົວຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ Google
ຂວາມືແລະມັນແລະພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມັກ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ສ່ອງແສງກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມີຄວາມກັງວົນພວກເຮົາ gdpr ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ ເພາະວ່າ ມັນເປັນເອີຣົບ
ກົດລະບຽບຫຼືກົດຫມາຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ພວກເຮົາປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV
ພວກເຮົາ ແມ່ນອີງໃສ່ ສະຫະລັດໃນທາງດ້ານວິຊາການ
ວ່າບ່ອນທີ່ເວັບ hosting ແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມຢູ່ໃນເອີຣົບແລະ
ສະນັ້ນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບກໍາໃດໆ
ຂໍ້ມູນຕ້ອງມີ ຄວາມໂປ່ງໃສ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນ ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ພວກເຮົາໃຊ້ໂຄສະນາກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ໂຄສະນາວ່າ
ຂຽນກ່ຽວກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ພວກເຂົາກໍາລັງທີສາມ
ພາກສ່ວນທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ແມ່ນ Google ພວກເຂົາ
ໃຊ້ເປັນ ກູໂກຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນແມ່ນ Google
ພວກເຂົາເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ ດີກວ່າແຕ່ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການວ່າແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ກໍ່ ຍາກແທ້ສໍາລັບບາງຄົນ
ທຸລະກິດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຮຸນແຮງແຕ່
ມັນຈະທັງຫມົດອອກມາປະເພດຂອງໃນຕອນທ້າຍເປັນ
ຕາມ ກົດລະບຽບ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ກົດຫມາຍພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນ ສິດທິ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພັດທະນາແລະ ເນື້ອຫນັງອອກແລະແລະ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ແລະຂັບລົດໄປ
ການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ ແລະການວາງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນ ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງເຮົາເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ເຂົ້າໃຈວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຈະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນທີ່ແລະເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເກັບຮັກສາ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ມັນດີ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ສຸດ
ດີວ່າ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຄວາມປອດໄພເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບບ່ອນທີ່ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຈະ
right
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທຸກໆຄົນແທ້ໆ
ນີ້ ແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ມາຂອງມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບັນຊີລາຍໃຫຍ່ຂອງການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ບັນຊີໄດ້ຖືກ leaked ກັບ tune ຂອງ
773 ລ້ານບັນຊີແລະມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການບໍລິການຂອງຕົນເອງໄດ້ຮັບມືຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງການລະເມີດ
ບໍລິການແຈ້ງເຕືອນທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ
bellwether ສໍາລັບ ຄວາມປອດໄພຂອງການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໄດ້ມາຮອດແລ້ວ
haul ຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຕົນເຄີຍບັນຊີລາຍຊື່ທີ່
ປະກອບມີເກືອບເຈັດຮ້ອຍ ແລະ
ເຈັດສິບສາມ ລ້ານອີເມວທີ່ບໍ່ຊ້ໍາກັນ
ທີ່ຢູ່ແລະ 21 ລ້ານເອກະລັກ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງພາກສ່ວນທີສາມ ອີງຕາມການ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິການ Troy Hunt monster
ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນການລວບລວມຂອງ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ໄດ້ຮັບ ຈາກການລະເມີດຜ່ານມາແລະມັນ
ໄດ້ໃນການໄຫຼວຽນຂອງກວ້າງໃນໄລຍະ
ສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ
ມັນ ຍັງຖືກສົ່ງ ໄປຫາ ໄຟລ໌ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ການແລກປ່ຽນເວັບໄຊທ໌ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ
ລວມມີການລະເມີດວັນທີກັບຄືນໄປບ່ອນ 2015
dubs collection number one the
ຂໍ້ມູນ ລວມ ໄດ້ຖືກຂູດຮີດ
ຮ່ວມກັນ ເພື່ອຮັບໃຊ້ເປັນບັນຊີຕົ້ນສະບັບວ່າ
ແຮກເກີສາມາດນໍາໃຊ້ໃນການຮັບຮອງຂໍ້ມູນ
ໂຈມຕີໂຈມຕີ ເຫຼົ່ານີ້ນໍາໃຊ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຕົວອັກສອນທີ່ຈະສັກຂໍ້ມູນ ຈາກຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ແຕກແຍກ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ເວັບໄຊຕ໌ໃນຄວາມຫວັງວ່າຜູ້ຖືໄດ້
ນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ກັບບັນຊີລາຍຊື່
ມີ 12,000 ໄຟລ໌ທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ເອົາຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງສູງກວ່າ 787
gigabytes ຂອງ ຊ່ອງ ແຜ່ນ ມີ 2.69 ຕື້
ແຖວເກັດທີ່ຢູ່ໃນຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ບັນຈຸມີຊ້ໍາກັນ
ລາຍການທີ່ ລ່າສັດໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນ
663 ລ້ານຂອງທີ່ຢູ່ໄດ້
ລາຍຊື່ໃນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ຄົນດຽວ
ແຈ້ງການຫມາຍຄວາມວ່າ 140 ລ້ານຂອງ
ທີ່ຢູ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ບໍລິການກ່ອນ HUD ກ່າວວ່າບາງສ່ວນ ຂອງລາວ
ຂໍ້ມູນປະຈໍາຕົວຂອງຕົວເອງ ຖືກລວມເຂົ້າໃນ
ການແຈ້ງການໃນວັນພຸດແມ່ນບໍ່ມີ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນ ປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງຕອນນີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນວຽກງານ
ຂອງອີເມວຫຼາຍກວ່າເຈັດຮ້ອຍ ແລະ
ຫົກສິບ ແປດພັນຄົນຜູ້ທີ່
ລົງທະບຽນ ສໍາລັບການແຈ້ງແລະ ເກືອບ
ສີ່ສິບພັນຄົນທີ່ຕິດຕາມກວດກາ
ໂດເມນ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງກວດສອບສະຖານະ ຂອງອີເມວ
ຢູ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ com ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຈາກເລື່ອງນັ້ນມີ
ຄູ່ຂອງ ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອນ E- ການໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ພົບເຫັນໄດ້
ຂໍ້ກໍານົດຂອງຕົນເອງ ກ່ຽວກັບ ສິດນັ້ນ
ວ່າບອກ ຂ້າພະເຈົ້າສອງສາມ ສິ່ງ ທໍາອິດ
ລາວເປັນ ຄວາມ ຮູ້ ຄວາມປອດໄພ ຢ່າງແນ່ນອນ
ແລະປົກປ້ອງລະຫັດຜ່ານ ຂອງລາວ ແລະ ລາວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຍັງມີບັນຊີຂອງລາວຢູ່
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ດັ່ງນັ້ນຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຢາກລາວ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນ
ສາມາດມີ ຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ການລະເມີດມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດຂອງຜູ້ໃຊ້
ສິດທີ່ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວແມ່ນມີຜົນປະໂຫຍດ ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສໍາລັບ ວິນາທີດັ່ງ ນັ້ນສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນຄັ້ງທີສອງຂອງລາວ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ໃນເລື່ອງ
mmm-hmm ສະນັ້ນຈຸດທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍອີງໃສ່ການ
ເລື່ອງແມ່ນລາວເວົ້າດີແຕ່ບໍ່ມີໃຜ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ບໍ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນຄວາມປອດໄພ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກປະຕິເສດ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວໄດ້
ການປ່ຽນລະຫັດຜ່ານລາວໄດ້ປ່ຽນແປງ
ບັນຊີທີ່ ເຂົາໄດ້ໃຊ້ອີເມລ໌ຕ່າງໆ
ບັນຊີສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫຼຄ້າຍຄືວ່າລາວ ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຂົ່ມຂື້ນເພາະວ່າ ຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ເອົາບາດກ້າວເພື່ອປົກປ້ອງ ຕົນເອງ
ຫນູ ຄິດໄລ່ການຄາດຫວັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະອົງ
ແນ່ໃຈວ່າແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ ມື້ຫນຶ່ງ
ການປ່ຽນແປງ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະເປັນການຍາກທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານ ແຕ່ຊອກຫາຫນຶ່ງຂອງງາມໄດ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການມີຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ
ແມ່ນວ່າມັນເຕືອນທ່ານກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ທັງຫມົດ
ວ່າທ່ານບໍ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບສໍາລັບສິດເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍລືມ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງການຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Adobe ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Adobe ທີ່ Yahoo ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ yahoo
ບັນຊີ ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນ
ໂອ້ຍ Flickr ຫຼືທ່ານຮູ້ຄືກັບມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
great for
ການຮັກສາ ລາຍຊື່ລະຫັດຜ່ານແລະການເປັນ
ສາມາດ ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານແລະຮັກສາມັນໄດ້
ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ເຂັ້ມແຂງແຕ່ມັນຍັງຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ ບັນຊີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສ້າງເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງບັນຊີລາຍຊື່
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນສໍາລັບ Adobe
ບັນຊີ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າສູ່ລະບົບນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ປິດພວກມັນລົງ ຂວາແລ້ວ
ຢ່າງຫນ້ອຍການປ່ຽນແປງຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ stupid ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ມັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເຄີຍ ໄດ້ຮັບການ hacked ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນທີ່ ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
ມັນເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເອົາຊະນິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງປະເພດ ຂອງ ຂັ້ນຕອນນັ້ນໃຊ້ເວລາເລື່ອງນັ້ນແລະ
ປະເພດຂອງການຮຽນຮູ້ ຈາກ ທ່ານຮູ້ນີ້
ປະເພດ ຂອງຫົວຂໍ້ພື້ນຖານຂອງມັນທີ່ເປັນ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແລະຮູ້ ວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ຈະຜິດຂອງທ່ານຈໍາເປັນ
ຖ້າວ່າການລະເມີດຂໍ້ມູນເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈະຕົກສໍາລັບການເປັນ
phishing scam ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ ກັງວົນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ສ້າງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເຈົ້າຂອງ ບໍ່ໄດ້ຕົກສໍາລັບການຫລອກລວງ
ແລະຂ້ອນຂ້າງ ອາດຈະບໍ່ຕົກສໍາລັບພວກເຂົາ
ແຕ່ຂໍ້ມູນຂອງລາວໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ເພື່ອຮັກສາ
ວ່າ ຢູ່ ທາງຫລັງຂອງ ໃຈຂອງທ່ານ google
hangouts ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຫຼຸດລົງໃນປີນີ້
ແຕ່ການບໍລິການຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນການ ສົນທະນາແລະ
ຕອບສະຫນອງ spin-offs ໃນເດືອນມີນາ 2017 Google
ປະກາດ ວ່າ hangouts ຈະແບ່ງອອກເປັນ
ຊີ້ນແລະ ກິດແຊດເຕະສິ່ງທີ່ມີ
ເປັນ ຖະຫນົນຫົນທາງຊ້າຍາວທີ່ຈະ ປິດລົງ
ສະບັບຕົ້ນສະບັບຂອງເວທີ ເກືອບ
ສອງປີ ຕໍ່ມາພວກເຮົາມີຜູ້ ເປັນທາງການ
ຕາຕະລາງສໍາລັບ winding ລົງ ຂອງ
goodyou service as Google attempts to
ສູ້ກັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ທີມງານ
ຕະຫຼາດການສື່ສານຫ່າງໄກຈາກ
ຄູ່ແຂ່ງເຊັ່ນ: slack ໄລຍະເວລາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການປ່ຽນແປງຂອງ ຊຸດ G
ຜູ້ໃຊ້ຈາກ hangouts ຄລາສສິກ ເພື່ອສົນທະນາແລະ
ພົບໃນປີນີ້ຕິດຕາມ ໂດຍຜູ້ບໍລິໂພກ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນ
2020 ແຜນການຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນທີ 16 ເດືອນເມສາໃນເວລາທີ່
ກູໂກຈະເລີ່ມພັດທະນາ ຊຸດ G
ຜູ້ບໍລິຫານແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ ໃນການນໍາໃຊ້
ເວທີການພົບແລະການສົນທະນາທີ່ມີ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການສົນທະນາ slack ຄື
ເວທີການ ສົ່ງຂໍ້ມູນ ສ່ວນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
admin ກໍາລັງປະເຊີນກັບການປ່ຽນແປງທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ
ຜູ້ບໍລິຫານວັນຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ hangouts ຄລາສສິກ
ໃນນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເລືອກ
ແລະຍັງ ຈະສາມາດ ຄວບຄຸມທັງສອງ
ຊັ້ນຮຽນ
hangouts ແລະສົນຫຼືພົບໃນ ພວກເຂົາ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ Google vault
ລູກຄ້າຈະ ຕ້ອງ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບກົດລະບຽບການເກັບຮັກສາຈົດຫມາຍ
ລະຫວ່າງວັນທີ 16 ແລະ 16 ເມສາຕໍ່ໄປ
ຄຸນນະສົມບັດຈາກ hangouts ຄລາສສິກຈະມາ
ການສົນທະນາໃນ ຊ່ວງລຶະເບິ່ງຮ້ອນ Google ວາງແຜນ
ເພີ່ມ ຄຸນສົມບັດເຊັ່ນການເຊື່ອມໂຍງກັບ Gmail
ການສົນທະນາກັບ ຜູ້ໃຊ້ ພາຍນອກໄດ້ ຮັບການປັບປຸງ
ການເອີ້ນວິດີໂອແລະ ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງ
ໂທກັບ Google Voice ແລ້ວໃນເດືອນຕຸລາ
ກູໂກຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນມາຄລາສສິກ
hangouts 4G Suites ທຸກຄົນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຍັງເຫຼືອຈະມີ ການປ່ຽນແປງໄປ
ສົນທະນາຍ້ອນວ່າມັນຢືນຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນສົນແລະຄລາສສິກ
hangouts ແມ່ນສາມາດປະຕິບັດໄດ້ດີ ແຕ່ວ່າ
ການສົນທະນາກຸ່ມແມ່ນແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ຜະລິດຕະພັນ ທັງສອງຈະສືບຕໍ່
ຈະສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້ ຈົນກ່ວາເດືອນຕຸລາເປັນ
ປົກປ້ອງຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ທ່ານ ອາດຈະມີ
hangouts ຄລາສສິກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າການປ່ຽນແປງຈະປະຕິບັດຕາມ
ປະຫວັດສາດຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຜ່ານມາ ເຂົ້າໄປໃນສົນ
ແຕ່ວ່າບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ
ນອກຈາກນັ້ນຍັງມີ Google takeout
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄວາມສະຫງົບສຸກ ໃຈ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ ນັ້ນ
ມັນທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຫມົດໄປ
ເວົ້າ ແມ່ນ
ພັກຜ່ອນໃນ hangouts google peace ທ່ານໄດ້ຮັບຜິດຊອບ
ພວກເຮົາດີພວກເຮົາກໍາລັງພັດທະນາ ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ສະເຫນີພວກເຮົາ
ການທົດແທນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ Google
Hangouts ເຖິງແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດແລະມັນ
ສະເຫມີໄດ້ evolving ມັນເປັນເວທີ
ໄດ້ດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີ
ການພັດທະນາຂອງ ເວທີມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ຍາກທີ່ຈະຕິດຕາມ ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄົນທີ່ໃຊ້ມັນທຸກໆມື້ ບໍ່ມີບາງຄົນ
ປະຊາຊົນເຮັດແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ເທິງ
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຊີ ຫລ້າສຸດ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະເຫນີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງມີ ການ ປ່ຽນແປງ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານສອງ ທາງເລືອກ
ການປ່ຽນແປງ - ຄືກັນກັບພວກເຂົາມີ ຂ້ອຍວ່າ
ຄິດວ່າມັນເປັນການ ແບ່ງປັນຫຼາຍຂຶ້ນ
ການເຮັດວຽກລະຫວ່າງ ສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ເປົ້າຫມາຍ ເພື່ອຄວາມຕ້ອງການແຕ່ລະຄົນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກໍາຈັດ
Google Hangouts ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີທັງ
ສົນທະນາ ແລະ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ທັງສອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຖືກຕ້ອງຫຼືເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງຫຼືອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ
ຫນຶ່ງຫຼື ຄົນ ອື່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນ akin
ຄືກັບການ ສົນທະນາ Messenger ທຽບກັບ Skype
ທ່ານຮູ້ແລະປະເພດທີ່ເຫມາະສົມຂອງການຮັກສາ
ເຫຼົ່ານີ້ສອງເວທີແຍກຕ່າງຫາກສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການສົນທະນາແລະທ່ານໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ການປະຊຸມແລະການໂທ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສິດແລະການໂທໃນທົ່ວໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັນກັບກູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ທ່ານຈະ ເຫັນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ Microsoft
ໄດ້ເລີ່ມທົດລອງທົດລອງທົດລອງ 10
ແກ້ໄຂ ດ້ວຍຕົວທົດລອງເບຕ້າຕົວຈິງ
Microsoft ເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນ C ແລະ D ໃຫ້
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຄລິກກວດເບິ່ງສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
Windows ປັບປຸງໃຫ້ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນກາຍເປັນ
ບໍ່ຮູ້ຕົວ ຂອງນັກທົດລອງທົດລອງເດືອນມັງກອນ 2019
C Update ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຫາຍາກ
Microsoft ທົດສອບມັນດ້ວຍປ່ອງຢ້ຽມ
ການປັບປຸງ CMD ຄັ້ງທໍາອິດພາຍໃນໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາ
ໃນ ອາທິດທີສາມແລະສີ່ຂອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເດືອນ ພວກເຂົາປະກອບມີການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແລະມີ ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ກົດການກວດສອບສໍາລັບ ການປັບປຸງປຸ່ມໃນ
Windows ປັບປຸງ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ທົດລອງທົດສອບການປັບປຸງກ່ອນທີ່ຈະ ແກ້ໄຂ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຕາຕະລາງເດືອນຂອງຕາຕະລາງເດືອນ ຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານການປັບປຸງເພີ້ມເຫຼົ່ານີ້ວັນອັງຄານ
ການປັບປຸງ ແມ່ນມີຊື່ B ປັບປຸງເປັນ patch
ວັນອັງຄານແມ່ນຢູ່ໃນອາທິດທີສອງຂອງ ແຕ່ລະຄົນ
ເດືອນ ເຫຼົ່ານີ້ການປັບປຸງ C ແລະ D ໄດ້ເກີດມາຈາກ
ບັນຫາກ່ອນຫນ້ານັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຊັ່ນ D ການປັບປຸງ
ບໍ່ດົນມານີ້ກໍ່ໃຫ້ເກີດຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ປື້ມດ້ານເທິງ ຂອງ Microsoft ກັບ Hardware
ພຽງແຕ່ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກົດການກວດສອບ
ປຸ່ມປັບປຸງ ຈະມີການຕິດຕັ້ງມັນ
ແລະພົບ ບັນຫາ Microsoft
ໂທ ຫາຜູ້ຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຄິດວ່າ
ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ ການປັບປຸງເພີ່ມເຕີມ
ແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຄລິກທີ່ນັ້ນ
ປຸ່ມບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເລືອກ ເຂົ້າໄປ
ການປັບປຸງທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງມີບາງຢ່າງສຸດທ້າຍ
ຂ່າວດີໃນ ເດືອນນີ້ C ອັບເດດ KB
ສໍາລັບສີ່ເຈັດເຈັດເຈັດສິບເຈັດຫົກໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ ຜ່ານການທົດສອບໃນ
windows preview
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເດືອນ ນີ້ແມ່ນຍັງເປັນ C
ການປັບປຸງແລະມັນຍັງ ຕິດຕັ້ງເທົ່ານັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກກວດເບິ່ງການປັບປຸງ ແຕ່ຜູ້ຊອກຫາ
ຜູ້ທີ່ຈະກົດປຸ່ມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
patch ທີ່ຫມົດແລ້ວໂດຍຜ່ານການໃດຫນຶ່ງ
ການກວດສອບຮອບດ້ານກັບຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ພາຍໃນແມ່ນແນ່ນອນ ຜູ້ທີ່ມີ
ເລືອກທີ່ ຈະທົດສອບທົດລອງ Microsoft
ຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນການທົດສອບການທົດສອບ ຂອງ
ການປັບປຸງສະສົມເພື່ອການສະແດງຜົນການປ່ອຍ
ໂທກັບຄືນ ໃນເດືອນພະຈິກ 2018 ແຕ່ເວລານີ້
Microsoft ສ້າງສອງສ້າງໂດຍຜ່ານ
ວົງຈອນການທົດສອບການນໍາໃຊ້ພາຍໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຊອກຫາບັນຫາຕ່າງໆກ່ອນທີ່ຈະ ປ່ອຍຕົວຄົງທີ່
ວ່າພຽງແຕ່ເດືອນຫຼັງຈາກການ ປ່ອຍຂອງ
ການ ປ່ອຍ ເບື້ອງຕົ້ນ ຂອງໄພພິບັດໄດ້ -
ອັບເດດເດືອນຕຸລາ 2018 ທີ່ລຶບບາງ
ໄຟລ໌ຂອງປະຊາຊົນ Microsoft ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ ໃນການປັບປຸງໃຫມ່ນີ້ວ່າ
ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ມັນ
ຜ່ານການ ທົດລອງເບິ່ງຕົວລ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເປີດເຜີຍມັນ
ຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ເຂົ້າໃຈການ ກວດສອບ
ສໍາລັບການປັບປຸງໃນປັດຈຸບັນ Microsoft ໄດ້
ການລົງໂທດແລະ ມັນແມ່ນການວາງຂອງຕົນເອງ
ການວາງ ເພີ້ມ ຂະຫນາດນ້ອຍ ໂດຍຜ່ານການຈິງ
ການທົດສອບ ກ່ອນທີ່ຈະມ້ວນ ອອກແລະ
ວ່າຄວາມຄືບຫນ້າຂອງ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ Microsoft
ຈະຢຸດເຊເນນນິນະຂອງຕົນ ດ້ວຍ
ກວດເບິ່ງສໍາລັບການປັບປຸງ ປຸ່ມປຸ່ມທີ່
ບໍ່ຄວນໃສ່ຜູ້ໃຊ້ເທື່ອ
ເພີ້ມການທົດສອບຫນ້ອຍ ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍການ ແກ້ໄຂ ເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ອຸດສາຫະກໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າເປັນເລື່ອງເລວຮ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ການກວດສອບການກວດສອບສໍາລັບການປັບປຸງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງສົມມຸດ
ໂອ້ຍດີ Robbie ຕ້ອງການພະຍາຍາມ ໃຫມ່
ການປັບປຸງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທົດລອງ
ມີ ໂອ້ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ສົມມຸດ ວ່າມັນຄ້າຍຄືການແຂ່ງຂັນທາງບິນ
ວ່າ idiocy II ຂຽນວ່າເລື່ອງ ແລະ
ຂ້ອຍຈະບອກ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
Microsoft ດີພວກເຂົາຢູ່ດຽວກັນ
ແລ້ວແລະຕະກະລົງ ຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາຜ່ານ ການທົດສອບ
ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ການປັບປຸງເດືອນຕຸລາຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ horrible ສໍາລັບຫຼາຍຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ສິດ ແຕ່ຕ້ອງຄິດວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນ ຮັກສານີ້
ໃນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຫ້ຄລິກໃສ່ການກວດສອບວ່າສໍາລັບ
ອັບເດດແລ້ວທ່ານກໍາລັງເລືອກເອົາ ເຂົ້າໃນ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ດີກວ່າແລ້ວ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ, ມັນກໍ່ຢ້ານ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ ເຂົ້າໄປໃນບ້ານ
Geko ລາຍງານນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ crypto
ຕະຫຼາດຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ
ເວລາພາກຕາເວັນອອກໃນວັນພຸດທີ່ 23 ຂອງ
ມັງກອນ 2019 ໃນປັດຈຸບັນ Bitcoin ສູນເສຍກ່ຽວກັບ
ຫ້າສິບ ຫົກ ໂດລາແລະຫົກສິບຫົກເຊັນ
ພວກເຮົາມັນຢູ່ໃນສາມພັນຫ້າຮ້ອຍ
ສາມສິບສອງໂດລາແລະສີ່ສິບ ເຊັນ
litecoin ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ພຽງແຕ່ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສາມສິບ
ສາມເຊັນ ສະຫະລັດແຕ່ມົນຕີສາມສິບ $ 148
aetherium ໄດ້ຫຼຸດລົງເລັກຫນ້ອຍ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍສິບຫ້າໂດລາແລະ ສີ່ສິບ
ຫົກເຊັນ Manero ຍັງໄດ້ສູນເສຍ ເລັກນ້ອຍຢູ່
ສີ່ສິບສີ່ໂດລາແລະ ຫ້າສິບສາມເຊັນ
ໃນປັດຈຸບັນ stellite ແລະເຕົ່າ coin ນ້ອຍ
guys ແມ່ນ chugging ຕາມທາງຫລັງແລະຍັງ
ການສູນເສຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ ພື້ນທີ່ ມີ
stellite now at two point one to ten
ພັນຂອງ cent ແລະ coin ເຕົ່າຢູ່
ຫນຶ່ງ ຈຸດສາມສາມສາມສິບ ພັນຂອງ
ທັງສອງສູນເສຍທັງສອງພຽງເລັກນ້ອຍ ເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ລືມວ່າ ເງິນສະກຸນເງິນກ້ອນ
ຕະຫຼາດແມ່ນສະເຫມີ ແລ່ນມັນສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງ ຂອງມັນບໍ່ປ່ຽນແປງແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບໃນ ມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການ ທີ່ ແລະລະມັດລະວັງ ພຽງແຕ່ຈື່
ວ່າຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W Nash ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Richmond ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
[Applause]
[ເພງ]
