[เพลง]
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุม เรื่องราวเทคโนโลยีสุด สัปดาห์ ของคุณ
Linux มีอคติ ฉันชื่อ Sacha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลัง ติดตามในสัปดาห์นี้
gdpr สร้าง ตัวอย่างแล้ว
ของ Google
พวกเขาถูก ปรับ 50 ล้านยูโร
โฆษณา หน่วยงานกำกับดูแล ข้อมูลของ ฝรั่งเศส CNIL กล่าวว่า
ได้ เรียกเก็บ ค่าปรับจากการขาด
ความโปร่งใสของข้อมูลไม่เพียงพอและ
ขาดความยินยอมที่ถูกต้องเกี่ยวกับโฆษณา
ส่วนบุคคลควบคุมกล่าวว่า
ตัดสิน ว่าคนไม่เพียงพอ
ทราบ เกี่ยวกับวิธีที่ Google รวบรวมข้อมูล
มันโฆษณาส่วนบุคคล ครั้งแรก
การร้องเรียนภายใต้ การ ใช้งานทั่วไปใหม่
ระเบียบการป้องกันข้อมูลหรือ gdpr
ถูกฟ้องต่อ Google เมื่อ วันที่ 25 พฤษภาคม
ปีที่ผ่านมาวันที่ออกกฎหมาย
มีผลบังคับใช้ทั้งสองกลุ่มยื่น
อ้างว่า Google ไม่มี
พื้นฐานทางกฎหมายที่ ถูกต้อง ในการประมวลผลข้อมูลผู้ใช้
สำหรับการปรับเปลี่ยนโฆษณา ในแบบของคุณ
gdpr
แม้ว่าสำนักงานใหญ่ในยุโรปของ Google
อยู่ใน ไอร์แลนด์มันได้รับการตัดสินใจในหมู่
เจ้าหน้าที่ ว่ากรณีจะเป็น
จัดการโดย data regulator ของฝรั่งเศส
ตั้งแต่จ้องจับผิดชาวไอริชไม่ได้
อำนาจการตัดสินใจ เหนือ Android
ระบบปฏิบัติการและบริการของ บริษัท ใน
คำสั่ง Google กล่าวว่ามันกำลังศึกษา
การตัดสินใจที่จะกำหนดขั้นตอนต่อไป
ถ้างั้น ฉันก็เลยรัก
Google อย่างที่ฉันเปลี่ยน ไป
Facebook โอ้ ถูกต้องแล้วฉันใส่
ทั้งหมดที่ฉันรักใน Google และตอนนี้ Google คือ
ทำสิ่งที่ดีแปลก ๆ ไม่จำเป็น
ทันใดนั้นก็ทำ แต่จะไม่ เป็นเช่น นั้น
ยาก ที่จะเป็นใหญ่เท่ากับ Google ใช่
แล้วมีบางอย่าง เช่น gdpr
ทันใดนั้นก็มี ผลบังคับใช้และมองไปที่
โค้ดจำนวนมหาศาลของคุณถูกต้องและ
โครงสร้างพื้นฐานที่น่าทึ่ง ที่พวกเขา
มีและโอ้ ความดี ของฉัน ได้รับ
เรียกว่าสิ่งหนึ่งและมันเป็น
สิ่งที่เห็นได้ชัดสวย - มันสมบูรณ์
ชัดเจน ฉัน คิดว่า ถ้าฉันค้นหาบางสิ่งบางอย่าง
มันจะปรากฏขึ้นและ โฆษณา Google ของฉันทั้งหมด
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ถูกต้องเหมือนฉัน
ค้นหาเหมือนว่าฉัน ค้นหาในช่วงฤดูหนาว
ถุงนอน แคมป์
ตอนนี้ทุกคน ในเครือข่ายของคุณได้รับ
โฆษณา นั้น ถูกต้องเหมือนกับ 100% ใช่
มันยาก แต่เรารู้ว่า gdpr จะ
เป็นตัวอย่างของความยิ่งใหญ่
บริษัท และและ Google ดูเหมือนจะ เป็น
ใช่แสดงความยินดีกับ คุณหมายเลข หนึ่ง
นั่นคือสิ่งที่มี
บริษัท ที่ใหญ่ที่สุดดังนั้นพวกเขาจึงเป็นหนึ่งในนั้น
นั่นจะ เป็นเป้าหมาย แต่ฉันหมายถึงถ้า
พวกเขาไม่ใช่ คนเดียวที่ทำสิ่งนี้โดย
วิธีการใด ๆ ที่ถูกต้องพวกเขาเป็น เพียงที่ ใหญ่ที่สุด
เป็นคน แรก ที่ได้เป็นตัวอย่างของ
แต่มัน เป็นตัวอย่างที่ แท้จริง
จากเป็นเรื่องเปลี่ยนเล็กน้อยเป็น Google
ใช่แล้วและมันคือและเรารู้
เกิดขึ้นมาตลอดดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
พวกเขา ส่องแสงไปที่บางสิ่งบางอย่าง
ที่ทำให้เรากังวลว่า gdpr คือ
สิ่งที่ ยาก เพราะ มันเป็นยุโรป
ระเบียบหรือกฎหมายและดังนั้นฉันชอบ
ตัวอย่างเช่นเว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 TV ของเรา
เรา อยู่ใน สหรัฐอเมริกาในทางเทคนิค
นั่นคือสิ่งที่ โฮสต์ ของเรา และเพื่อเรา
มีจำนวนมากของผู้ชมในยุโรปและและ
ดังนั้น เว็บไซต์ ของเรา ถ้าฉันกำลังรวบรวมใด ๆ
ข้อมูล ต้องมีความโปร่งใส
ถูกต้องและดังนั้นถ้าฉันไม่ได้
โปร่งใสเกี่ยวกับที่ ฉันไม่ได้รวบรวม
ข้อมูล ใด ๆ แต่เราใช้โฆษณาบน
เว็บไซต์ผู้โฆษณาจึงทำเช่นนั้น
โพสต์บน เว็บไซต์ ของเรา เป็นอันดับสาม
ฝ่ายถูกต้องพวกเขา ไม่ใช่ Google พวกเขา
เคยเป็น Google ฉันหวังว่าจะเป็น Google
เพราะพวกเขาจ่ายน้อย กว่า แต่คุณ
รู้ว่า พวกเขา ทำอะไร ใช่
รับผิดชอบในการที่ใช่มันทำให้มัน
ยากจริงๆสำหรับบางคน
ธุรกิจแน่นอนว่ามันยาก แต่
มันจะออกมาทุกชนิดของในท้ายที่สุดเป็น
เท่าที่ กฎ เหล่านี้ และ
การออกกฎหมายพวกมันใหม่ทั้งหมด ถูกต้อง
พวกเขาจะพัฒนาและเติม เต็มใช่และ
และพวกเขากำลังผลักดันและขับไปทาง
ปกป้องความเป็นส่วนตัวของเรา และทำให้ของเรา
ข้อมูลกลับมา อยู่ในมือเราเพื่อ ที่ฉันจะได้
เพื่อตอบว่าใช่ ฉัน เลือก ที่จะสามารถ
เพื่อแบ่งปัน ข้อมูล นั้น และเพื่อให้สามารถ
เก็บ ข้อมูล นั้น ถูกต้อง ดังนั้นจึงเป็นเรื่องดี
สิ่งที่ใช่มันเป็น สิ่งที่ ดีมาก มัน
ดีที่ ค่าเริ่มต้นคือความปลอดภัยเช่น
ตรงข้ามกับที่เริ่มต้นที่ใช้จะเป็น
ขวา
คุณรู้ใช่ใช่สำหรับทุกคน
นี่ เป็นสิ่งที่ดีเราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
รายการใหญ่ที่ถูกทำลายอย่างแน่นอน
บัญชีถูกรั่วไหลไป ตามลำดับ
ฉันมีบัญชี 773 ล้านบัญชี
บริการของตัวเองได้มาถึงแล้ว
ฉันเป็นเจ้าของช่องโหว่หรือไม่
บริการแจ้งเตือนที่ทำหน้าที่เป็น
bellwether เพื่อ ความปลอดภัยของการ เข้าสู่ระบบ
ข้อมูลประจำตัวได้รับในมือ
ลากข้อมูลที่ใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยมีรายการที่
รวมถึงเกือบเจ็ดร้อย และ
อีเมลที่ไม่ซ้ำกัน เจ็ดสิบสาม ล้านรายการ
ที่อยู่และมี 21 ล้านที่ไม่ซ้ำกัน
รหัสผ่านที่ใช้ในการเข้าสู่ระบบ
ไซต์ของบุคคลที่สาม ตาม
ผู้ก่อตั้งบริการทรอยล่า สัตว์ประหลาด
รายการคือการรวบรวมของ ขนาดเล็ก จำนวนมาก
รายการที่นำมา จากช่องโหว่ที่ผ่านมาและ
ได้รับในการไหลเวียนกว้างกว่า
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา
มันถูก โพสต์ ไปยัง ไฟล์ mega ด้วย
แบ่งปันไซต์อย่างน้อยหนึ่งรายการ
การละเมิดรวมถึงย้อนหลังไปถึง ปี 2558
คอลเลกชัน dubs หมายเลขหนึ่ง
ข้อมูล โดยรวม มีแนวโน้มที่จะคัดลอกมา
ร่วมกัน เพื่อทำหน้าที่เป็นรายการหลักที่
แฮกเกอร์สามารถใช้ในการบรรจุข้อมูลประจำตัว
การโจมตีการโจมตี เหล่านี้ใช้แบบอัตโนมัติ
สคริปต์เพื่อฉีดข้อมูลรับรอง จากที่หนึ่ง
ละเมิดเว็บไซต์ ต่าง ๆ
เว็บไซต์ด้วยความหวังว่าผู้ถือ
ใช้รหัสผ่านเดียวกัน กับรายการ
มี ไฟล์แยกกัน 12,000 ไฟล์
รับมากกว่า 787 ตัว
พื้นที่ ดิสก์กิกะไบต์ มี 2.69 พันล้าน
มีหลายแถว ที่ซ้ำกัน
รายการที่ ล่าต้องทำความสะอาดเกี่ยวกับ
มีที่อยู่ 663 ล้านรายการ
ฉัน อยู่คนเดียว ในรายการก่อนหน้า
การแจ้งเตือนหมายถึง 140 ล้านจาก
ที่อยู่ไม่เคยเห็นโดย
บริการก่อน ฮัดบอกว่าบางส่วน ของเขา
ข้อมูลประจำตัวของตัวเอง รวมอยู่ใน
การแจ้งเตือนของวันพุธแม้ว่าจะไม่มี
มีการ ใช้งานใน ปัจจุบัน
ฉันได้เป็นเจ้าของตอนนี้เริ่มงาน
ของการส่งอีเมลมากกว่าเจ็ดร้อย และ
หกหมื่น แปดพันคน
ลงทะเบียน เพื่อรับการแจ้งเตือนและ เกือบ
สี่หมื่นคนที่เฝ้าดู
โดเมน ทุกคนที่ไม่ได้ลงทะเบียนสามารถ
ยังคงตรวจสอบสถานะ ของอีเมล
ที่อยู่ ที่ฉันเป็นเจ้าของคอม
ฉันจะเอาจากเรื่องนั้นมี
จุดที่น่าสนใจ สองสาม ตอนนี้
ผู้สร้างของเราได้รับการเป็นเจ้าของพบ
สิทธิของเขา อยู่ ตรงนั้น
ที่บอก ฉันสอง สิ่ง แรก
เขาจะเห็นได้ชัดมากการรักษาความปลอดภัยมีสติ
และและปกป้องรหัสผ่าน ของเขา และ ของเขา
ใช่และยังบัญชีของเขาของเขาคือ
ดังนั้นถ้ามีคนชอบเขา
ฉันเป็นเจ้าของผู้สร้างมากแล้ว
สามารถทำให้ ข้อมูลถูกบุกรุกได้
หมายความว่าไม่ใช่ ความผิดของผู้ใช้เสมอไป
ขวาว่าข้อมูลที่ถูกบุกรุกเพื่อ
ลองคิดดู สักครู่ แล้วจะเกิดอะไรขึ้น
เราต้อง ตระหนักว่าเขาเป็นคนที่สอง
ชี้ ในเรื่อง
mmm-hmm ดังนั้นจุดที่สองของฉันขึ้นอยู่กับ
เขาพูดถึงเรื่องนี้ได้ดี แต่ไม่มีเลย
ข้อมูลประจำตัวยังคงใช้งานอยู่ดังนั้นอะไร
หมายความว่า ไม่เป็นไรเขาปลอดภัย
ใจ ของเขาถูกทำลายข้อมูล
แต่มันก็โอเคเพราะมันไม่มี อีกต่อไป
ปัจจุบัน เพื่อให้ เรารู้ว่าเขาเคยไป
รหัสผ่านที่หมุนได้เขากำลังเปลี่ยนแปลง
บัญชีที่ เขาใช้อีเมลหลายฉบับ
บัญชีสำหรับ สิ่งต่าง ๆ และอื่น ๆ
แม้ในข้อมูลรั่วไหลเหมือนว่าเขา ไม่ได้
ประนีประนอมเพราะ ข้อมูล ที่
ถูกบุกรุกไม่ สามารถใช้งานได้อีกต่อไป
เพราะเขาทำตามขั้นตอนเพื่อปกป้อง ตัวเขาเอง
หนูนับ ความคิดสูงสุดของเขา
แน่นอนและสิ่งที่ฉันควร จะเป็น
ทำฉันควรจะ ใช้เวลาทั้ง วัน
เปลี่ยน รหัสผ่านของฉันและมันเป็นเรื่องที่ยาก
สิ่งที่ต้องทำและไม่ เพียง แต่เปลี่ยนไป
รหัสผ่าน แต่มองหนึ่งในดี
สิ่งที่เกี่ยวกับการมีผู้จัดการรหัสผ่าน
คือมันเตือนคุณของทุกเว็บไซต์
ที่คุณลงทะเบียนถูกต้องเพราะ
บางครั้งฉันลืม ฉันจะได้รับ
ฉันได้รับการแจ้งเตือนจากว่าฉันเป็นเจ้าของ
เว็บไซต์ของ Adobe ถูกบุกรุก
ฉันใช้เว็บไซต์ของ Adobe สิ่งที่ Yahoo เป็น
ประนีประนอม ฉันเมื่อมี yahoo
บัญชี ฉัน จำ ไม่ ได้
โอ้ Flickr หรือคุณรู้ว่ามี
การเชื่อมต่อ ที่ฉันไม่สามารถทำได้
มี ผู้จัดการรหัสผ่านที่ไม่เพียง
ที่ดี สำหรับ
รักษา รายการรหัสผ่านและเป็น
สามารถ เปลี่ยน รหัสผ่านและเก็บไว้ได้
ที่แข็งแกร่งมาก แต่ก็ยังช่วยให้ผม
รับผิดชอบ บัญชีที่ ฉันเคยใช้
สร้างขึ้นเพื่อให้ ฉันสามารถดูรายการ
และบอกว่าฉันสมัครใช้งาน Adobe แล้ว
บัญชี ฉันไม่เคยเข้าสู่ระบบนั้น
จึงขอปิดมันลงทางขวาให้ที่
เปลี่ยนข้อมูลรับรองเป็นอย่างน้อยที่สุด
บางสิ่งที่โง่เพราะ ฉันไม่เคยไป
ใช้มัน ถ้าพวกเขาเคย ถูกแฮ็ก ฉัน
ไม่ต้องการให้ข้อมูลรับรอง ถูกต้อง
มัน สมเหตุสมผลแล้วที่เราจะทำแบบนั้น
ชนิดของขั้นตอนเพื่อนำเรื่องราวที่และ
ชนิดของการเรียนรู้ จาก คุณรู้สิ่งนี้
ชนิด ของชุดรูปแบบพื้นฐานของมันซึ่งเป็น
หมุนรหัสผ่านของคุณ และรู้ ว่ามัน
ไม่ได้จะเป็นความผิดของคุณจำเป็นต้อง
หากการรั่วไหลของข้อมูลเกิดขึ้นจึงไม่ใช่บางอย่าง
มีคนพูดว่าโอ้ฉันจะไม่ตกหลุมรักเลย
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง เพื่อให้คุณรู้ว่าฉันไม่ได้
ได้รับ ความกังวลใช่ฉันสวย
แน่ใจว่าฉันเป็นผู้สร้าง
เจ้าของ ไม่ได้ตกหลุมหลอกลวงฟิชชิง
และ อาจจะไม่ตกสำหรับพวกเขา
แต่ข้อมูลของเขาถูกบุกรุก ดังนั้นโปรดเก็บไว้
ที่อยู่ด้านหลังของ Google ใจของคุณ
ปีนี้แฮงเอาท์เริ่มคดเคี้ยว
แต่บริการจะเปิดอยู่ในการ แชทและ
พบกับการ ปั่นเดือนมีนาคม 2017 Google
ประกาศ ว่าแฮงเอาท์จะแบ่งออกเป็น
แอป เนื้อสัตว์และ แชทเริ่มต้นสิ่งที่มี
เป็น ถนนที่ช้ามาก ๆ ที่จะ ปิดตัวลง
เวอร์ชั่นดั้งเดิมของแพลตฟอร์ม เกือบแล้ว
สองปี ต่อมาขณะนี้เรามี เจ้าหน้าที่
ตารางเวลาสำหรับม้วนลงของ
คุณได้รับบริการอย่างที่ Google พยายาม
ต่อสู้ส่วนแบ่งที่ใหญ่กว่าของ ทีม
ตลาดการสื่อสารอยู่ห่างจาก
คู่แข่งเช่นหย่อน เวลา
เริ่มต้นด้วยการเปลี่ยน G Suite
ผู้ใช้จากแฮงเอาท์คลาสสิค เพื่อแชทและ
ตอบสนองในปีนี้ตาม ด้วยผู้บริโภค
การเปลี่ยนผ่านซึ่ง น่าจะเริ่มขึ้น
2563 แผนจะเริ่มขึ้นในวันที่ 16 เมษายนเมื่อ
Google จะเริ่มผลักดัน G Suite
ผู้ดูแลระบบและผู้ใช้ที่ มีต่อการนำไปใช้
แพลตฟอร์มพบปะและแชทด้วย
เน้นการแชทแบบ หย่อน ๆ
แพลตฟอร์มการ ส่งข้อความ ส่วนใหญ่เหล่านี้คือ
ผู้ดูแลระบบเผชิญกับการเปลี่ยนแปลงที่ เริ่มต้นจากที่
ผู้ดูแลระบบวันที่จะ สามารถ
ปิดใช้งานส่วนต่อประสานผู้ใช้แฮงเอาท์แบบคลาสสิก
ในเวลานี้ของพวกเขาเลือก
และจะ สามารถ ควบคุมได้ทั้งสองอย่าง
ชั้น
แฮงเอาท์และแชทหรือพบในพวกเขา
การตั้งค่าตามลำดับ Google Vault
ลูกค้าจะ ต้อง ทำไม่กี่
ตัดสินใจเกี่ยวกับกฎการเก็บรักษาจดหมาย
ระหว่างวันที่ 16 มีนาคมถึง 16 เมษายนถัดไป
ฟีเจอร์จากแฮงเอาท์คลาสสิคจะมาถึง
เพื่อแชท ในช่วงฤดูร้อนที่ Google วางแผนที่จะ
เพิ่ม คุณสมบัติเช่นการรวมเข้ากับ Gmail
พูดคุยกับผู้ใช้ภายนอกที่ดีขึ้น
การโทรวิดีโอและ ความสามารถในการทำ
โทรด้วย Google Voice ในเดือนตุลาคม
Google จะเริ่มถอนตัวแบบคลาสสิก
ลูกค้า แฮงเอาท์ 4G Suites ทั้งหมด
ผู้ใช้ที่เหลือจะถูก เปลี่ยนเป็น
แชทตามที่ ตอนนี้แชทและคลาสสิก
แฮงเอาท์ค่อนข้างใช้งานร่วมกันได้ แต่
การสนทนากลุ่มแยกจากกัน
ผลิตภัณฑ์ ทั้งสองทั้งสองจะดำเนินต่อไป
จะทำงานร่วมกันได้ จนถึงเดือนตุลาคมสำหรับ
ปกป้องข้อมูลใด ๆ ที่คุณ อาจมี
Hangouts คลาสสิก
ดูเหมือนว่าการเปลี่ยนแปลงจะดำเนินไปพร้อมกัน
ประวัติข้อความที่ผ่านมาของคุณ ในการแชท
แต่นั่นก็ยังไม่ได้รับการยืนยัน
นอกจากนี้ยังมีของ Google ซื้อกลับบ้าน
ถ้าคุณต้องการความสงบ ใจ มากขึ้น
กว่า นั้น
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะหมดไป
พูด คือ
พักผ่อนอย่างสงบใน Google Hangouts ที่ คุณให้บริการ
เราเป็นอย่างดีเรากำลังพัฒนา ใช่ และฉันหมายถึงฉัน
รู้สึกเหมือนพวกเขา เสนอให้เรา แล้ว
สิ่งที่เราทำแทน Google
แฮงเอาท์ แม้ในรายการที่ถูกต้องและก็
ได้รับการพัฒนามาตลอดมันเป็นแพลตฟอร์ม
ได้ดี แต่ฉันคิด กับ
วิวัฒนาการของ แพลตฟอร์มมันทำให้มัน
ยากที่จะติดตาม อย่างที่คุณรู้ว่า ฉันไม่ใช่
ใครบางคนที่ใช้มันทุกวัน ไม่มีใคร
คนทำและ คุณรู้ว่าคุณอยู่ด้านบน
ของ เทคโนโลยี ล่าสุด ที่พวกเขากำลัง
เสนอขาย แต่ฉันหมายความว่ามัน ต้อง มีวิวัฒนาการ
ใช่ฉัน รู้สึกไม่สบายใจเล็กน้อย
ความจริงที่ว่า พวกเขาให้คุณสอง ทางเลือก
ช่วงการเปลี่ยนภาพ - เหมือนพวกเขามี ฉัน
คิดว่ามัน แยกกันมากขึ้น
ฟังก์ชั่นระหว่าง สองที่แตกต่างกัน
ผลิตภัณฑ์เพื่อให้ มัน เพิ่มเติม เล็กน้อย
กำหนดเป้าหมาย ไปที่ความต้องการแต่ละอย่างดังนั้นถ้าฉันถูกกำจัด
Google Hangouts สิ่งที่ฉันต้องมีทั้งคู่
แชท และ ฉันถูกต้องฉันต้องมี
ทั้ง ฉันเราจะเห็นฉันเดา ถูกหรือทำ
ฉันสามารถเลือกหนึ่งหรืออื่น ๆ
ฉันเดา ว่าไม่ได้เลือก
หนึ่งหรืออื่น ๆ มันก็ดูเหมือนว่า
ฉันไม่รู้ว่า ฉันคิดว่าฉันจะทำให้ มัน คล้ายกัน
ชอบ แชท Messenger กับ Skype
คุณรู้และรักษาอย่างถูกต้อง
ทั้งสองแพลตฟอร์มแยกจากกันเพื่อให้คุณ
ได้รับการแชทและคุณได้รับชอบ
การประชุมและการโทรด้วยภาพ และสิ่งของ
เช่นเดียวกับที่ ถูกต้องและการโทรโดยทั่วไป
ฉันชอบ Google ใช่ฉันจะให้ฉัน
จะ เข้าไปในนี้ คุณจะ เห็นว่าเราจะเห็น
แจ้งให้เราทราบหากมีผลกระทบต่อคุณ Microsoft
ได้เริ่มทดสอบ windows 10 รุ่นเบต้าแล้ว
ซอฟต์แวร์ที่มีตัวทดสอบเบต้าจริง
Microsoft ออก การปรับปรุง C และ D เป็น
ผู้ที่คลิกตรวจสอบการ อัปเดตใน
Windows จะอัปเดตบุคคลเหล่านั้นให้เป็น
ไม่รู้ ของผู้ทดสอบเบต้ามกราคม 2019
C Update มีความแตกต่างที่หายาก
Microsoft ทดสอบกับ windows
การอัพเดต CMD ภายในครั้งแรกจะถูก ปล่อยออกมา
ใน สัปดาห์ที่สามและสี่ของมากที่สุด
เดือนที่ พวกเขารวมถึงการแก้ไขความปลอดภัยที่ไม่ใช่
และ ติดตั้งเฉพาะสำหรับผู้ที่
คลิกปุ่มตรวจสอบการ อัปเดต
Windows Update คนเหล่านี้เป็นหลัก
เบต้าทดสอบการอัปเดตก่อน การแก้ไข
เป็นส่วนหนึ่งของ Patch Patch ของเดือน ถัดไป
อังคารอัพเดต Patch วันอังคารเหล่านั้น
การอัพเดต มีชื่อว่า B updates เป็น แพตช์
วันอังคารอยู่ในสัปดาห์ที่สองของ แต่ละ
เดือนที่ การปรับปรุง C และ D เหล่านี้เกิดขึ้น
ปัญหาก่อนเช่น การปรับปรุง D
เพิ่งเกิดหน้าจอสีน้ำเงินบน
หนังสือพื้นผิว ของ Microsoft กับ ฮาร์ดแวร์
เฉพาะ คนที่คลิกตรวจสอบ
ปุ่มอัปเดต จะติดตั้งไว้
และพบ ปัญหา Microsoft
โทร หาคน เหล่านี้ และคิด
พวกเขากำลังมองหาการ ปรับปรุงเพิ่มเติม
แต่เราคิดว่า คนส่วนใหญ่คลิกที่
ปุ่มมีเงื่อนงำที่พวกเขากำลังเลือกที่จะไม่มี
การปรับปรุงที่ไม่เสถียรในที่สุดก็มีบางอย่าง
ข่าวดีแม้ว่า เดือน นี้ C จะอัพเดต KB
สำหรับสี่เจ็ดหกเก้าเจ็ดหกมี
ผ่านการทดสอบ จริง ใน
วงแหวนดูตัวอย่างรุ่นภายในของ windows
เดือนก่อนหน้านี้ ยังคงเป็น ซี
อัปเดตและจะยังคง ติดตั้งต่อเมื่อ
คุณคลิกตรวจสอบการปรับปรุง แต่ผู้หา
ใครคลิกปุ่มนั้นจะได้รับ
แพทช์ที่ผ่านไปแล้วหนึ่ง
รอบทดสอบกับคนที่รู้
สิ่งที่พวกเขากำลังเข้าสู่ windows
คนในนั้นเป็น คนที่ แน่นอน
เลือกให้ เป็นผู้ทดสอบเบต้า Microsoft
ก่อนผลักรุ่นทดสอบ ของ
การปรับปรุงแบบสะสมเพื่อดูตัวอย่างการวางจำหน่าย
โทรกลับ ในเดือนพฤศจิกายน 2018 แต่คราวนี้
Microsoft วางบิลด์สองรายการผ่านทาง
วงจรการทดสอบโดยใช้บุคคลภายในเพื่อจริง
ค้นหาปัญหาก่อน ปล่อยมั่นคง
นั่นเป็นเพียงหนึ่งเดือนหลังจากการ เปิดตัว
การ เปิดตัว ครั้งแรก ของความหายนะ -
อัปเดตเมื่อตุลาคม 2561 ซึ่งลบบางรายการ
ไฟล์ของผู้คน Microsoft เป็นเช่นนั้น
มั่นใจ ในการอัพเดทครั้งใหญ่ครั้งนี้ว่า
บริษัท ไม่ได้สนใจที่ จะ วาง มัน
ผ่านการ ทดสอบตัวอย่างรุ่น
ก่อนที่จะ ปล่อยออกมากับสิ่งเหล่านั้น
ผู้โชคร้ายที่คลิก ตรวจสอบ
สำหรับการปรับปรุงใน ขณะนี้ Microsoft ได้ รับ
ถูกตีสอน แล้ว
วาง แพทช์ ขนาดเล็ก ผ่านของจริง
ทดสอบ ก่อน นำออกใช้และ
นั่นเป็นความคืบหน้า เรา แค่หวังให้ Microsoft
จะหยุด shananigans ด้วย
ตรวจสอบ ปุ่ม อัพเดตสำหรับ ปุ่มนั้น
ไม่ควรเพิ่มจำนวนผู้ใช้เป็นประจำ
แพทช์ทดสอบที่น้อยกว่า โดยไม่มีการเตือน แต่
อย่างน้อย แพทช์ เหล่านั้น ก็เริ่มมีมากขึ้น
การทดสอบครั้งแรก ฉันอยู่ใน อุตสาหกรรมและฉัน
ไม่มี ความคิด ที่เป็นส่อเสียดดังนั้นถ้าฉัน
ตรวจสอบการอัปเดตสำหรับการอัปเดตที่ พวกเขากำลังสมมติ
แหม Robbie ต้องการลอง ใหม่
อัปเดต ที่เราได้ทำการทดสอบ
พวกเขาทำอย่างนั้น กับ โอ้
การสันนิษฐาน ว่าเป็นเหมือนการก้าวกระโดด
นั่นคือไอดีโอซีไอ II ที่เขียนเรื่องราวนั้น และ
ฉันจะบอก ความรู้สึกของฉัน
Microsoft ก็ดีเหมือนกัน
ใช่และ อย่างน้อยก็อย่างน้อยก็อย่างที่คุณพูด
พวกเขาจะ ทดสอบ พวกเขา
ตอนที่เหมาะสมเพื่อให้หมายความหวังว่า
การอัปเดตเดือนตุลาคมจะไม่เกิดขึ้นอีก
เพราะนั่นเป็นเรื่องที่ น่ากลัว มาก
ผู้ใช้ที่เหมาะสม แต่จะคิดว่า ok เพื่อเก็บนี้
โปรดทราบว่าหาก คุณคลิก ที่การ ตรวจสอบ นั้น
ปรับปรุงคุณจริงการเลือกใช้
ได้รับ สิ่งที่ ดีกว่าใช่แล้ว
ไม่จำเป็นต้องถูกทำเครื่องหมายว่าเสถียร
นั่นเป็นเรื่องที่น่าเป็นห่วงใช่มันกลัว
ฉันว่าขอกระโดด เป็นเหรียญ
Geko รายงานว่านี่คือสิ่งที่เข้ารหัสลับ
ตลาดดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมง
เวลาตะวันออกในวันพุธที่ 23 ของ
มกราคม 2562 ตอนนี้ Bitcoin หายไป
ห้าสิบ หก ดอลลาร์และสี่สิบหกเซ็นต์
เราอยู่ที่สามพันห้าร้อย
สามสิบสองดอลลาร์และสี่สิบ เอ็ดเซ็นต์
litecoin ดูเหมือนว่ามีเพียง หนึ่ง เดียวเท่านั้น
ไปขึ้นเพียงเล็กน้อยเท่านั้นสามสิบ
สามเซนต์ สหรัฐ แต่ตีสามสิบ $ 1.48
อากาศธาตุก็ลดลง เช่นกัน
หนึ่ง ร้อยสิบห้าดอลลาร์และ สี่สิบ
หกเซนต์ Manero ก็หายไป เล็กน้อย
สี่สิบสี่ดอลลาร์และ ห้าสิบสามเซ็นต์
ตอนนี้ stellite และเต่าเหรียญน้อย
ผู้ชายกำลัง สับไปด้านหลังและด้วย
การสูญเสียเล็กน้อยของพื้นดินที่มี
stellite ตอนนี้ที่สองจุดหนึ่ง ถึงสิบ
หนึ่งพัน เหรียญ เซ็นต์ และเต่าที่
จุด หนึ่ง สามสาม หมื่นจาก
ร้อยทั้งสองสูญเสียเพียงเล็กน้อย ทำ
อย่าลืมว่า สกุลเงินดิจิตอล
ตลาดมักจะ ทำงานอยู่เสมอ
เปลี่ยน ความผันผวนและถ้าคุณเป็น
จะได้รับ มันคุณจะต้อง พร้อม
สำหรับ สิ่งนั้น และระวัง เพียงจำ
ขอบคุณมากที่ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ สำหรับ Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริชมอนด์และฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
