สวัสดีวันศุกร์ที่ 10 กุมภาพันธ์ 2558 และวันพุธ
ได้ยินเรื่องราวการ กู้คืนทีวีปากนี้
ดูเหมือนว่าจะคดเคี้ยว ตั้งแต่
บริษัท ที่ซื้อมันเป็นของตัวเอง
เพิ่งซื้อโชคไม่ดีออกมาใหญ่
หมาป่าเป็นผลงานของนวนิยายเพราะ สหราชอาณาจักร
ตลาดที่อยู่อาศัยเปิดขณะนี้มีบ้าน
สร้างจากฟางถ้าในตอนแรกคุณไม่ได้รับ
up แล้ว ลอง google อีกครั้ง
อีกแทงที่ Google glass แต่นี่
เวลาที่ พวกเขาไม่ให้เราเห็นมันจนกว่า
พร้อมแล้วชาว กุมภ์ก่อนจุด 5 12
สมาร์ทโฟนรุ่นที่ออกสู่ตลาด
และทีวีของคุณ กำลังฟังคุณอยู่
ระวัง สิ่งที่ คุณพูดถึงเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมาอย่าไปไหน
ขึ้นอยู่ กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
โลกเก่าที่ยิ่งใหญ่ของเราที่คุณอาจจะ
จำได้ว่าเป็น Sega Mega
ขับรถหรือ Sega Genesis และตอนนี้มากขึ้น
กว่าหนึ่งในสี่ของศตวรรษหลังจากนั้น
เปิดตัวครั้งแรกในญี่ปุ่นมันมากกว่า
สะดวกกว่าที่เคย
เกมคลาสสิกกับคุณ sega ความคิดเห็นของฉัน คือ
จ้ะเพียงแค่ติดรอบลอง
ซื้อมัน
ฉันคาดเอวด้วยโรคไขข้อได้ยินด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
แพลตฟอร์มวิดีโอออนไลน์จำนวนมากมี
หายไปในช่วงหลายปีที่ผ่านมาตอนนี้มันดู
เหมือนอย่างที่ไม่ได้ปิดตัวลง
มี blip ที่สะอาดและคมชัด
ทีวี เริ่มต้นการ กระจายวิดีโอ
ได้มาจากสตูดิโอชงซึ่งตอนนี้
ตัวเองได้รับโดยดิสนีย์ได้
ได้ ส่งประกาศไปยังผู้ใช้หลายคน
บอกพวกเขาว่าบัญชีของพวกเขาคือ
การปิดที่ อยู่เหนือความจริง
ที่ในปัจจุบันไม่ยอมรับใหม่
ผู้ผลิต Jeff O'Connell และ SVP ของ
เทคโนโลยีที่สตูดิโอชงและ blip
กล่าวว่า blip ไม่ได้ปิดตัวเองเราเพียง
ปิดบัญชีเพิ่มเติมซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ เรา
ความพยายามที่จะ มุ่งเน้นห้องสมุดใน
ในขณะเดียวกันในขณะที่ทำการปิด เว็บไซต์นั้น
ดูเหมือนว่ามันจะทำงาน อยู่
บล็อกอัตโนมัติของ บริษัท ไม่ได้
ได้รับการปรับปรุง ในสามเดือนและหนึ่งใน
รายการสุดท้ายเชิญผู้ใช้
เพื่อติดตามบล็อกของสตูดิโอชงแทน
ของคนสองคนที่รัน blip TV
บล็อกหนึ่งอธิบายตัวเองว่า เป็นรองประธานใน ขณะนี้
ผลิตภัณฑ์ที่ผู้ผลิตและ งานอื่น ๆ
ที่อื่น ๆ อืมฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ทีวีเป็น สิ่งแปลก ๆ ที่เป็น blip TV
เรื่องราวของทีวี blip ที่นำมาสู่ความตายใช่แล้ว
ทำไมพวกเขาจึงสามารถ ซื้อได้
น้อยมาก แต่ความจริงคือเราจริง
ออกอากาศผ่าน blip TV หลายคน
ปีที่ฉันหมายถึง มันเป็นบริการที่ดีเยี่ยม
จัดเตรียมฟีด RSS เพื่อให้ไฟล์
ไฟล์วิดีโอขนาดใหญ่ที่เราต้องทำ
ให้บริการ แต่คุณรู้ว่า YouTube
จริง ๆ แล้วฉันหมายถึง blip TV ไม่มีอะไรในนั้น
แต่มันเป็นแพลตฟอร์มโฟกัส
มากขึ้นสำหรับการแสดงเมื่อเทียบ กับน้อย
วิดีโอสั้น ๆ เป็น เรื่องแบบนั้นแหละ
จริง ๆ แล้วยังอัปโหลดไปยัง blip TV
แม้ว่ามันจะลดน้อยลงไปบ้าง
เวลาและการรับชมดำเนินไปอย่างราบรื่น
ลงบน blip TV เพราะมันยังคงเป็น
แหล่งจัดหาสำหรับฟีด RSS ดังนั้นใน
เหตุการณ์ที่บอกว่า Vimeo ลงไปเรา
สามารถพลิกฟีดของเราเพื่อ blip TV และ
ผู้คน จะยังคงสามารถดู
แสดงบน Roku และ RSS ฟีด ของพวกเขา
เพราะมันจะ มาจาก blip ดังนั้น
ตอนนี้ พวกเขาหายไปนั่นหมายถึงการแสดง
เช่นเดียวกับเราได้สูญเสียคุณสมบัตินั้น แต่มัน
ยัง หมายถึงบางรายการที่แสดงว่าเรา
ออกอากาศหนักมากผ่าน blip
ไม่รู้ว่ามีอยู่มากมาย
ใช่แล้วมันให้ความรู้สึก แบบนั้น
Wendling บางครั้งก็ดำดี
คุณรู้ไหมว่ามันยังเศร้าอยู่ที่เห็นพวกเขา
ไปใช่เราสร้างรายได้แพลตฟอร์มและที่
เรื่องราวทั้งหมดในทันใดกลายเป็นอย่างมาก
ฉันไม่เคยมีอีกเลย
ไปแล้ว คุณทำดีฉันไม่ได้
รู้ว่าพวกเขายอดเยี่ยม และตอนนี้พวกเขากำลัง
ใช่แล้วฉันรู้ว่าพวกเขาเป็นกึ่ง
พวกเขาเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านั้นที่ฉันหมายถึง เหมือนกับการเริ่มต้นใด ๆ
บริษัท ใด ๆ ที่พยายาม ทำบางสิ่ง
มันจะต้องแตกต่างกัน
สำหรับผู้ผลิตเนื้อหานั่นคือสิ่งที่
มันไม่ดีสำหรับผู้ชมที่ถูกต้องและ
และยังคง เป็นมิลลิเมตรต่อชั่วโมงดังนั้นเราจึง
ดึงออกมาดังนั้นเราจึงไม่ได้พูดจาไร้สาระ
รายการเก่า ๆ อยู่ที่นั่นและ
ทุกอย่างคืนนี้การแสดงจะเป็น
อันแรกที่ไม่ได้ ถูกอัพโหลดไป
blip TV เป็นเรื่องที่น่าเศร้า เพราะ
เราเคยไปที่ นั่นตั้งแต่เริ่มต้น
คุณเคยอยู่กับคนมานานแล้ว
นี่เป็นเรื่องสนุกที่ยอดเยี่ยมอย่างที่คุณเห็น
สตูดิโอดีทำจากอิฐ แต่
บ้านฟางแห่งแรกในสหราชอาณาจักร
นำเสนอในตลาดเปิดมีการขาย
ผนังฟางเหล่านั้นอาจจะพร้อมที่สุด
เชื่อมโยงกับเรื่องราวของการทำหมู
ทางเลือกการก่อสร้างที่น่าสงสัย
ทีมที่อยู่เบื้องหลังบ้านเหล่านี้กล่าวว่า
วัสดุสามารถช่วยให้พบได้อย่างยั่งยืน
ความต้องการที่อยู่อาศัยบ้านเป็น ผล
ของโครงการวิจัยทางวิศวกรรมที่นำไปสู่
โดย University of Bath ทั้งบ้าน
ถนนที่สร้างด้วยอิฐโบราณ
บ้านในบริสตอลเป็นก้อนอิฐ
เหมาะสมกับ สภาพแวดล้อม แต่ พวกเขากำลัง
ผนังสำเร็จรูปหรือโครงไม้
เต็มไปด้วยก้อนฟางและห่อหุ้มด้วย
กระดานไม้ศาสตราจารย์พีทวอล์คเกอร์จาก
มหาวิทยาลัย บา ธ เป็นผู้นำการวิจัย
และบอกว่าฟางนั้นมีประสิทธิภาพมาก
ฉนวนเพื่อบ้านเหล่านี้ควรลด
ค่าพลังงานมากถึงเก้าสิบ
เปอร์เซ็นต์สามารถ
ที่นี่เพื่อ บ้าน อื่น ๆ ในเว็บไซต์
สิ่งที่พวกเขากำลังสร้างพวกเขาเหมือนกัน
บริเวณเพิงนี้หรือดีฉัน รู้ว่าฉัน
หมายความว่า ฉันไม่ได้อ่านเรื่องนี้
ใครจะรู้ แต่ฉัน ไม่ต้องกังวลว่าฉันจะไป
กังวลว่าฟางฟางหนอเป็นพิเศษ
ติดไฟได้เช่นไม้เผาไหม้ไม้
ไม่กะพริบเขียนวิธีที่แฟลชฟาง
หรือเป่าในฉนวนกันความร้อนเช่นเป่า
ในฉนวนโฟมที่ฉัน คิดว่า
จะมี ประสิทธิภาพและประสิทธิผลมากที่
เมื่อเปรียบเทียบกับฟางข้าว
แต่ไม่มีการชะลอด้วยเปลวไฟ
โดยทั่วไปมันสามารถ ขับไล่ แต่ไม่เป็น
สิทธิที่ยั่งยืนไม่ใช่สิ่งที่ยั่งยืน
ตรงนี้ฉัน คิดว่าชี้ไปที่
การพัฒนาอย่างยั่งยืนที่คุณไม่ ต้องการ
จุดเทียนในบ้านของคุณ อืมคุณทำไม่ได้
ต้องการที่จะมีแจ็คจะว่องไวกว่าที่
หมูน้อยสามตัวแม้ว่าบ้านเหล่านี้
ไม่ใช่บ้านหลังแรกในสหราชอาณาจักรที่จะเป็น
สร้างขึ้นโดยใช้ก้อนฟางพวกเขาเป็น
ก่อนที่ จะถูกสร้างขึ้นสำหรับผู้ซื้อใน
ศาสตราจารย์วอล์คเกอร์กล่าวว่าตลาดเปิด
มากขึ้นเรา สามารถสร้างจากพลังงานหมุนเวียน
วัสดุเช่นฟางและไม้น้อย
คาร์บอนจะอยู่ในชั้นบรรยากาศดังนั้นเรา
สามารถลด ผลกระทบการเปลี่ยนแปลงภูมิอากาศ hmm i
จะเห็นด้วยผมก็จะกังวลเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยเหมือนฉันอยากได้ดินเหนียว
บ้านกว่าบ้านฟางคิดถูก
สิ่งคาร์บอนแม้ว่านั่นทำให้ฉัน
คิดเหมือนกันเพราะเป็น
ฟางข้าวอินทรีย์จะเป็นคาร์บอน
การดูดซึมที่ถูกต้อง ก็จะ ช่วยให้
ช่วยให้อากาศถูกต้องเว้นแต่คุณจะมีความชื้น
ปัญหาเพราะจริงเกินไป
cuz straw เป็นผลิตภัณฑ์จากธรรมชาติพร้อมแม่พิมพ์
ได้อย่างง่ายดายด้วย ทุก ราดังนั้น ถ้าคุณไม่
ถูกสเปรย์ด้วยสารหน่วงไฟ
วัสดุและวัสดุที่ทนต่อเชื้อรา
จึงทำให้มีสุขภาพดีน้อยลงเมื่อเทียบกับ
ไปทางขวามากขึ้นผมอยากจะมองเข้าไปใน
สิ่งนี้อาจสร้างตัวเองเป็นฟาง
home Google เริ่มต้นอีกครั้งจาก
เกากับยอดขายโครงการกระจกของ
แว่นตาสมาร์ทที่ถกเถียงกันอยู่
หยุดในเดือนมกราคม และการพัฒนาของ
ต้นแบบยังมีความเชื่ออีกด้วย
เชื่อว่าจะ ต้องหยุด
เปิดเผยครั้งแรกในปี 2011 Google ทำแก้ว
ผลกระทบใหญ่ในกลางปี ​​2012 เมื่อ
บริษัท แสดงให้เห็นว่ามัน
นักพัฒนาประชุมโดยใช้ skydivers
และนักปั่นผาดโผนปัจจัยว้าว แต่
การทำงานกับอุปกรณ์หลายอย่างไม่มีความสุข
ด้วยการเปิดรับแสงเพราะมันหมายถึงมัน
การพัฒนาขั้นสุดท้ายต้องเกิดขึ้นใน
ประชาชนนิวยอร์กไทม์สกล่าวว่า
การโต้เถียงโครงการที่ได้รับก่อให้เกิด
เพื่อความตึงเครียดในหมู่ทีมพัฒนา
บังคับให้ นักวิจัย Q บางคน ออกไป
การพัฒนา กระจก กำลังถูกผลักดันโดย
อดีตผู้ออกแบบอุปกรณ์แอปเปิ้ลโทนี่
Fadell ผู้รีเซ็ตโปรเจค ใหม่
รุ่นจะ ได้รับการพัฒนาภายในและ
ปล่อยเฉพาะเมื่อเสร็จฉันสงสัย
ดูเหมือนว่าจะเป็นเหมือนแอบแฝง
การดำเนินการฉันสงสัยว่าสิ่งที่แก้วอาจจะ
พวกเขาจะมาจาก บริษัท
ที่ซื้อประดิษฐ์
บริษัท ข่าวกรองและหุ่นยนต์
บริษัท และตอนนี้กำลังทำงานอยู่เบื้องหลัง
ปิดประตูฉันแค่สงสัยว่าอะไร
สิ่งที่จะเป็น google แก้ว
เพราะ ฉัน คิดว่าส่วนใหญ่ของการย้อนกลับ
จาก google glass นั่นก็คือมัน
มันเป็นเรื่อง น่าขนลุกและทำให้คุณ
รู้สึกว่าคุณกำลังถูกบันทึกอยู่เสมอ
ถูกต้องพวกเขาแค่จะทำให้ มัน เป็น
น่าขยะแขยงเล็กน้อยโดย การปลอม
ดวงตาดีฉันคิดว่าจะทำได้
คุณ ใส่แบบนั้นอาจเป็นผู้ติดต่อ
ที่จะอยู่ใน สายตาของคุณบันทึก
เติมความเป็นจริงในคอนแทคเลนส์ตอนนี้
นั่นจะยอดเยี่ยม ที่จะเป็น
เยี่ยมมากนั่น หมายความว่าคุณสามารถปิดได้
ดวงตาของคุณและอ่าน อีเมลของคุณเฮ้ทำไม
คุณนอนหลับหรือไม่คุณสามารถชมภาพยนตร์ ว้าว
ฉันคิดว่า จากมุมมองการออกแบบฉัน
หวังว่าโทนี่จะปรับปรุงพวกเขา
โลโก้เพราะฉัน ไม่รู้เกี่ยวกับคุณฉัน
ชอบ Kern โลโก้ของฉันเพราะ GL ass คือ
ไม่ใช่สิ่งจริง ราวี ฉันไม่ได้ มี
แขนเยอะถ้าฉันทั้งหมดของนักออกแบบของฉันคือ
มีใช่เรียนรู้ปัจจุบัน
ผู้ชายที่น่ารักดีโชคดี กับคุณ google
แก้ว ฉันยังคิดว่าคุณน่าขนลุกและ
ประโยชน์ที่สมาร์ทโฟนขับเคลื่อนกำลังจะมาถึง
ตลาดปี ครึ่งหลังจากนั้น
ความพยายามก่อนหน้าในการเปิดตัวโมเดลผ่าน
การระดมมวลชนล้มเหลวในกลุ่ม กุมภ์
efore โหมดสไลด์โชว์ที่ สดใส ขออภัยเกี่ยวกับ
ว่าโอ้ขอโทษในสิ่งที่เราเป็นเพียงแค่เดินเข้าไปในห้อง
สไลด์โชว์เป็น Age of Aquarius
Aquarius EE 4.5 Ubuntu ให้ความไว้ วางใจ
บนการ์ดเช่นผู้ใช้เข้าสู่ อินเตอร์เฟส
ที่ไม่ได้มุ่งเน้นไปที่แอพที่แตกต่างจาก
ข้อเสนอเดิมโทรศัพท์มือถือไม่ได้
กลายเป็น พีซี ตั้งโต๊ะ เมื่อต่อเข้ากับ
ตรวจสอบว่ามันถูกเป้าหมาย
ในช่วงเริ่มต้นที่นักพัฒนาหวังว่า
จะกลายเป็นผู้สนับสนุนแพลตฟอร์ม
บริษัท อังกฤษไม่สามารถมี
ซึ่งเป็นที่ยอมรับในการพัฒนา
ระบบ ปฏิบัติการที่ใช้ linux กล่าว
หวังว่าจะเลียนแบบความสำเร็จของ จีน
บริษัท ต่าง ๆ รวมถึง ฉันด้วย
กลยุทธ์การเปิดตัวของเจียฉันรวมถึงนี้
ถือ จำนวนยอดขายแฟลชใน
ยุโรปเริ่มในสัปดาห์นี้ซึ่ง
อุปกรณ์จะ ถูกขายในช่วงเวลาสั้น ๆ
ของเวลาให้กับนักพัฒนา
โอกาสในการวัดความต้องการในการตอบสนอง
ความคิดเห็นก่อนที่จะกระทำ การ
การผลิตที่ใหญ่ขึ้น
โทรศัพท์มือถือสามารถเรียกใช้แอพที่เขียนด้วยเช่นกัน
ภาษาโปรแกรมเว็บโปรแกรม html5
หรือ โค้ด qml ดั้งเดิมของตัวเอง
ระบบปฏิบัติการได้อย่างมีประสิทธิภาพซ่อนพวกเขา
ออกไปแทนที่จะเป็นแบบดั้งเดิม
ส่วนต่อประสานผู้ใช้สมาร์ทโฟนที่มี
กริดของแอพที่ใช้การ์ดที่มีธีม
กลุ่มนั้นมีสิ่งอำนวยความสะดวกที่แตกต่างกัน
มาตรฐานยอมรับขอบเขตเหล่านี้และ พวกเขากำลัง
เตือนความทรงจำของการ์ดที่ใช้ Swype
ระบบที่ Google ใช้ตอนนี้เป็นส่วนตัว
ผู้ช่วยโทรศัพท์ตัวเองอยู่
ถูกสร้างและจำหน่ายโดย บริษัท สเปน
BQ ซึ่งมี รูปแบบ Android อยู่แล้ว
ของฮาร์ดแวร์ที่พวกเขารวมถึง แปด
กล้องหลังล้านพิกเซลขนาด 5 ล้านพิกเซล
front 1 และ 1 กิกะไบต์ของ หน่วยความจำ ram
พวกเขาจะเสียค่าใช้จ่ายประมาณ 170 ยูโรซึ่งก็คือ
195 ดอลลาร์หรือ 127 ปอนด์ดังนั้นนี่คือ
โทรศัพท์ที่ฉันต้องการ Robbie ใช่
สิ่งใดเกินบรรยายที่ตนเองไม่ต้องการ
ในโทรศัพท์ bundu สิ่งที่ขอบเขต
คุณคิดว่าขอบเขตจะเป็นอย่างไร
เหมือน ฉัน ไม่รู้ว่าคุณ รู้ว่าฉันจะ
ต้อง ไปสัมผัสกับ
แพลตฟอร์มบนโทรศัพท์ฉันชอบ
ขอบ Ubuntu และ ความคิด ทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง
ทำเครื่องหมายวิสัยทัศน์สำหรับโทรศัพท์ที่เคยเป็น
สามารถเชื่อมต่อได้เพื่อเป็นคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป
โดยทั่วไปแล้ว ชอบความคิดแบบ นั้นจริงๆ
เราจะ ไปกับพวกเขาที่ไหน
ต้องดูฉันรู้ว่าบางส่วนของที่
ยอดขายแฟลชที่เกิดขึ้นในวันนี้ฉันคิดว่า
พวกเขากำลังหยุดพัก แต่เรากำลังจะไป
เพื่อดูสิ่งเหล่านี้มากขึ้นเรื่อย ๆ
ความคิดเห็นทางกายภาพจริงตั้งแต่พวกเขา
กลายเป็นใช้ได้ในตลาดดังนั้น
สิ่งที่คุณพูดก็คือสิ่งนี้
อาจเป็นผลิตภัณฑ์ ที่ฉันสามารถมีเพศสัมพันธ์ของฉัน
รายการใหม่เฮ้ไม่มีที่จะไม่เป็น
คิดว่าโทรศัพท์ของคุณเป็นอย่างไร Samsung ของคุณ
การรักษาคุณเป็นแบบนี้มี เลือดออก
ขอบแน่นอนไม่เล่นสำนวนตั้งใจว่า
น่ากลัวที่จะไม่ น่ากลัวมา
โลกเทคโนโลยีที่ฉันรู้สึกเช่นนี้เกิดขึ้น
ซัมซุง เตือน ทุกสัปดาห์
ลูกค้าเกี่ยวกับการพูดคุยส่วนบุคคล
ข้อมูลหน้าสมาร์ทของพวกเขา
โทรทัศน์ตั้งค่าอะไรใช่เรื่องน่ากลัว
คำเตือนใช้กับผู้ดูทีวีที่
ควบคุม Samsung Smart TV ของพวกเขาโดยใช้
คุณลักษณะที่เปิดใช้งานเสียงเมื่อ
คุณสมบัตินี้เปิดใช้งานอยู่เช่นการรับ ฟังโทรทัศน์
สิ่งที่ พูดและอาจแบ่งปันสิ่งที่พวกเขา
ได้ยินกับซัมซุงหรือบุคคลที่สาม
กล่าวว่านโยบายความเป็นส่วนตัวของซัมซุงสำหรับมัน
อธิบายชุดเชื่อมต่อสมาร์ททีวีสุทธิ
ว่าทีวี จะฟังคน
ใน ห้องเดียวกันเพื่อลองดูเมื่อ
ออกคำสั่งหรือแบบสอบถามผ่าน
ระยะไกลมันจะบอกว่าถ้าคุณ
คำพูดรวมถึงส่วนบุคคลหรืออื่น ๆ
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนที่ข้อมูล
จะ เป็นหนึ่งในข้อมูลที่ถูกจับและ
ส่งไปยังบุคคลที่สามบุคคลที่สาม
บุคคลที่เป็น บริษัท ที่ให้คำพูด
การสนทนาข้อความสำหรับซัมซุง
การประชาสัมพันธ์เกี่ยวกับปัญหา LED คู่แข่ง
LG เพื่อสร้างการอัปเดตซอฟต์แวร์ที่
การรวบรวมข้อมูลที่มั่นใจถูกปิด
สำหรับผู้ที่ไม่ต้องการ แบ่งปัน
ข้อมูลดังนั้นสำหรับสิ่งที่ฉันเข้าใจ
ข้อมูลของคุณจะถูกรวบรวมเท่านั้น
ในขณะที่คุณกำลังใช้งาน
การรับรู้เสียงในระยะไกลของคุณเช่น
มัน ไม่ได้ทำงานตลอดเวลา
นั่นเป็น ความเข้าใจผิดที่ฉันคิด
คิดว่าเมื่อมันมา ถึงคุณรู้ข่าว
เรื่องราวและ
เทคโนโลยีเหล่านี้และ สิ่งนั้น
มีการกลัวที่เกิดขึ้น
ถูกต้องและ ทันทีของซัมซุงเกือบ
ในขณะที่คำเตือน หรือการรับเข้า
สิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นจริง
ทำให้ทุกคนนั่งบนขอบ แต่
ความจริงก็คือใช่ฉันหมายถึงการเปิดใช้งาน Siri อย่างไร
คุณทำในสิ่งที่คุณทำใน
ปุ่มโฮมทำหน้าที่เหมือนกัน
ดำเนินการกับรีโมทซัมซุงของคุณ
จริงๆแล้วมีปุ่มที่ช่วยให้
คุณเปิดใช้งาน คุณลักษณะฉันมี
ของรีโมทเหล่านี้และแท้จริงฉันต้อง
กดปุ่มคุยในไมโครโฟน
ช่อง 4 แล้วสลับไปที่
channel 4 ถูกต้องดังนั้นหากในขณะที่ฉันกำลังกด
ปุ่มนั้น ฉันว่าฉันกำลังวางแผน
ยึดครองโลกในเวลานั้น
ทุกคนได้ยินสิ่งนั้นและมันก็ไม่ได้
เปลี่ยนเป็นช่อง 4 แทนฉันพาคุณไป
ผ่านไปยัง ช่องทางของ Microsoft หรือ Google
แก้ว โอเคใช่ฉันคิดว่ามันเป็น
ยิ่งกว่านั้นความกลัวของคุณก็จะไม่เกิดขึ้น
จำเป็นต้อง รู้ว่าเทคโนโลยีของคุณคืออะไร
ทำอยู่เบื้องหลังภายใต้ ประทุนหลัง
ฉากที่หมายความว่าเราได้ยินเกี่ยวกับสมาร์ท
รถยนต์และความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
การกระจายข้อมูลที่ไม่ได้เข้ารหัสและ
ความสามารถในการควบคุมโดย
การเชื่อมต่อที่ไม่ได้เข้ารหัสแล้วคุณ
มีสมาร์ททีวีที่เมื่อคุณบอก
สิ่งที่ต้องทำก็จริงส่งที่
คำสั่งเสียงไปยังบริการของบุคคลที่สาม
ถ้า มันไม่รู้จักมันออกจากค้างคาว
มันแปลแล้วและส่งกลับ แต่
ใครที่จะบอกว่าคุณรู้ คือรู้
ใครขัดขวางสิ่งที่ควบคุมอยู่
เป็นผู้รับผิดชอบข้อมูลนั้น
ในเนื้อหาที่ดาต้า ทีวีมี
เว็บแคมที่ติดตั้งไว้ภายในแล้ว
เริ่ม น่าขนลุกมากเมื่อคุณ
คิดถึงมุมมองของพี่ใหญ่และ
คุณรู้ความ สามารถของรัฐบาล
ให้คุณรู้ว่าใช้สิ่งเหล่านี้
เทคโนโลยีที่ สามารถเกิดขึ้นได้ฉัน
คิดว่าทำให้คนกลัวว่ามันจะเป็น
เกิดขึ้น แม้ว่ามันอาจจะ ไม่ใช่
น่าขนลุก และน่ากลัว แต่ฉันคิดว่าเราจะเป็น
ถูก
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
Linux อคติเยี่ยมชมหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องพักที่ห้องแถลงข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวี ฉันชื่อ Sasha
ผ่านทำให้ มัน
คุณ
