ສະບາຍດີມັນແມ່ນວັນອາທິດກຸມພາ 10 2015 ແລະ
ໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ ລວບລວມພາສານີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຖືກປິດ ລົງມາຕັ້ງແຕ່ປີກ່ອນ
ບໍລິສັດທີ່ຊື້ມັນແມ່ນຕົວມັນເອງ
ບໍ່ດົນມານີ້ຊື້ອອກໂຊກດີທີ່ບໍ່ດີໃຫຍ່
wolf ແມ່ນວຽກງານຂອງການ fiction ເພາະວ່າ ຂອງອັງກິດໄດ້
ເປີດຕະຫຼາດທີ່ຢູ່ອາໃສໃນປັດຈຸບັນມີຄຸນສົມບັດເຮືອນ
ການກໍ່ສ້າງຂອງເຟືອງຖ້າຫາກວ່າໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຂຶ້ນແລະ ພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກູໂກກໍາລັງກິນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ stab ຢູ່ ກູໂກກູນີ້ແຕ່ນີ້
ເວລາ ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງມັນຈົນກ່ວາ
ມັນພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ Aquarius ກ່ອນຈຸດ 5 12
ສະບັບໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນມາຕະຫຼາດ
ແລະໂທລະທັດຂອງທ່ານ ຟັງທ່ານ
ລະມັດລະວັງ ສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນໄປທຸກບ່ອນ
ຂຶ້ນຢູ່ ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຕັ້ງຢູ່
ນີ້ໂລກອາຍຸໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທ່ານອາດຈະ
ຈື່ມັນເປັນ Sega Mega
ການຂັບລົດຫຼື Sega Genesis ແລະໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ
ກ່ວາຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງສະຕະວັດຫຼັງຈາກມັນ
ການປ່ອຍຕົວຕົ້ນສະບັບໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າການໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ເກມ sega ຄລາສສິກກັບທ່ານການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາ ເຖິງພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ ໃນພະຍາຍາມມັນ
ຊື້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດກັບອາການປວດຮາກທີ່ໄດ້ຟັງຢູ່ເທິງສຸດ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ຫຼາຍເວທີວິດີໂອອອນໄລນ໌ມີ
ຫາຍໄປໃນໄລຍະປີນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ບໍ່ປິດລົງແມ່ນ
ມີພາກຮຽນ spring pretty brisk pretty blip
ທີວີ ເລີ່ມການ ກະຈາຍວິດີໂອ
ໄດ້ມາໂດຍວິທະຍາໄລຜູ້ຜະລິດທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນ
ຕົວເອງໄດ້ຮັບການມາໂດຍ disney ມີ
ໄດ້ຖືກ ສົ່ງອອກແຈ້ງການກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຈໍານວນຫຼາຍ
ບອກພວກເຂົາວ່າບັນຊີຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການປິດທີ່ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຄວາມຈິງແລ້ວ
ວ່າມັນບໍ່ຍອມຮັບໃຫມ່
ຜູ້ຜະລິດ Jeff O'Connell ແລະ SVP ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຢູ່ studio ຂອງຜູ້ຜະລິດແລະ blip
blip ກ່າວວ່າ ບໍ່ໄດ້ປິດພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ປິດບັນຊີຫຼາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ຫ້ອງສະຫມຸດໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ blip ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີບາງຢ່າງ
blog autopilot ຂອງບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ໃນສາມເດືອນແລະຫນຶ່ງຂອງ
ລາຍະການລາຍະການຫຼ້າສຸດເຊີນຜູ້ໃຊ້
ແທນທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ blog studios ຜູ້ຜະລິດ
ຂອງທັງສອງຜູ້ທີ່ແລ່ນໂທລະພາບ blip
blog ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນອະທິບາຍຕົນເອງເປັນ VP ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຢູ່ໃນຜູ້ຜະລິດແລະ ວຽກອື່ນໆ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ blip
ໂທລະພາບແມ່ນ ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດພາດແມ່ນ blip ໂທລະພາບ
ເລື່ອງຂອງໂທລະພາບ blip ໂທລະພາບເສຍຊີວິດແລ້ວແລະວ່າ
ເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງສາມາດ ຊື້ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
broadcasted ຜ່ານໂທລະພາບ blip ສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ປີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນການບໍລິການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃຫ້ການສະຫນອງອາຫານ RSS ດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌
ໄຟລ໌ວິດີໂອຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ບໍລິການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ YouTube
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າການຜະລິດໂທລະພາບບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເວທີທີ່ມີຈຸດສຸມຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບງານວາງສະແດງທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ວິດີໂອສັ້ນວິທີການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຍັງສືບຕໍ່ອັບໂຫຼດກັບການແຜ່ພາບໂທລະພາບ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບບາງຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ viewership ໄດ້ໄປວິທີທາງ
ລົງເທິງໂທລະພາບ blip ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງເປັນ
ແຫລ່ງການໃຫ້ສໍາລັບ RSS feeds ດັ່ງນັ້ນ
ເຫດການທີ່ເວົ້າວ່າ Vimeo ໄດ້ຫຼຸດລົງພວກເຮົາ
ສາມາດມ້ວນຜ່ານອາຫານຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປົດປ່ອຍໂທລະພາບແລະ
ປະຊາຊົນ ຍັງຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ Roku ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະກ່ຽວກັບ RSS feeds
ເພາະວ່າມັນຈະ ມາຈາກ blip ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມົດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຊັ່ນພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄຸນນະສົມບັດນັ້ນແຕ່ມັນ
ຍັງ ຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການແຜ່ກະຈາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໂດຍຜ່ານ blip
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ອີກແລ້ວມັນເຫມາະສົມ ກັບມັນ
ແມ່ນ Wendling ສໍາລັບບາງເວລາທີ່ດີສີດໍາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຍັງໂສກເສົ້າທີ່ຈະເຫັນພວກມັນ
ໄປທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາມີເວລາທີ່ຈະສ້າງລາຍໄດ້ແລະວ່າ
ເລື່ອງທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້ກາຍເປັນຫຼາຍ
ຊຶມເສົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບອີກ
ຫມົດ ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຫນ້າຢ້ານ ດີພວກເຂົາແມ່ນມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຕ້ອງການການເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ທຸກບໍລິສັດທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນແຕກຕ່າງກັນມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດເນື້ອຫາທີ່ເປັນສິ່ງ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຍັງສືບຕໍ່ ເປັນ mm ມມນັ້ນ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ດຶງອອກມາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກ່ຽວກັບ blab
ສິດທິຂອງງານວາງສະແດງອາຍຸແມ່ນມີແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ Tonight Show ຈະເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ໄດ້ ຖືກອັບໂຫລດໄປ
blip TV ເຊິ່ງເປັນປະເພດ sad ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນມາ
ທ່ານໄດ້ປະມານເວລາດົນອີກສາມດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະຕູດິໂອ D ແມ່ນເຮັດດ້ວຍອິດແຕ່ວ່າ
ບ້ານເຟືອງທໍາອິດໃນປະເທດອັງກິດ
ສະຫນອງໃຫ້ໃນຕະຫຼາດເປີດແມ່ນຂາຍ
ກໍາແພງເຟືອງເຫຼົ່ານັ້ນອາດຈະງ່າຍທີ່ສຸດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເລື່ອງຂອງຫມູເຮັດ
ທາງເລືອກການກໍ່ສ້າງທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມ
ທີມງານຫລັງເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າວ່າ
ວັດສະດຸສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ມີຄວາມຍືນຍົງໄດ້
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພັກອາໄສທີ່ບ້ານແມ່ນ ຜົນໄດ້ຮັບ
ຂອງໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາວິສະວະກໍານໍາ
ໂດຍວິທະຍາໄລອາບນໍ້າຂອງບ້ານ
ຖະຫນົນຂອງ brick ພື້ນເມືອງທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ເຮືອນຢູ່ໃນ Bristol ແມ່ນ clad ໃນ brick ກັບ
ເຫມາະກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຜະຫນັງຕົບແຕ່ງຫລືກອບໄມ້
ເຕັມໄປດ້ວຍ bales ເຟືອງແລະປະກອບເຂົ້າໃນ
ຄະນະໄມ້ໂບ profess Pete Walker ຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Bath ໄດ້ນໍາພາການຄົ້ນຄວ້າ
ແລະເວົ້າວ່າເຟືອງແມ່ນມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ
insulator ດັ່ງນັ້ນເຮືອນເຫຼົ່ານີ້ຄວນຈະຫຼຸດລົງ
ບັນຊີພະລັງງານໂດຍເທົ່າກັບເກົ້າສິບ
ຮ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ ເຮືອນ ອື່ນໆ ທີ່ອ້ອມຮອບເວັບໄຊທ໌
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍ່ຄືພວກເຂົາກໍ່ສ້າງພວກເຂົາຄືກັນ
ນີ້ເຂດ Shack ຫຼືດີຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານບົດເລື່ອງດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ກັງວົນໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຄວາມກັງວົນວ່າເຟືອງ um ແມ່ນ extraordinary
ມີໄຟໄຫມ້ຄືໄມ້ທີ່ຖືກໄຟໄຫມ້
ບໍ່ໄດ້ flash ໄຟໄຫມ້ໄຟເຟືອງວິທີ
ຫຼື blown ໃນ insulation ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ໃນການກັງວົນໂຟມທີ່ຂ້ອຍຈະ ຄິດ
ຈະ ມີປະສິດທິຜົນແລະມີປະສິດທິພາບຫຼາຍ
ໃນການປຽບທຽບກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືເຟືອງ
ແຕ່ບໍ່ມີການຊັກຊ້າໄຟ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນສາມາດ ທີ່ຈະຂັບໄລ່ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມຍືນຍົງບໍ່ແມ່ນຄວາມຍືນຍົງ
ແນ່ນອນວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າຊີ້ໄປຫາ
ຄວາມຍືນຍົງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການ
ທຽນໄຂໃນເຮືອນຂອງ ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ Jack ຈະ nimble ຫຼາຍກວ່າທີ່
ສາມບ້ານນ້ອຍຫມູແມ້ວ່າເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນເຮືອນທໍາອິດໃນປະເທດອັງກິດທີ່ຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງໂດຍໃຊ້ຖົງຂີ້ເຫຍື້ອພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ທໍາອິດ ທີ່ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຜູ້ຊື້ໃນ
ເປີດວິທະຍາສາດ Walker ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາ ສາມາດສ້າງອອກໃຫມ່ໄດ້
ອຸປະກອນເຊັ່ນເຟືອງແລະໄມ້ຫນ້ອຍ
ຄາບອນຈະຢູ່ໃນບັນຍາກາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ ຜົນກະທົບຕໍ່ການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດໄດ້
ຈະຕົກລົງເຫັນດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ ການ
ຄວາມປອດໄພຄືຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະມີດິນເຜົາ
ບ້ານຫຼາຍກວ່າບ້ານເຮືອນເຟືອງທີ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຄາບອນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເກີນໄປເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເຟືອງ matter organic ຈະເປັນຄາບອນ
ສິດທິໃນການດູດຊືມ ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້
ຊ່ວຍເຫຼືອທາງອາກາດໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີຄວາມຊຸ່ມ
ບັນຫາເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ເຟືອງ cuz ເປັນຜະລິດຕະພັນທໍາມະຊາດທີ່ມີ mold
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍມີ moldy ທຸກ ຈົນກ່ວາທ່ານ
ແມ່ນເພື່ອສີດມັນດ້ວຍການດັບເພີງ
ອຸປະກອນການແລະອຸປະກອນທົນທານຕໍ່ mold
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນມີສຸຂະພາບບໍ່ດີເທົ່າທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ກັບສິດທິໃນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ຫຼາຍໂພດກໍ່ສ້າງຕົວເອງເປັນເຟືອງ
home Google ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຈາກ
scratch ກັບການຂາຍໂຄງການແກ້ວຂອງຕົນ
ທັດສະນະຂອງ smart ໄດ້ໂຕ້ຖຽງໄດ້
ຢຸດໃນເດືອນມັງກອນ ແລະການພັດທະນາຂອງ
prototype ຍັງເຊື່ອກັນວ່າແມ່ນຍັງ
ເຊື່ອວ່າ ໄດ້ຖືກຢຸດເຊົາ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເປີດເຜີຍໃນປີ 2011 google glass ໄດ້
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນກາງປີ 2012 ເມື່ອ
ບໍລິສັດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນມັນ
ກອງປະຊຸມພັດທະນາໂດຍໃຊ້ skydivers
ແລະ cyclists stunt ໄດ້ wow ປັດໄຈແຕ່
ຫຼາຍຄົນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ບໍ່ພໍໃຈ
ມີການສໍາພັດເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ການພັດທະນາສຸດທ້າຍຕ້ອງໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ສາທາລະນະ ນິວ ຢອກ Times ເວົ້າວ່າ
ການໂຕ້ຖຽງຂອງໂຄງການໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ກັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງລະຫວ່າງທີມພັດທະນາ
ບັງຄັບ ນັກຄົ້ນຄວ້າ Q ບາງຄົນ ອອກຈາກ
ການພັດທະນາ ແກ້ວ ແມ່ນກໍາລັງຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ຜູ້ອອກແບບ gadget ອະດີດແອບເປີ້ນ Tony
Fadell ຜູ້ທີ່ໄດ້ປັບໂຄງ ການໃຫມ່
ສະບັບຈະ ໄດ້ຮັບການພັດທະນາພາຍໃນແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍອອກມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມລັບ
ການດໍາເນີນງານຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດສິ່ງທີ່ແກ້ວອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາຈະມາຈາກ ບໍລິສັດ
ທີ່ໄດ້ຊື້ artificial
ບໍລິສັດທາງປັນຍາແລະຫຸ່ນຍົນ
ບໍລິສັດແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່ຫລັງ
ປິດປະຕູຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງມະຫັດຄືສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ແກ້ວ google ຈະກາຍເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ pushback ໄດ້
ຈາກແກ້ວ google ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນມັນ
ມັນກໍ່ເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກບັນທຶກໄວ້ສະເຫມີ
ສະນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ creepy ໂດຍ ການປອມແປງ
eyeballs ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດເຊັ່ນ: ສາມາດ
ທ່ານ ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າເປັນການຕິດຕໍ່
ທີ່ຈະຢູ່ໃນ ຕາຂອງທ່ານທີ່ບັນທຶກໄວ້
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນໃນທັດສະນະການຕິດຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຈະ ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະເປັນ
ກໍ່ຍິ່ງດີທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດປິດ
ຕາຂອງທ່ານແລະອ່ານ ອີເມວຂອງທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານນອນບໍ? ທ່ານສາມາດເບິ່ງ wow ຮູບເງົາໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ຈາກມຸມມອງການອອກແບບຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າ Tony ຈະປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
logo ເພາະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຂ້ອຍ
ຄື ກັບ Kern logo ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ GL ass ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ Ravi ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ມີ
ຫຼາຍຂອງເສອແຂນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງຜູ້ອອກແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີ yeah yeah ຮຽນຮູ້ໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ຊາຍໂຊກດີໂຊກດີ ກັບທ່ານ google
ແກ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍແລະເປັນ
ປະໂຫຍດກັບໂທລະສັບສະຫຼາດພະລັງງານແມ່ນຈະມາເຖິງ
ຕະຫຼາດຕໍ່ປີແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມກ່ອນທີ່ຈະເປີດຕົວແບບຜ່ານ
crowdfunding ສົບຜົນສໍາເລັດ aquarius ໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ໂຫມດສະໄລ້ແບບສະຫວ່າງຂໍອະໄພກ່ຽວກັບ
ທີ່ໂອ້ຂໍໂທດນໍາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ສະໄລດ໌ມັນແມ່ນອາຍຸຂອງ Aquarius ໄດ້
Aquarius EE 4.5 ນອກຈາກນີ້ Ubuntu ຍັງໃຊ້ພະລັງງານ
ກ່ຽວກັບບັດເຊັ່ນຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນ ການໂຕ້ຕອບ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ກິດທີ່ບໍ່ຄືກັບ
ການສະເຫນີຕົ້ນສະບັບໂທລະສັບມືຖືບໍ່ໄດ້
ກາຍເປັນ PC desktop ເມື່ອ plugged into a
ຕິດຕາມກວດກາມັນຖືກເປົ້າຫມາຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ໃນການນໍາໃຊ້ຕົ້ນຜູ້ພັດທະນາຫວັງ
ຈະກາຍເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບເວທີ
ບໍລິສັດອັງກິດບໍ່ສາມາດມີ
canonical ທີ່ພັດທະນາ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ linux ອີງໃສ່ ມັນ
ຫວັງວ່າຈະປະຕິບັດຕາມຄວາມສໍາເລັດຂອງ ຈີນ
ບໍລິສັດລວມທັງ zo ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມັນມີ
ຍຸດທະສາດການເປີດຕົວ Jia ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ປະກອບມີ
ຖື ຈໍານວນການຂາຍແຟດໃນ
ເອີຣົບເລີ່ມຕົ້ນໃນອາທິດນີ້ໃນທີ່
ອຸປະກອນຈະ ຖືກຂາຍໃນໄລຍະສັ້ນ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫ້ນັກພັດທະນາເປັນ
ໂອກາດໃນການວັດແທກຄວາມຕ້ອງການໃນການຕອບໂຕ້
ການຕໍານິຕິຊົມກ່ອນໄດ້ບັນຍັດການ
ການຜະລິດຂະຫນາດໃຫຍ່ດໍາເນີນການ aboon ກັບ
ໂທລະສັບມືຖືສາມາດເອີ້ນໃຊ້ແອັບຯທີ່ຂຽນໄວ້ໄດ້
html5 ພາສາໂຄງການໂຄງການເວັບໄຊຕ໌
ຫຼື ລະຫັດ qml native ຂອງຕົນເອງ ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການປະສິດທິຜົນເຊື່ອງໄວ້
ທັນທີແທນທີ່ຈະເປັນປະເພນີ
ການໂຕ້ຕອບຂອງຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງແອັບພລິເຄຊັນທີ່ໃຊ້ບັດທີ່ມີຫົວຂໍ້
ກຸ່ມທີ່ຮ່ວມກັນສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
canonical ຮຽກຮ້ອງຂອບເຂດເຫຼົ່ານີ້ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
reminiscent ຂອງ swype ບັດທີ່ອີງໃສ່
ລະບົບທີ່ໃຊ້ໂດຍ Google ຕອນນີ້ສ່ວນບຸກຄົນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອໂທລະສັບມືຖືດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນ
ຖືກເຮັດແລະຂາຍໂດຍບໍລິສັດແອສປາໂຍນ
BQ ເຊິ່ງມີ Android variants ແລ້ວ
ຂອງຮາດແວຂອງພວກເຂົາປະກອບມີ ແປດ
megapixel ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫລັງມີ 5 ລ້ານພິກເຊວ
ຫນ້າ 1 ແລະ 1 gigabyte ຂອງ ຄວາມຈໍາ RAM
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີລາຄາປະມານ 170 ເອີໂຣທີ່ເປັນ
195 ໂດລາຫຼື 127 ປອນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ Robbie ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຕົນເອງ professing geek ຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ໃນໂທລະສັບ bundu ນັ້ນສິ່ງທີ່ຂອບເຂດ
ທ່ານຄິດວ່າຂອບເຂດໃດທີ່ຈະເບິ່ງ
ຄື ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງມີ ປະສົບການ
ກັບແພລະຕະຟອມໃນໂທລະສັບຂ້ອຍກໍ່ຊອບ
ubuntu edge and the whole idea behind
ສະແດງວິໄສທັດສໍາລັບໂທລະສັບທີ່ເປັນ
dockable ເພື່ອກາຍເປັນຄອມພິວເຕີ desktop
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກັບ ມັນພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບາງສ່ວນຂອງທີ່
ການຂາຍແຟດແມ່ນກ່ຽວກັບມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພັກຜ່ອນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບ
ການທົບທວນທາງດ້ານຮ່າງກາຍແທ້ຈິງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ກາຍເປັນທີ່ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແມ່ນວ່ານີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ fuck ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ hey ບໍ່ມີບໍ່ຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງຄື ຊິມ ຂອງທ່ານ
ການປິ່ນປົວທ່ານນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງເລືອດ
ຂອບສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຈຸດປະສົງວິທີການ
ຫນ້າຫວາດສຽວຈະເຮັດໃຫ້ບໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວໃນນັ້ນ
ໂລກເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ
ປະຈໍາອາທິດ Samsung ກໍ່ເປັນຄໍາເຕືອນ
ລູກຄ້າກ່ຽວກັບການປຶກສາຫາລືສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ smart ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂທລະພາບກໍານົດສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ເຕືອນກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມໂທລະພາບຜູ້ທີ່
ຄວບຄຸມ Samsung Smart TV ໂດຍໃຊ້ມັນ
ຄຸນນະສົມບັດເປີດສຽງໃນເວລາທີ່
ຄຸນະລັກສະນະເປັນ ຊຸດໂທລະທັດທີ່ ມີການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນ ຟັງ
ສິ່ງທີ່ ຖືກເວົ້າແລະແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ໄດ້ຍິນກັບ Samsung ຫຼືພາກສ່ວນທີສາມຂອງມັນ
ກ່າວວ່ານະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ Samsung ສໍາລັບມັນ
ສຸດທິເຊື່ອມຕໍ່ໂທລະທັດ smart ໄດ້ອະທິບາຍ
ວ່າໂທລະທັດ ຈະຟັງຜູ້ຄົນ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງດຽວກັນທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະຈັບເວລາ
ຄໍາສັ່ງຫຼືຄໍາຖາມຖືກອອກໂດຍຜ່ານ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນຈະເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄໍາເວົ້າເວົ້າລວມມີສ່ວນບຸກຄົນຫຼືອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຂໍ້ມູນ
ຈະ ເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເກັບໄວ້ແລະ
ສົ່ງຕໍ່ກັບພາກສ່ວນທີສາມທີສາມ
ພັກເປັນບໍລິສັດທີ່ໃຫ້ຄໍາເວົ້າ
ການສົນທະນາຂໍ້ຄວາມສໍາລັບຊໍາຊຸງ
ປະກາດກ່ຽວກັບບັນຫາ LED ຄູ່ແຂ່ງ
LG ເພື່ອສ້າງການປັບປຸງຊອບແວທີ່
ການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ຮັບປະກັນຖືກປິດ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງ ການແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຈະຖືກລວບລວມເທົ່ານັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຕົວຈິງຢ່າງຈິງຈັງ
ການຮັບຮູ້ສຽງໃນໄລຍະໄກຂອງທ່ານຄື
ມັນ ບໍ່ສະເຫມີໄປເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ
ວ່າປະເພດຂອງການ ເຂົ້າໃຈຜິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາ ກັບທ່ານຮູ້ຂ່າວສານ
ເລື່ອງແລະ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະ ວ່າ
ມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ເກີດຂື້ນ
ສິດແລະ Samsung ຂອງທັນທີທັນໃດ
ໃນຂະນະທີ່ການເຕືອນໄພ ຫຼືການຮັບເຂົ້າ
ວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນມັນປະເພດ
ຂອງ ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນນັ່ງສຸດແຂບແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນແທ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ Siri ເຮັດແນວໃດ
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຖືເຈົ້າຢູ່ໃນ
nerds ປຸ່ມບ້ານເຮືອນມີສິດທີ່ມີ
ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນໃນຫ່າງໄກສອກຫຼອນຂອງທ່ານ
ມີຕົວຈິງແລ້ວປຸ່ມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານເພື່ອກະຕຸ້ນ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຂ້ອຍມີ
ຂອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ກົດປຸ່ມສົນທະນາໃນ microphone
ຊ່ອງ 4 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສະຫຼັບກັບ
ຊ່ອງ 4 ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍກົດ
ປຸ່ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນ
ກິນໃນໄລຍະໂລກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນແລະມັນບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນໄປທີ່ຊ່ອງ 4 ແທນທີ່ຈະຂ້ອຍໃຊ້ທ່ານ
ໄປຫາ ຊ່ອງທາງ Microsoft ຫຼື Google
ແກ້ວໄດ້ ດີແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດຢູ່ຫລັງພາຍໃຕ້ ກະເປົາພາຍຫລັງ
scenes ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ smart
ລົດແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແລະ
ສາມາດຄວບຄຸມໂດຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ unencrypted ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ມີໂທລະທັດສະຫມາດທີ່ເມື່ອທ່ານບອກມັນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນຕົວຈິງ ສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງສຽງກັບການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ມັນອອກຈາກເບຍ
ມັນຖືກແປແລ້ວສົ່ງກັບຄືນມາ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮູ້
ຜູ້ທີ່ຖືກສະກັດກັ້ນມັນຜູ້ທີ່ຄວບຄຸມ
ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບໃນຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໃນເນື້ອຫາທີ່ ໂທລະພາບ ຂໍ້ມູນ ມີ
webcams ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແລະສະນັ້ນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະກາຍເປັນ creepy ຫຼາຍໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບທັດສະນະຂອງ Big Brother ແລະ
ທ່ານຮູ້ ຄວາມສາມາດຂອງລັດຖະບານ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າການນໍາໃຊ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ມັນສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ຄິດວ່າເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຢ້ານກົວວ່າມັນແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ
creepy ແລະຢ້ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
okay
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ການເມືອງ bias ຂອງ Linux ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຂ່າວໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ຫ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ Sasha
ໂດຍຜ່ານການເຮັດ ມັນ
ທ່ານ
