সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বমূলক আপেল দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরিগুলি কভার করে
এর নিজস্ব দ্বারা চালিত প্রথম ম্যাক কম্পিউটারগুলি উন্মোচন করেছে
জুনে এম 1 চিপ সংস্থা ঘোষণা করেছে এটি ইন্টেল থেকে দূরে সরে যাবে
প্রসেসর এটি ২০০ 2006 সাল থেকে ব্যবহার করেছে apple
এম 1 চিপ স্লিপ মোড এবং এর থেকে তাত্ক্ষণিকভাবে আরও ভাল ব্যাটারি লাইফ অন্তর্ভুক্ত করে
এটি যুক্ত করে আইওএস অ্যাপ্লিকেশনগুলি চালনার ক্ষমতা এটির সমস্তটিকেই অনুকূল করেছিল
এটির নিজস্ব মানচিত্রের অ্যাপ্লিকেশনগুলির এখন অন্য বিকাশকারীদের একইভাবে করতে রাজি করা দরকার
নতুন কম্পিউটারগুলিতে 13 ইঞ্চি ম্যাকবুক এয়ারের নতুন সংস্করণ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
যার আর প্রসেসরটি ঠাণ্ডা রাখার জন্য কোনও ফ্যানের প্রয়োজন নেই
13 ইঞ্চি ম্যাকবুক প্রো এছাড়াও নতুন পাবেন
প্রসেসর এবং অ্যাপল বলছে যে এটি এখন একক চার্জে 20 ঘন্টা ভিডিও প্লে করতে পারে
ম্যাক মিনি এর আগে দ্বিগুণ হিসাবে এম এমও পাবেন
এটি এর ইম্যাক বা ম্যাক প্রো কম্পিউটারগুলির নতুন সংস্করণ উন্মোচন করে নি
প্রস্তাবিত অ্যাপলটি সম্ভবত চিপটির আরও উন্নত সংস্করণগুলির জন্য অপেক্ষা করছে
আরও মেমরি এবং বৃহত্তর গ্রাফিক্স প্রক্রিয়াজাতকরণ
নতুন ম্যাকগুলি সেগুলিতে ব্যবহারের ক্ষমতা উপলব্ধ
তত্ক্ষণাত তারা নতুন ম্যাক ওস বিগ সুর চালায়
অপারেটিং সিস্টেমটি রাই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদেরকে ধন্যবাদ জানায়
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়
বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্স সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাই
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 টিভি নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
আপনি