couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, Apple a
a dévoilé les premiers ordinateurs Mac équipés de ses propres
puce m1 en juin, la société a annoncé qu'elle abandonnerait l'intel
processeurs utilisés depuis 2006. apple a déclaré les avantages de l'utilisation du
La puce m1 comprend une meilleure autonomie de la batterie, un réveil instantané du mode veille et le
possibilité d'exécuter des applications ios, il a ajouté qu'il avait optimisé tous
ses propres applications cartographiques, mais doit maintenant convaincre d'autres développeurs de faire de même
les nouveaux ordinateurs incluent de nouvelles versions du macbook air 13 pouces
qui ne nécessite plus de ventilateur pour maintenir son processeur au frais
le macbook pro 13 pouces recevra également le nouveau
processeur et Apple indiquent qu'il peut désormais lire la vidéo pendant 20 heures avec une seule charge
deux fois plus longtemps qu'avant, le mac mini recevra également le m1
il n'a pas dévoilé de nouvelles versions de ses ordinateurs imac ou mac pro
suggérant qu'Apple attend peut-être des versions plus avancées de la puce avec
plus de mémoire et un meilleur traitement graphique
capacités à utiliser dans ceux que les nouveaux macs sont disponibles
immédiatement ils exécutent le nouveau mac os big sur
système d'exploitation grand merci à roy w nash et notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
category5 de la catégorie 5 salle de presse tv je suis becca ferguson
[La musique]
toi