सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के साथ एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह सेब है
अपने द्वारा संचालित पहले मैक कंप्यूटर का अनावरण किया
जून में m1 चिप कंपनी ने घोषणा की कि वह इंटेल से दूर हो जाएगी
2006 के बाद से प्रोसेसर ने इसका उपयोग किया था। सेब ने कहा कि उपयोग करने के फायदे
एम 1 चिप में स्लीप मोड और ए से बेहतर बैटरी लाइफ इंस्टेंट वेक शामिल थी
आईओएस ऐप चलाने की क्षमता ने इसे सभी के अनुकूल बना दिया है
अपने स्वयं के मानचित्र ऐप्स लेकिन अब इसी तरह अन्य डेवलपर्स को समझाने की जरूरत है
नए कंप्यूटरों में 13 इंच के मैकबुक एयर के नए संस्करण शामिल हैं
जिसे अब अपने प्रोसेसर को ठंडा रखने के लिए पंखे की आवश्यकता नहीं है
13 इंच का मैकबुक प्रो भी नया प्राप्त करेगा
प्रोसेसर और ऐप्पल का कहना है कि यह अब एक बार चार्ज करने पर 20 घंटे तक वीडियो चला सकता है
मैक मिनी से पहले भी दो बार m1 प्राप्त होगा
यह अपने imac या मैक प्रो कंप्यूटर के नए संस्करणों का अनावरण नहीं किया
सेब का सुझाव चिप के अधिक उन्नत संस्करणों की प्रतीक्षा कर सकता है
अधिक मेमोरी और अधिक ग्राफिक्स प्रोसेसिंग
नए मैक में उपयोग करने की क्षमताएं उपलब्ध हैं
तुरंत वे नए मैक ओएस बिग सुर चलाते हैं
ऑपरेटिंग सिस्टम बड़ा धन्यवाद roy w nash और हमारे
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली सी लाइक के साथ अपनी सभी टेक खबरों के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर एक संरक्षक बन गए हैं
श्रेणी 5 से टीवी 5 न्यूज़रूम i'm becca ferguson
[संगीत]
आप