coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux che Apple ha
ha presentato i primi computer Mac alimentati da soli
Chip m1 a giugno la società ha annunciato che avrebbe abbandonato l'Intel
processori che utilizzava dal 2006. Apple ha affermato che i vantaggi dell'utilizzo di
Il chip m1 includeva una migliore durata della batteria, riattivazione istantanea dalla modalità di sospensione e
capacità di eseguire app iOS che ha aggiunto di aver ottimizzato tutto
le proprie app di mappe, ma ora deve convincere altri sviluppatori a fare lo stesso
i nuovi computer includono nuove versioni del macbook air da 13 pollici
che non richiede più una ventola per mantenere fresco il processore
anche il macbook pro da 13 pollici riceverà il nuovo
processore e Apple dicono che ora può riprodurre video per 20 ore con una singola carica
il doppio del tempo prima che anche il mac mini riceva l'm1
non ha svelato nuove versioni dei suoi computer imac o mac pro
suggerendo che Apple potrebbe essere in attesa di versioni più avanzate del chip con
più memoria e maggiore elaborazione grafica
capacità da utilizzare in quelli i nuovi Mac sono disponibili
subito eseguono il nuovo mac os big sur
sistema operativo grande grazie a roy w nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5 punti
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
bias e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione televisiva di categoria 5 sono becca ferguson
[Musica]
tu