cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux
revelou os primeiros computadores mac movidos por conta própria
chip m1 em junho, a empresa anunciou que faria a transição fora da inteligência
processadores que usava desde 2006. a apple disse que as vantagens de usar o
O chip m1 incluiu melhor vida útil da bateria, despertar instantâneo do modo de espera e o
capacidade de executar aplicativos ios, acrescentou que otimizou todos os
seus próprios aplicativos de mapa, mas agora precisa convencer outros desenvolvedores a fazer o mesmo
os novos computadores incluem novas versões do macbook air de 13 polegadas
que não requer mais um ventilador para manter o processador resfriado
o macbook pro de 13 polegadas também receberá o novo
processador e a apple afirmam que agora podem reproduzir vídeo por 20 horas com uma única carga
o dobro do tempo que antes o mac mini também receberá o m1
não revelou novas versões de seus computadores imac ou mac pro
sugerindo que a apple pode estar esperando por versões mais avançadas do chip com
mais memória e maior processamento gráfico
recursos para usar nos novos macs disponíveis
imediatamente eles executam o novo mac os big sur
sistema operacional muito obrigado a roy w nash e nosso
comunidade de telespectadores por enviar histórias para nós esta semana
obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
[Música]
vocês