освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном в Linux, Apple
представила первые компьютеры Mac с собственным питанием
m1 в июне компания объявила, что откажется от Intel
процессоров, которые использовались с 2006 года. Apple отметила преимущества использования
Микросхема m1 включает улучшенное время автономной работы, мгновенный выход из спящего режима и
возможность запускать приложения ios, которые он добавил, оптимизировал все
свои собственные картографические приложения, но теперь необходимо убедить других разработчиков сделать то же самое
Новые компьютеры включают новые версии 13-дюймового MacBook Air
который больше не требует вентилятора для охлаждения процессора
13-дюймовый MacBook Pro также получит новый
процессор и Apple заявляют, что теперь они могут воспроизводить видео в течение 20 часов без подзарядки
в два раза дольше, чем раньше, Mac mini также получит m1
он не представил новые версии своих компьютеров imac или mac pro
предполагая, что Apple может ждать более продвинутых версий чипа с
больше памяти и улучшенная обработка графики
возможности для использования в тех новых Mac доступны
они сразу запускают новую Mac OS Big Sur
операционной системе большое спасибо Рою Уонэшу и нашим
сообщество зрителей за отправку нам историй на этой неделе
Спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость, и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты