cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux, Apple ha
dio a conocer las primeras computadoras Mac con tecnología propia
chip m1 en junio, la compañía anunció que dejaría de usar Intel
procesadores que había utilizado desde 2006. Apple dijo que las ventajas de utilizar el
El chip m1 incluye una mejor duración de la batería, activación instantánea del modo de suspensión y
capacidad para ejecutar aplicaciones ios que agregó había optimizado todos los
sus propias aplicaciones de mapas, pero ahora necesita convencer a otros desarrolladores para que hagan lo mismo
las nuevas computadoras incluyen nuevas versiones del macbook air de 13 pulgadas
que ya no requiere un ventilador para mantener su procesador frío
el macbook pro de 13 pulgadas también recibirá el nuevo
procesador y Apple dice que ahora puede reproducir video durante 20 horas con una sola carga
el doble de tiempo que antes, el mac mini también recibirá el m1
no dio a conocer nuevas versiones de sus computadoras imac o mac pro
sugiriendo que Apple podría estar esperando versiones más avanzadas del chip con
más memoria y mayor procesamiento de gráficos
capacidades para usar en aquellos que los nuevos macs están disponibles
inmediatamente ejecutan el nuevo mac os big sur
sistema operativo muchas gracias a roy w nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de tv de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
parcialidad y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
[Música]
tú