amely a hét csúcstechnológiájának történetét enyhe linux-elfogultsággal bír
bemutatta az első saját számítógéppel működő Mac számítógépeket
Az m1 chip júniusban a vállalat bejelentette, hogy áttér az Intel-től
processzorok, amelyeket 2006 óta használt. Az apple elmondta az
Az m1 chip jobb akkumulátor-üzemidőt tartalmaz, az alvó üzemmódból történő azonnali ébresztés és
az ios-alkalmazások futtatásának képessége, amelyet az összes optimalizált
saját térképalkalmazásait, de most meg kell győznie más fejlesztőket is, hogy tegyenek hasonlót
az új számítógépek tartalmazzák a 13 hüvelykes MacBook Air új verzióit
amihez már nincs szükség ventilátorra, hogy hűvös legyen a processzora
a 13 hüvelykes MacBook Pro is megkapja az újat
processzor és az Apple szerint most 20 órán keresztül képes lejátszani a videót egyetlen töltéssel
kétszer olyan hosszú, mint korábban a mac mini is megkapja az m1-et
nem mutatta be imac vagy mac pro számítógépeinek új verzióit
ami azt sugallja, hogy az Apple valószínűleg a chip fejlettebb verzióit várja
több memória és nagyobb grafikai feldolgozás
az új mac-okban használható képességek állnak rendelkezésre
azonnal futtatják az új mac os big sur-t
nagy operációs rendszer a roy w nash-nak és a mi
nézők közössége, akik a héten küldtek be nekünk történeteket
köszönöm, hogy megnézted az 5. kategóriás tévés újságtermet
ne felejtsd el kedvelni és feliratkozni az összes technikai híredre egy kis linux segítségével
elfogultság, és ha értékeli, amit csinálunk, akkor a patreon.com pártfogójává válunk
5. kategória az 5. kategóriából tv hírszoba becca ferguson vagyok
[Zene]
te
