nädala tipptehnoloogiliste lugude kajastamine kerge linux bias õunaga
avalikustas esimesed Maci arvutid, mis töötasid omal käel
m1 kiip juunis teatas ettevõte, et läheb üle Intelist
töötlejad, mida ta oli kasutanud alates 2006. aastast. Apple ütles selle kasutamise eelised
m1 kiip hõlmas paremat aku kasutusaega unerežiimist ja ärkamisest
võime käivitada iOS-i rakendusi, mille ta on optimeerinud
oma kaardirakendused, kuid peab nüüd veenma ka teisi arendajaid samamoodi käituma
uued arvutid sisaldavad 13-tollise MacBook Airi uusi versioone
mis ei vaja enam ventilaatorit, et protsessor jahedas hoida
ka 13-tolline MacBook Pro saab uue
protsessori ja õuna sõnul saab nüüd ühe laadimisega videot mängida 20 tundi
kaks korda kauem kui enne, saab mac mini ka m1
see ei paljastanud oma iMaci ega Mac pro arvutite uusi versioone
mis viitab sellele, et Apple võib oodata kiibi täpsemaid versioone
rohkem mälu ja suurem graafika töötlemine
on olemas võimalused, mida uutes Mac-ides kasutada
kohe käivitavad nad uue mac os big suri
operatsioonisüsteem suur tänu Roy W Nash ja meie
vaatajate kogukond meile sel nädalal lugude esitamise eest
aitäh, et vaatasite 5. kategooria punkt-TV uudistetoimetust
ärge unustage meeldida ja tellida kõik oma tehnoloogiauudised kerge linuxiga
kallutatust ja kui hindate seda, mida me teeme, saab patreon.com patrooniks
5. kategooria 5. kategooria telerite uudistetoimetusest olen Becca Ferguson
[Muusika]
sina
