aptverot nedēļas top tehnoloģiju stāstus ar nelielu linux aizspriedumu ābolu
iepazīstināja ar pirmajiem Mac datoriem, kurus darbina pats
m1 mikroshēma jūnijā uzņēmums paziņoja, ka pāriet no Intel
procesori, kurus tā bija izmantojusi kopš 2006. gada
m1 mikroshēmā iekļauts labāks akumulatora darbības laiks, tūlītēja pamošanās no miega režīma un
spēja palaist iOS lietotnes, kuras tā ir optimizējusi
savas karšu lietotnes, taču tagad ir jāpārliecina citi izstrādātāji rīkoties tāpat
jaunie datori ietver jaunas 13 collu MacBook air versijas
kam vairs nav vajadzīgs ventilators, lai procesors būtu vēss
13 collu MacBook Pro arī saņems jauno
procesors un ābols saka, ka tagad ar vienu uzlādi var atskaņot video 20 stundas
divreiz ilgāk nekā iepriekš mac mini saņems arī m1
tas neatklāja jaunas imac vai mac pro datoru versijas
kas liecina, ka Apple varētu gaidīt uzlabotas mikroshēmas versijas ar
vairāk atmiņas un lielāka grafikas apstrāde
ir pieejamas iespējas jaunajos mac
uzreiz viņi palaiž jauno mac os big sur
operētājsistēma liela pateicoties Roy W Nash un mūsu
skatītāju kopienu par stāstu iesniegšanu mums šonedēļ
paldies, ka skatījāties 5. kategorijas televīzijas ziņu zāli
neaizmirstiet patikt un abonēt visus savus tehnoloģiju jaunumus ar nelielu linux
neobjektivitāte un, ja jūs novērtējat to, ko mēs darām, mēs esam patreon.com patrons
5. kategorija no 5. kategorijas televīzijas ziņu zāles esmu Becca Ferguson
[Mūzika]
jūs
