애플이 가지고있는 약간의 리눅스 편견으로 금주의 최고의 기술 이야기를 다루고 있습니다.
자체적으로 구동되는 최초의 Mac 컴퓨터 공개
6 월에 m1 칩은 인텔에서 전환 할 것이라고 발표했습니다.
2006 년부터 사용했던 프로세서입니다. 애플은
m1 칩에는 더 나은 배터리 수명이 포함되어 있습니다.
ios 앱을 실행할 수있는 기능이 추가되었습니다.
자체지도 앱이지만 이제는 다른 개발자에게도 마찬가지로
새 컴퓨터에는 새 버전의 13 인치 맥북 에어가 포함되어 있습니다.
프로세서를 냉각시키기 위해 더 이상 팬이 필요하지 않습니다.
13 인치 맥북 프로도 새로운
프로세서와 애플은 이제 한 번 충전으로 20 시간 동안 비디오를 재생할 수 있다고 말합니다.
Mac mini가 m1을 받기 전보다 두 배 더 오래
imac 또는 mac pro 컴퓨터의 새 버전을 공개하지 않았습니다.
애플이 더 발전된 버전의 칩을 기다리고 있을지도 모른다고
더 많은 메모리와 더 큰 그래픽 처리
새로운 Mac에서 사용할 수있는 기능
즉시 그들은 새로운 mac os big sur를 실행합니다
roy w nash와 우리의
이번 주에 우리에게 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사한다면
카테고리 5에서 category5 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
당신
