以下是五类电视新闻编辑室即将发布的内容Mycroft a eye Linux
语音助手引起了诉讼，火山口决定与
专利巨魔在美国的一家天然气设施被关闭
被勒索软件首富杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）击中两天后
世界上已承诺投入100亿美元来应对气候变化
门铃制造商必须强制进行两因素验证
全部细节将在节目稍后发布，这是5类电视新闻编辑室
涵盖一周的停止发短信，并带有轻微的Linux偏见，我是sasha Rickman
杰夫·韦斯顿（Jeff Westen）和拉维·弗格森（Ravi Ferguson）本周加入
提到本周戴尔技术将以两个价格出售其InfoSec业务RSA
点零七十五亿美元，因为它试图减少其长期
债务RSA帮助公司确认用户ID和管理其他安全性
可能会为30,000家客户（从银行到消费品制造商）提供服务
还举办安全会议，包括计划于本月在圣安哥拉举行的安全会议
弗朗西斯科（Francisco）IBM偶然退出了这笔交易
周二盖章的橡胶是由STG Partners牵头的一个财团制作的。
专门从事安大略省科技型教师退休金计划委员会和
荷兰私募股权集团Alf投资合伙人Alphen最佳合伙人
Alpen Alpen尘土Southla de帮忙说，高山背心行之有效
是的，微软发布了一个安全漏洞
上周Windows 10的更新增加了，现在一些Windows用户报告说所有
桌面上的文件已被删除不要担心它实际上并没有
被删除，幸运的是那些文件仍然在那里更新刚刚移动
将它们保存到另一个用户帐户文件夹中
微软实际上在2018年10月更新中删除了人们的文件
文件向用户显示时将其删除以及诸如“开始”之类的设置
菜单和桌面自定义设置似乎已重置为默认值
发生的事情是Windows 10正在将人们签入临时用户配置文件中
在更新过程中使用，但对于某些人而言，恢复失败
越野车更新完成后，用户的正确配置文件
是KB四五三二二六九三好我最尊敬你
萨沙必须读那些很小的数字
Microsoft在2020年2月11日发布了Windows 10的此更新
如果系统具有Windows Update，它将自动将其安装在您的PC上
已经安装了更新，并且您还没有遇到过没有的错误
需要采取任何措施，但是，如果您遇到错误，则有一个
简单的方法来修复它并让您的文件恢复卸载引起的更新
问题，我不会重复更新kb ID，您可以倒带，因为
问题出现时，Microsoft将来可能会重新发布此更新。
解决的删除是现在查看更新的最快，最简单的修复程序
本身就是这样-嗯，使用Internet Explorer时可以提高安全性
和Microsoft Edge，所以我们建议您停止使用这些浏览器
解决了您让我们进入热门故事的问题
在本周启动我的手艺之后，我站起来接受了一个专利巨魔，后者提交了一份
针对它构建基于Linux的开源语音控制的诉讼
我的助手AI开发了可在Linux上运行的语音助手软件
包括Raspberry Pi的系统，然后设备可以响应语音
与Amazon echo或Google home类似的请求，例如设置警报和
提醒搜索网络，等等。
一家德州律师事务所的律师在12月与之联系时酿造的啤酒
致创业公司首席执行官约书亚（Joshua）的电子邮件中专注于知识产权
蒙哥马利律师声称我的手艺是一种眼睛技术侵犯了两项美国专利
属于其客户语音技术法院的这些专利描述了一种系统
用于处理来自移动设备的语音命令以远程访问和
控制计算机并首先关闭，律师为我的手工艺品AI提供了一个
在蒙哥马利忽略之后，语音技术专利的非专有许可
电子邮件语音技术在此之前起诉Mycroft AI侵犯专利
蒙哥马利一个月宣布准备战斗
他一直在告诉官邸的诉讼中引用这是一本教科书案
美国专利制度从根本上破坏软件的原因是数学
在微芯片上运行，确保它以特定语言编写，这就是
受版权保护，但根据其摘要，数学不能获得专利。
专利涉及在计算机上从移动设备接收音频数据的报价
音频数据被解码为命令，该命令是
确定至少要在计算机上执行一个处理
对命令的响应输出数据是在计算机上响应
在计算机上执行至少一个过程，输出数据被传输
到移动设备，并引用蒙哥马利的观点
专利不能反映现代助手的复杂性和架构
并指出我的Mycroft AI甚至不涉及单独的移动设备
因为Mycroft AI位于密苏里州，所以他们不得不花钱聘请法律
德克萨斯州一家律师事务所与蒙哥马利律师事务所合作，在他的
引用意见作为专利巨魔最终报价并进行比较
组织操场上的恶霸，他说如果你不站起来
时间，您将获得永远的报价2月11日，语音技术
在Mycroft博客上发布的更新中自愿驳回了此案
蒙哥马利说，报价是我们赢得了这场战斗，而不是战争，他还指出
开源社区在过去的最后一刻表示支持
一周，我们为数千名支持者而感到沮丧
分享了分享的帖子，以发送进一步的事件证据
专利声明的无效性为您提供了专家的证词，甚至希望
Mycroft的每个人都为法律辩护提供财务支持
大家都引用我的话，我喜欢开源社区，是的，
说你知道我们会支持你什么，我们会帮助你
认为所有这一切都是大赢家的声明，因为它表明了
不只是公司对公司，背后是社区，
我的意思是我们一直都在听到有人殴打
继续前进，我们拥有这项涵盖您所有情况的通用专利
侵犯它，是的，就像你在谈论这个一样
专利，我想您是否从未看过《星际迷航》的一集
这就是我们在80年代谈论的所有内容
不是您可以真正申请专利的东西，这是我们拥有的全部东西
我真的很高兴他们放弃了它，因为说实话
太晚了，这不是一场公平的战斗，因为他们不得不
在他们本应拥有的州以外雇用律师
是的，压力很大，是的，但是任何人都喜欢浪费资源，不是的
是的，但是感觉就像你在防守，你知道全部
会很讨厌，我真的很喜欢他们在这种方式下感到支持
确实显示出来了，看看Mycroft我的意思是说这是一个很棒的项目
考虑一下您的Amazon echo或Google home Mini或您拥有的任何设备
然后创建一种开源的替代方案，您可以将其安装在
Raspberry Pi并创建自己的虚拟助手并为其创建插件，并且
我们肯定需要查看我的第5类，我，我
国土安全部周二表示，美国的天然气
设施我不得不维持两天后关闭运营
勒索软件感染导致人员无法获得重要
来自控制和通讯设备的实时操作数据咨询
除了说这是天然气还是天然气之外，没有识别出该地点
压缩设施，此类场所通常使用涡轮电动机和
压缩天然气的发动机，以便可以安全地通过管道输送天然气
攻击始于网络钓鱼电子邮件中的恶意链接，该链接允许
攻击者从设施的IT网络转向设施ot网络
这是控制和监视服务器的运营技术中心
IT和OT网络都是
感染了她的帅气，袭击使关键控制失去了作用，
现场员工用来监控
感染没有扩散到物理过程中，无法对可编程逻辑进行编程
实际控制压缩设备但没有控制的控制器
导致设施失去运营控制权，顾问明确表示
那个威胁演员从来没有引用过
淡化控制或操作操作的能力
即使他们无法控制操作，也还是很恐怖的
我不得不在那句话上咬我的舌头，因为那种感觉就像
其中之一，哦，好吧，他们没有，他们实际上并没有能力
好好控制他们，他们真的很担心，是的，也许他们没有
把握住并炸毁某些东西，但是他们控制住了mm-hmm
就像我不知道我是否喜欢该声明和勒索软件一样
真的很沾沾自喜，说这只是对我的文件进行加密，不需要
以某种方式获取该邮件，以及在这种情况下他们如何获取该邮件文件
这样电子邮件文件包含勒索软件，可以对我们的文件进行加密，还可以
它做了其他什么可以做的吗？
技嘉主板驱动程序
后门，让他们进入我们的网络和我们的ot网络，然后
进入我们的实际控制器，嗯，您真的不知道那是不是真的
除非有数据支持，否则请自满声明
可以说这完全是我们发现了这种感染
我们已经将其锁定，我们已经阻止了每个实例，但是我拥有计算机
上门服务，他们说哦，我无意中被网络钓鱼骗了
他们安装了它们，然后开始控制我的计算机，是的，
然后我们发现之后还好，他们以为他们很安全，但是后来我们发现
就像后端软件作为服务在
后台没有卸载程序，它只是运行在
允许他们随时远程访问并控制
他们只会在早上两点做的电脑
不好意思睡觉，所以你不知道发生了什么事，有多少人会注意到
现在，作为预防措施，我不是
说这就是答案，只是晚上关闭计算机即可
在家里的环境中
丙烷的流动，是的，您可能想让它继续运转
是的，很遗憾，这仍然成为每个人的日常故事
一个星期哦，就像来吧，我们必须听到多少次
在我们走之前，世界终于得到了，它似乎总是很大
受到打击的公司或政府
那些使新闻成为真实，但仍然像您更大
目标，我想是杰夫，也许我们可以知道，也许这是对
可以在下面的评论中找到，但我认为这些大目标可以原谅我，如果
您在这些公司的IT部门中，请原谅我，我不是这个意思
作为刺戳，但这是一个事实，这是一个可悲的事实，我们受过教育10 15 20
几年前还可以，我们从事该行业已有很长时间了，其中一些
IT部门中的我们当然不是我本人，但是我们中的一些人濒临死亡
退休，这再也不是刺戳了，但是我完全尊重你的所作所为
恶意软件已经显着发展，这是我们所遇到的重大问题
现在不是自然，我们不处理PSV，我们不处理最后一次
时间，您曾经看过bsv，如果您知道什么是bsv，那么您就是这个
我在跟你说话不再是那些了
现在是2017年的演变，当时我们想哭泣而我们开始了
看到勒索软件渗透网络，我们开始看到RDP攻击和
和永恒的蓝色被利用，而所有这些事情在那时
网络安全行业醒来并表示，好的，我们需要重新教育
自己，如果我们从那以后没有，如果我们还在想那古老的
我们是病毒是我们的威胁，很抱歉地说，病毒不是我们的
威胁何时是我们最后一次真正听到病毒渗透的消息
已经很长一段时间了，但我还是会走下去，我不想感染病毒，就像是
您最关心的问题是杀毒软件，我很安全，是什么时候您最后一次听说
病毒，我没有病毒感染，因为我有杀毒软件，不，我只是
说那是老派的思维方式，这是一种危险的方式
因为这就是这些大行业受到冲击的原因，因为
我们有那种过时的思维，我们没有足够的教育和
保护自己，它就降下来了
对我们的员工进行良好的教育，并确保
有一些网络安全专家被聘为顾问，
部署DLP的目的是为了保护我们的网络免受当今的威胁
是的，不是，昨天不是1999年的威胁，现在我知道我们必须前进到下一个
故事，但作为预算的一部分，一定要像他们正在看的那样
我们只能将总预算的百分之一用于网络安全
实际上，他们应该关注10％的情况，就像没有
数字，但是就像事物成长的方式一样，就像你必须随着
威胁，如果这意味着将更多预算分配给更多
网络安全可保护您的投资和行业
你在做，你只需要相应的预算，你不能只坚持另一个
相同的号码，并且很好，我们已经更新了订阅，哦
我们有一台旧电脑要更换，这就是我们的预算，就像
是的，我认为这是完全相同的心态，尽管杰夫，
使用自满，我们变得自满，因为我们已经习惯了旧的方式
当事情改变时，我们必须随之而来的改变它简单明了
你会是我们都受到攻击对不起，我们都受到攻击是你
容易受到攻击权的影响，您将成为受害者还是
你会变成一堵砖墙，他们无法穿透我们都受到攻击
这是2020年，您还记得我们小时候的书吗2020年是未来
你好，我们是的，我们在那里，我们必须休息一下
本周更多的顶级技术专家都来了
不要去任何地方[音乐]
好吧，我是Sasha Rickman，这是我们的
下一个故事亚马逊老板杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）已承诺100亿美元的承诺
美元以帮助应对气候变化，他希望这笔钱可以资助工作
科学家激进分子和其他团体他说，我想与他人一起工作
其他人既要以自己的方式扩大力量，又要探索新的战斗方式
气候变化的毁灭性影响
在他的Instagram帐户上写先生。贝佐斯表示该基金将开始
今年夏天派钱。贝佐斯的估计净资产为
超过1300亿美元，因此该承诺几乎占了8％
他的命运有些亚马逊员工敦促他做更多的工作来应对气候变化
改变有走出去和一些工作人员
先生也公开发表讲话。贝佐斯正在资助“蓝色起源”太空计划
这家总部位于西雅图的公司是Microsoft的邻居，该公司在一月份推出了
计划在2030年之前关闭碳排放权。贝索斯说报价
地球是我们所有人共有的一件事，让我们一起保护地球
取消引用，我们将在下面收到各种评论，
混合反馈-是的，杰夫（Jeff），哦，可是杰夫（Jeff）从未被人知道
作为慈善家的权利，我想因此很多人会看到
以此作为VR或PR的投资机会或根据
罢工和诸如此类的事情以及其中的真实性
拯救世界我为之沮丧我不知道一百亿美元会拯救
这个世界比我想的要多得多，我认为这有点像
玩扑克，就像花钱一样，希望别人
就像我将在你所有的亚洲权利中看到你一百亿美元
是一些钱，是的，你知道这是我的一部分，我想知道这是否真的是一个
因为一些员工罢工，所以有点公关
以及对此的负面媒体关注以及亚马逊在
一天结束时，是一家真正的以化石燃料为基础的全球企业
并且所有产品都通过
他们正在剥他们的汽车的飞机，你可以说，但他们是
基于他们当前的基础架构，是的，他们已经在
这样的无人机基地交付，所以他们的部分投资可能
实际上是改变运输权，可能是，是的，所以
但我的意思是，我认为这样的事情可能会带来更多积极的影响
而不是说我只是要把钱扔在那里，但是你在想
是他的业务条款，所以您认为亚马逊可以做出改变，
也许他们会看到我们是他的公司，但是他在这里做的是
而是成立一个风险投资基金，说这是为了环境科学
环境研究以及由此产生的任何结果
不是亚马逊的正确说法，这是他的财富的8％的投资，他愿意
将用于那些研究和可能产生
对环境影响的积极转变有非常大的影响，我也想知道
它的一部分是一种税收，即使它只是改变了人们的关注重点
哦，等等，气候变化是如此重要，现在正在问这个问题
就像他说的是一样，这对我来说很重要，我要
投入这笔钱，然后成为新闻
然后更多的人专注于气候变化问题，现在将会有
更多有创造力的人对此进行思考，并坐拥100亿美元
花费暴动于某人想要获得一笔赠款
那很有趣，所以他们将开始考虑如何应用
为了那笔赠款，他们将想出好主意yeah yeah yeah and
我必须老实说，杰夫，我明白您的意思，对，这是一种税收
冲销，是的，它将对这一目标产生积极影响
如果有人有钱然后把钱给他
导致并获得您的收益真棒哇，这是一个很好的
原因并没有对人类产生积极的影响
我不是说不好，我只是说我想你知道我想专注于
关于气候变化的所有想法II认为还有其他事情
就像那里充满了很多积极性
从积极的公关中注销税收哦，确定影响是让他拥有的
尽管他确实做到了，但是保留了它，因为他已经拥有了所有
和那相反，是的，这很有趣，因为现在他喜欢他
大概觉得他赢不了我就明白我正和我一样
当我was积所有资金时得到的，现在我已经给了十笔
十亿美元投给风险投资基金
为什么只有8％杰克是的，为什么我其他50％的人知道什么值得时，只有8％
这取决于他，事实并非完全取决于他，这笔钱将增长
有更多的人会开始考虑更多的人，所以
只是种子，就像他刚把种子撒好一样，他没有种下种子
世界，他开始了一切，但我的意思是他在
至少是听重要的重要问题和事实，
罢工仍在进行，人们确实确实希望看到人们
他们的钱在他们嘴里，是的，你说地球很重要，向我们展示
是的，他在我的最后想法上就像让我们看看谁有资格
资金是，让我们来看看哪个机构的公司
受益于这笔资金，然后我们可以看到这有什么不同
因为我认为有100亿美元可以在我的银行中走很长一段路
用一两件事来解释一两个东西
亚马逊的视频门铃系统引入了其他步骤
用户登录其帐户并进行两步验证
强制性不错的用户将需要输入密码和唯一的六位数代码
当他们第一次登录以查看其安全录像或访问邻居时
应用程式两因素验证以前是环用户的一种选择，但是
不是星期二响铃的默认设置还表示将暂停其数据
与第三方公司共享，变化随即响起，亚马逊面对
在博客中加强对隐私保护和数据共享的审查
邮政敲响了总裁等位基因a-罗伊说公司采用数字报价
安全性和隐私权会严重引号后面，并会考虑其他方法
改进安全性环新的登录系统将与其他两个相似
使用用户名和
应用要求输入一次六次短信或电子邮件的密码
输入密码后，用户将可以访问该应用，并且
可以查看室内和室外摄像机的镜头，然后业主就可以
在需要经过30天的时间后才能使用他们的移动应用
除非他们同时注销帐户，否则再次执行两步过程
上周巢Google的家庭安全设备开始要求两方面的因素
身份验证以及不错的举动我喜欢我喜欢他们将其
强制性的东西不是30天窗口的粉丝，尽管为什么，我认为应该
说实话要短一些，但是如果您注销
但是因为我在想，因为这是我的电脑，是的，所以
如果我切换到其他计算机，只会在计算机上记住它
计算机或某人试图让他们破坏我的帐户，他们将需要
2fa以便正确登录，但我仍然觉得30天对于
您可以注销，比如说您没有登录，就像可以访问多少
那30天可能是在共享设备上进行，我的意思是希望您
不在共享设备上使用，但我认为很多人都知道在家里
电脑或笔记本电脑之类的东西，我认为这也是
如果您像我一样在手机上观看手机，情况也会一样
认为可能30天是强制性的，您可以将其设置为
我会更频繁地坚持，我的意思是我有很多两因素身份验证
设备，其中大多数我每次都想设置为
沿您所考虑的条款对您正在考虑的担保权进行本地调整
有人闯入您的房屋并可以使用您的监控摄像头
但是如果他们有那个，那他们已经是我了，我明白了，但我不知道
我只是对我来说30天似乎很长，我可以两周，而我可以接受两周
几周很有意义，但对我来说30天似乎很长，您认为应该是45
几天去那里，我认为这里的想法与其说是自旋，不如说是
给它，但是它是为了防止来自外部的非法访问，我不是
我不希望拉脱维亚的人能够访问我的安全课程
不想对拉脱维亚一无所知
他们是非常和平的人，我不要别人，你可以使用
我的相机，现在我给你我的f8代码，它是数字，但我的意思是
我认为这就是我要锁定的东西我要锁定的东西
试图入侵我的安全摄像机的人，我想要两个因素
身份验证以阻止该尝试，因为即使它们进入也无法
比他们更了解FA，因为他们没有我的设备来获取该代码
是的，但不仅是文本，还包括电子邮件，您知道他们是否进入了
您曾经是一次使用密码，所以一旦我
使用2fa代码登录我的计算机后，他们将无法再次使用相同的代码
攻击我设定了访问您的区域我的意思是，这就是我在说的
30天并不好，尽管发生了什么，但你知道什么是好
是的，默认情况下完全是sri，这就是这里的优势
我们不会特别考虑去超级中心的新手用户
并购买这些智能相机之一，不知道嘿，我真的需要
启用2fa mm-hmm，您知道两个FA正确关闭了某些人
当我有空时宣布技术会议时，我的想法震惊
人到我家去，我知道你给他们看我的VR和我的Steam
帐户是两个FA，他们就像为什么要使用它，以便将其发送给您
下次您去打电话的时候，嘿，您的Wi-Fi的两个FA和
然后我不得不向他们解释，但是他们就像哦，男孩，就像我
银行服务是一种双重身份验证，就像我喜欢的一样
是的，做得很好，是的，我想我应该默认为所有人
一切都是安全的，是的，这是很有意义的，我们
要清楚，杰夫，这不是完美的安全，不是，这不是完美的，不是
完美无瑕并非是妥善保护
阻止普通的两个相当出色的黑客能够
访问您的所有内容，因此这是一种非常好的简便方法，并且
你知道直到他们提出更好的东西才是最好的事情
因此，请在下面评论您的想法以及您的戒指上有几天狗屎
Jeff的默认门铃为Jeff让Jeff知道是的，让厨师知道
非常感谢我们观众社区中的Ray W Nash提交
这周给我们讲的故事感谢您收看五类电视新闻室
不要忘记喜欢并订阅您所有的科技新闻
轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，我们将成为
patreon.com将类别五的电视新闻室和Sacha中的新闻室大幅削减
Rickman我是Robbie Ferguson，我是Jeff Westen
[音乐]