voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie cinq Mycroft a eyes Linux
l'assistant vocal a attiré un procès et le cratère est décidé à combattre le
Brevet Trolls bec et ongles aux États-Unis une installation de gaz naturel basée aux États-Unis est fermée
opérations pendant deux jours après avoir été touché par le ransomware Jeff Bezos l'homme le plus riche
dans le monde a promis 10 milliards de dollars pour lutter contre le changement climatique et
le fabricant de sonnette rend obligatoire la vérification à deux facteurs
tous les détails seront fournis plus tard dans l'émission c'est la salle de presse de la catégorie 5
Couvrir la semaine arrête d'envoyer des SMS avec un léger biais Linux, je suis sasha Rickman
rejoint cette semaine par Jeff Westen et Ravi Ferguson et quelques rapides honorables
mentionne cette semaine que dell technologies vend son RSA InfoSec pour deux
virgule zéro sept cinq milliards de dollars alors qu'il tente de réduire son
dette RSA aide les entreprises à confirmer les identifiants d'utilisateurs et à gérer d'autres mesures de sécurité
risques qu'elle sert 30000 clients allant des banques aux fabricants de biens de consommation
organise également des conférences sur la sécurité, dont une prévue ce mois-ci à San
Francisco qu'IBM a d'ailleurs abandonné récemment la vente qui était
caoutchouc tamponné mardi a été fait à un consortium dirigé par STG Partners un
investisseur en actions spécialisé dans le conseil d'administration du régime de retraite des enseignants de technologie de l'Ontario et
Le groupe néerlandais de capital-investissement s'appelle Alf Invest Partners Alphen Best Partners
Alpen Alpen dust southla de help out dira que le gilet Alpine va bien qui fonctionne
ouais Microsoft a publié un buggy de sécurité
mise à jour pour Windows 10 la semaine dernière augmente maintenant certains utilisateurs de Windows signalent que tous
les fichiers sur leur bureau ont été supprimés ne vous inquiétez pas, il ne l'a pas fait
a été supprimé que, heureusement, ces fichiers sont toujours là, la mise à jour vient d'être déplacée
les dans un autre dossier de comptes utilisateur qui est meilleur que la dernière fois où
Microsoft a en fait supprimé les fichiers des personnes dans la mise à jour d'octobre 2018
tandis que les fichiers semblent à l'utilisateur pour être supprimés et les paramètres tels que le
la personnalisation du menu et du bureau semble être réinitialisée par défaut, ce qui est réellement
se passe est que Windows 10 connecte des personnes à un profil utilisateur temporaire pour
être utilisé pendant le processus de mise à jour, mais pour certaines personnes, la restauration échoue
le profil approprié de l'utilisateur lorsque la mise à jour est terminée sur la mise à jour du buggy
est KB quatre cinq trois deux six neuf trois eh bien j'ai le plus grand respect pour vous
Sasha doit lire ces très petits nombres
Microsoft a publié cette mise à jour pour Windows 10 le 11 février 2020
Windows Update l'installera automatiquement sur votre PC si le système a
déjà installé la mise à jour et vous n'avez pas rencontré le bogue que vous n'avez pas
besoin de prendre des mesures, mais si vous avez rencontré le bogue, il y en a un
moyen simple de le réparer et de récupérer vos fichiers, désinstallez la mise à jour qui a causé
le problème, je ne vais pas répéter la mise à jour de l'ID kb, vous pouvez vous pouvez revenir en arrière depuis
Microsoft rééditera probablement la mise à jour à l'avenir lorsque le problème sera
la suppression résolue est la solution la plus rapide et la plus simple en regardant maintenant la mise à jour
lui-même, il le dit - hmm améliorer la sécurité lors de l'utilisation d'Internet Explorer
et Microsoft Edge, nous vous suggérons donc d'arrêter d'utiliser ces navigateurs ouais problème
résolu le vous laissez entrer dans les principales histoires étaient
après cette semaine, j'ai démarré mon métier et j'ai résisté à un troll de brevets qui a déposé un
poursuite contre lui pour la construction d'un système de commande vocale basé sur Linux open source
assistant my craft AI développe un logiciel d'assistant vocal qui fonctionne sous Linux
systèmes, y compris le Raspberry Pi, l'appareil peut alors répondre aux
des demandes similaires à Amazon Echo ou Google Home, telles que la définition d'alarmes et
rappels de recherche sur le Web et ainsi de suite le jour de mon métier, j'ai d'abord appris que le problème était
brassant un lorsqu'il a été contacté en décembre par un avocat d'un cabinet d'avocats du Texas
axé sur la propriété intellectuelle dans un courriel adressé au PDG de la startup Joshua
L'avocat de Montgomery a affirmé que ma technologie artisanale avait enfreint deux brevets américains
appartenant à leur tribunal de technologie vocale client, ces brevets décrivaient un système
pour un devis de traitement des commandes vocales depuis un appareil mobile pour accéder à distance et
contrôler un ordinateur et fermé initialement l'avocat a offert à mon artisanat AI un
licence non exclusive des brevets de Voice Tech après que Montgomery a été ignoré
la technologie vocale des courriels a poursuivi Mycroft AI pour violation de brevet plus tôt
mois Montgomery a déclaré qu'il était prêt à se battre
le procès jusqu'à ce qu'il a dit au registre cite ceci est un cas d'école
pourquoi le système des brevets américain est un logiciel fondamentalement défectueux
fonctionnant sur une puce électronique, assurez-vous qu'elle est écrite dans une langue particulière et que
copyrightable mais les maths ne sont pas brevetables sans citation selon leur résumé le
les brevets impliquent de recevoir des données audio d'un appareil mobile sur l'ordinateur
les données audio sont décodées en une commande un programme logiciel que la commande était
prévu est déterminé qu'au moins un processus est exécuté sur l'ordinateur en
la réponse aux données de sortie de commande est générée sur l'ordinateur en réponse à
exécution d'au moins un processus sur l'ordinateur, les données de sortie sont transmises
à l'appareil mobile et cite le Montgomery a fait valoir le
les brevets ne reflètent pas la complexité et l'architecture des assistants modernes
et a souligné que mon AI Mycroft n'implique même pas un appareil mobile séparé
parce que Mycroft AI est basé dans le Missouri, ils devraient dépenser de l'argent pour engager un avocat
cabinet au Texas pour travailler avec son avocat Montgomery a décrit la technologie vocale dans son
opinion comme une citation de fin de citation de brevet troll et comparé ces
organisations aux intimidateurs de terrain de jeu, a-t-il dit si vous ne vous levez pas le premier
il est temps que vous soyez choisi pour toujours end quote Le 11 février Voice Tech
a volontairement rejeté l'affaire dans une mise à jour publiée sur le blog Mycroft
Montgomery dit que nous avons gagné la bataille et non la guerre, il a également noté le
une vague de soutien de la part de la communauté open source disant au cours de la dernière
semaine où nous avons été touchés par l'effusion de soutien des milliers d'entre vous
a partagé le message envoyé comme preuve supplémentaire de l'incident
l'invalidité des revendications de brevet a offert votre témoignage d'expert et a même voulu
contribuer financièrement à la défense juridique de tout le monde chez Mycroft merci
vous finissez tous de citer J'adore que la communauté open source se réunisse oui et
dit que vous savez ce que nous allons vous soutenir, nous allons vous aider avec ça je
pense que dans tout cela, c'est la grande déclaration de victoire, car cela vous montre que c'est
pas seulement entre entreprise et entreprise, c'est la communauté qui est derrière et
Je veux dire que nous entendons cela tout le temps où quelqu'un est en quelque sorte battu
head going, nous avons ce brevet générique qui couvre tout ce que vous
empiétant dessus ouais et c'est comme si tu parles de ça
Brevet je pense que vous n'avez jamais vu un épisode de Star Trek c'est
c'est tout ce dont on parlait dans les années 80 comme ça
pas quelque chose que vous pouvez vraiment breveter, c'est quelque chose que nous avons tout
Je suis vraiment heureux qu'ils l'aient abandonné parce que, pour être honnête, cela aurait
été un retard, cela n'aurait pas été un combat équitable dans la mesure où ils auraient dû
embaucher un avocat en dehors de l'État où ils auraient
C'est tellement stressant ouais n'importe qui mais comme quel gaspillage de ressources non tu es
bien mais j'ai l'impression d'être sur la défensive et tu sais tout
aurait été dégoûtant et j'ai vraiment adoré le fait qu'ils se sentent soutenus ouais de la manière
il a été montré ouais exactement et vérifiez Mycroft je veux dire que c'est un super projet alors
pensez à votre écho Amazon ou à votre Google home Mini ou à tout autre appareil que vous possédez
puis créez une alternative open source que vous pouvez installer sur un
Raspberry Pi et créez votre propre assistant virtuel et créez des plug-ins pour cela et
tout le reste certainement quelque chose dont nous avons besoin pour regarder ma catégorie 5 mon a je le
Le département de la Sécurité intérieure a déclaré mardi qu'un gaz naturel basé aux États-Unis
installation, j'ai dû arrêter les opérations pendant deux jours après avoir
infection par ransomware qui a empêché le personnel de recevoir des
données opérationnelles en temps réel provenant des équipements de contrôle et de communication
n'a pas identifié le site sauf pour dire que c'était un gaz naturel un gaz naturel
installation de compression de tels sites utilisent généralement des moteurs de turbines et
moteurs pour comprimer le gaz naturel afin qu'il puisse être transporté en toute sécurité dans les pipelines
les attaques ont commencé par un lien malveillant dans un e-mail de phishing qui permettait
les attaquants doivent passer du réseau informatique de l'installation aux installations du réseau
qui est le centre technologique opérationnel des serveurs qui contrôlent et surveillent
processus physiques de l'installation avec les réseaux IT et OT
infecté par son beau où l'attaque a assommé un contrôle crucial et
matériel de communication dont dépendent les employés sur place pour surveiller
processus physiques l'infection ne s'est pas propagée pour programmer une logique programmable
contrôleurs qui contrôlent réellement l'équipement de compression et il n'a pas
faire perdre à l'installation le contrôle des opérations, a déclaré explicitement le conseiller
cette citation n'a à aucun moment que l'acteur menaçant de
tane la capacité de contrôler ou de manipuler les opérations fin de citation d'accord donc
même s'ils n'ont pas pu contrôler les opérations, c'est toujours vraiment effrayant
Je dois en quelque sorte me mordre la langue sur cette déclaration parce que c'est un peu comme
l'un de ceux où il n'y avait pas, ils n'étaient pas en mesure de
prends le contrôle bien ils étaient vraiment ouais vraiment inquiets ouais peut-être qu'ils ne l'ont pas fait
prendre le contrôle et faire sauter quelque chose bien sûr mais ils avaient le contrôle mm-hmm donc c'est gentil
comme je ne sais pas si j'aime cette déclaration et le ransomware est que nous pouvons être
vraiment complaisant et dire que c'est juste le cryptage de mes fichiers non ils devaient
obtenir cela d'une manière ou d'une autre et comment l'ont-ils obtenu dans ce cas, un fichier e-mail correct
de sorte que le fichier de courrier électronique contenait un ransomware qui chiffrait nos fichiers, bien quoi d'autre
a-t-il fait quoi d'autre aurait-il pu faire mm-hmm aurait-il pu installer un
pilote de carte mère de gigaoctet exploitable à droite qui a comme un
porte dérobée qui leur permet d'accéder à notre réseau et à notre réseau ot, puis
dans nos contrôleurs réels hmm vous ne savez pas vraiment que c'est vraiment
complaisant à déclarer à moins que vous n'ayez des données pour le sauvegarder à moins que vous ne puissiez
dire légitimement que c'était strictement cette infection, nous avons trouvé l'infiltration
point que nous l'avons verrouillé, nous avons bloqué chaque instance mais j'ai eu des ordinateurs
venir chercher un service où ils disent oh je suis tombé accidentellement dans une escroquerie de phishing
et ils installent le ils ont commencé à contrôler mon ordinateur ouais ouais et
puis nous avons trouvé qu'après c'est tellement ok, ils pensaient qu'ils étaient en sécurité mais ensuite nous avons trouvé
qu'il y avait comme un logiciel back-end qui fonctionnait en tant que services dans le
en arrière-plan, il n'y avait pas de programme de désinstallation car c'était juste un service fonctionnant sur le
ordinateur qui leur a permis de se connecter à distance à tout moment et de prendre le contrôle du
ordinateur qu'ils ne feront que deux heures du matin pendant que vous
dormir désolé donc vous ne savez pas ce qui se passe combien de personnes remarqueraient
maintenant toi juste par précaution je veux dire que je ne suis pas
disant que c'est la réponse, éteignez simplement votre ordinateur la nuit serait-ce
que dans un environnement domestique oh mais pas dans un environnement quand il contrôle
le flux de propane ouais vous voudriez probablement le laisser fonctionner
ouais ouais c'est juste triste que cela devienne toujours une histoire régulière chaque
seule semaine oh c'est comme aller combien de fois devons-nous entendre ça
avant de partir, hé le monde l'a finalement eu et il semble toujours être le grand
les entreprises ou le gouvernement qui en sont frappés, c'est comme dirigé
ce sont ceux qui rendent les nouvelles vraies mais c'est comme si vous étiez un plus grand
cible et je pense que Jeff et peut-être pouvons-vous savoir que c'est peut-être une discussion à
être eu dans les commentaires ci-dessous mais je pense que ces gros objectifs et pardonnez-moi si
vous êtes dans les services informatiques de ces entreprises, pardonnez-moi, je ne veux pas dire cela
comme un jab mais c'est un c'est une vérité c'est une triste vérité que nous avons été éduqués 10 15 20
il y a des années, d'accord et nous sommes dans l'industrie depuis si longtemps et
nous dans le département informatique pas moi-même bien sûr mais certains d'entre nous sont sur le point
de la retraite et ce n'est pas encore un jab je respecte entièrement ce que vous faites cependant
les logiciels malveillants ont évolué de manière significative de manière significative ce que nous rencontrons
maintenant ce n'est pas natus nous n'avons pas affaire à des PSV dont nous n'avons pas affaire quand était le dernier
fois que vous avez vu un bsv et si vous savez ce qu'est un bsv alors vous êtes ce
Je te parle, il ne s'agit plus de ça
Non maintenant c'est l'évolution en 2017 quand envie de pleurer a chuté et nous avons commencé
voir des ransomwares s'infiltrer dans les réseaux et nous avons commencé à voir des attaques RDP et
et le bleu éternel étant exploité et et toutes ces sortes de choses
l'industrie de la cybersécurité s'est réveillée et a dit d'accord, nous devons rééduquer
nous-mêmes et si nous ne l'avons pas fait depuis et si nous pensons toujours à cette vieille
que nous sommes des virus est notre menace Je suis désolé de dire que les virus ne sont pas notre
menace à quand remonte la dernière fois que nous avons entendu parler d'une infiltration de virus
ça fait longtemps mais j'y vais encoreJe ne veux pas de virus c'est comme ouais c'est
votre plus grande préoccupation antivirus je suis en sécurité ouais à quand remonte la dernière fois que vous avez entendu parler
un virus Je n'ai pas d'infection virale parce que j'ai un antivirus non je suis juste
dire que c'est une façon de penser à l'ancienne et que c'est une façon dangereuse de
penser parce que c'est ainsi que ces grandes industries sont touchées parce que
nous avons cette pensée à l'ancienne et nous n'éduquons pas
nous protéger et cela revient, vous savez que cela revient à la suite
bien éduquer notre personnel et s'assurer que
des professionnels de la cybersécurité sont recrutés en tant que consultants et
DLP mis en place pour être en mesure de protéger nos réseaux contre les menaces d'aujourd'hui
oui non hier n'est pas 1999 menaces maintenant je sais que nous devons passer au suivant
histoire mais dans le cadre de cela, une composante budgétaire comme ils le regardent
aller de l'avant, nous ne pouvons mettre qu'un pour cent du budget total pour la cybersécurité
quand vraiment ils devraient regarder 10 pour cent comme pas qu'il y ait un défini
nombre mais comme la façon dont les choses grandissent, c'est comme si vous deviez grandir avec le
menaces et si cela signifie allouer plus de votre budget à plus
la cybersécurité pour protéger vos investissements et votre industrie quoi qu'il en soit
tu fais tu dois juste le budget en conséquence tu ne peux pas en coller un autre
même numéro et soyez comme bien, nous avons nos abonnements, nous avons mis à jour cela et oh
nous avons un vieil ordinateur que nous devons remplacer, donc c'est notre budget c'est comme
oui je pense que c'est exactement le même état d'esprit même si Jeff c'est oui ce mot je
utiliser complaisant, nous sommes devenus complaisants parce que nous sommes tellement habitués à l'ancienne méthode
quand les choses changent, nous devons changer clairement et simplement autrement
tu vas être, nous sommes tous attaqués désolé nous sommes tous attaqués
va être sensible à l'attaque, allez-vous être victime ou êtes-vous
Tu vas être un mur de briques qu'ils ne peuvent pas pénétrer, nous sommes tous attaqués
c'est 2020 vous souvenez-vous des livres quand nous étions enfants 2020 est l'avenir
bonjour ici nous sommes oui nous sommes là bien nous devons faire une pause rapide
plus des meilleures techni de cette semaine arrivent
n'allez nulle part [Musique]
Eh bien, je suis Sasha Rickman et voici notre
histoire suivante Le patron d'Amazon, Jeff Bezos, a promis un engagement de 10 milliards de dix milliards
dollars pour aider à lutter contre le changement climatique, il veut de l'argent pour financer le travail en
militants scientifiques et autres groupes, a-t-il dit, cite je veux travailler aux côtés
les autres à la fois pour amplifier à leur manière et pour explorer de nouvelles façons de combattre
les effets dévastateurs du changement climatique
écrit sur son compte Instagram mr. Bezos a déclaré que le fonds commencerait
distribuer de l'argent cet été mr. Bezos a une valeur nette estimée à
plus de 130 milliards de dollars, donc la promesse représente près de 8% de
sa fortune, certains employés d'Amazon l'ont exhorté à faire plus pour lutter contre le climat
changement, il y a eu des départs et certains employés
a parlé publiquement aussi mr. Bezos finance le programme spatial Blue Origin
la société basée à Seattle est un voisin de Microsoft qui a dévoilé en janvier un
projette de devenir carbone négatif d'ici 2030 fermant son poste mr. Bezos dit citation
La Terre est la seule chose que nous avons tous en commun, protégeons-la ensemble
unquote, nous allons avoir toutes sortes de commentaires ci-dessous, il y a toutes sortes de
Commentaires mitigés - ouais Jeff est oh mais Jeff n'a jamais été connu
en tant que philanthrope droit et je pense qu'à cause de cela, beaucoup de gens verront
ceci comme une opportunité d'investissement comme VR ou PR ou une face salvatrice à la lumière de
des grèves et des choses comme ça et la vérité là-dedans, mais si sauver la face est aussi inversé
sauve le monde, je suis en bas, je ne sais pas que dix milliards de dollars vont économiser
le monde mais c'est beaucoup plus que je ne peux bien je pense que c'est un peu comme
jouer au poker où vous aimez juste mettre de l'argent et vous espérez que quelqu'un d'autre
C'est comme si je te verrais dix milliards de dollars dans toute notre Asie, comme Bill Gates a
de l'argent ouais tu sais que je fais partie de moi me demande si c'est vraiment un
un peu une affaire de relations publiques à cause des grèves que certains employés ont
faire et l'attention négative des médias à ce sujet et le fait qu'Amazon à la
end of the day est une véritable entreprise mondiale basée sur les combustibles fossiles
et le fait que tous leurs produits expédient leur expédition via
avions ils dépouillent leurs automobiles, vous pouvez le dire mais ils
en fonction de leur infrastructure actuelle oui oui et ils ont déployé des efforts
des livraisons de base de drones comme celle-là, alors peut-être qu'une partie de leurs investissements pourrait
en fait, changer de moyen de transport peut-être bien oui oui oui et
mais je pense que quelque chose comme ça, je pense, pourrait avoir un impact plus positif
Que de dire que je vais juste jeter de l'argent là-bas, mais vous y pensez
termes de son entreprise oui, vous pensez donc qu'Amazon peut apporter des changements et
peut-être qu'ils verront que c'est sa compagnie mais ce qu'il fait ici c'est
à la place, créer un fonds de capital-risque qui dit que c'est pour la science de l'environnement
recherche environnementale et tout ce qui peut en découler,
pas Amazon correct c'est un investissement de 8% de sa fortune qu'il ira oui
qui ira vers ceux qui recherchent et les choses qui pourraient potentiellement faire un
impact très important sur un changement positif dans un impact environnemental Je me demande aussi si
une partie de cela est une taxe, même si cela change simplement l'orientation des personnes
oh attendez que le changement climatique soit si important qu'il pose cette question maintenant
comme s'il dit oui c'est assez important pour moi que je vais
mettre cet argent vers lui alors c'est le genre qui devient la nouvelle
et puis plus de gens se concentrent sur la question du changement climatique et maintenant il y aura
des esprits plus créatifs qui y réfléchissent et dix milliards de dollars assis dans un
une émeute sera dépensée pour ça, quelqu'un voudra obtenir une subvention pour
c'est amusant et donc ils vont commencer à réfléchir aux moyens de postuler
pour cette subvention et ils vont trouver de bonnes idées ouais ouais ouais et et et
Je dois être honnête Jeff je comprends ce que tu dis ouais c'est une taxe
radier et c'est ça ouais ça va avoir un impact positif sur cette fin de
des choses pour lui c'est bien si quelqu'un a de l'argent et le donne à un
cause et et récupérez votre avantage génial Wow exactement et c'est un bon
cause et cela a un impact positif sur l'humanité de ne pas l'avoir fait
Je ne dis pas mal, je dis juste que je pense que tu sais que je pense me concentrer sur le
idée de tout ce qui concerne le changement climatique II pense qu'il y a d'autres choses
où c'est comme s'il y avait toute une pléthore de positivité qui l'accompagne ouais
à partir du PR positif, la radiation d'impôt, oh sûr que l'impact lui a permis de l'avoir
bien qu'exactement il le fait ouais le préserve en ce qu'il a eu tout le
à l'opposé de ça et ouais et c'est drôle parce que maintenant qu'il l'aime
a probablement l'impression qu'il ne peut pas gagnerJe viens de recevoirJe reçois le même flack que moi
obtenu quand je stockais tous mes fonds et maintenant que j'en ai donné dix
milliards de dollars à un fonds de capital-risque, je reçois les mêmes personnes que
pourquoi seulement 8% Jack ouais pourquoi seulement 8% quand mes 50% restants savent ce que vaut
c'est à lui que la vérité ne dépend pas entièrement de lui cet argent va croître
que plus de gens vont commencer à y penser, plus de gens, donc
C'est juste la graine comme s'il venait de déclamer ce puits, il n'a pas planté la graine sauf
le monde, il a tout commencé mais je veux dire qu'il est à
moins l'écoute de l'important, les questions importantes et le fait que le
des grèves ont lieu et le fait que les gens veulent vraiment voir les gens
leur argent là où leur bouche est ouais tu dis que la terre est importante montre nous
Ouais, il est sur ma dernière pensée, c'est comme regarder qui se qualifie pour ça
financement oui regardons quelles entreprises dans quelle institution
bénéficier de ce financement et alors nous pouvons voir quel genre de différence c'est
faire parce que je pense que dix milliards de dollars pour aller loin dans ma banque
compte une ou deux choses avec ça ouais un ou deux tout va bien
Le système de sonnette vidéo d'Amazon a introduit des étapes supplémentaires
les utilisateurs se connectent à leurs comptes et effectue une vérification à deux facteurs
les utilisateurs agréables obligatoires devront entrer un mot de passe et un code unique à six chiffres
lorsqu'ils se connectent pour la première fois pour voir leurs images de sécurité ou accéder aux voisins
L'authentification à deux facteurs de l'application était une option pour les utilisateurs de l'anneau auparavant, mais c'était
pas le réglage par défaut sur la sonnerie du mardi a également indiqué qu'il mettrait en pause ses données
en partageant avec des entreprises tierces, le changement intervient alors que l'anneau et le visage d'Amazon
surveillance accrue de la protection de la vie privée et du partage de données dans un blog
post sonne le président allele a-- roie's a déclaré que la société acceptait les citations numériques
la sécurité et la confidentialité mettent sérieusement fin à la citation et examineraient des moyens supplémentaires de
améliorer les anneaux de sécurité un nouveau système de connexion sera similaire aux deux autres
processus d'authentification factorielle après la connexion avec le nom d'utilisateur et
mot de passe, l'application demandera d'envoyer un message texte ou un e-mail avec un six
code numérique une fois le code entré, l'utilisateur aura accès à l'application et sera
en mesure de visionner les images des caméras extérieures et intérieures, les propriétaires pourront alors
d'utiliser leurs applications mobiles pendant 30 jours avant de devoir passer par
le processus en 2 étapes à nouveau à moins qu'ils ne se déconnectent de leur compte entre-temps
la semaine dernière, le dispositif de sécurité domestique de Nest Google a commencé à exiger deux facteurs
authentification aussi bon mouvement J'aime J'aime qu'ils en fassent un
chose obligatoire pas un fan de la fenêtre de 30 jours, mais pourquoi d'accord, je pense que cela devrait
soyez plus court pour être honnête mais si vous vous déconnectez
mais parce que je pense comme parce que c'est mon ordinateur ouais, donc c'est
je ne m'en souviendrai sur mon ordinateur que si je passe à un autre
ordinateur ou quelqu'un essaie de les compromettre mon compte, ils auront besoin du
2fa pour me connecter correctement, mais j'ai toujours l'impression que 30 jours, c'est long
vous pouvez vous déconnecter, disons que vous ne le connectez pas comme si vous pouviez accéder à
ces 30 jours sur un appareil potentiellement partagé, j'espère que vous
ne pas utiliser sur un appareil partagé mais je pense que beaucoup de gens savent sur une maison
ordinateur ou peut-être comme un ordinateur portable ou quelque chose que je suppose que c'est aussi
va être le même cas avec les téléphones si vous regardez sur votre téléphone comme je
pensez que 30 jours sont probablement obligatoires, vous pouvez probablement le définir comme
plus fréquemment je tiens je veux dire que j'ai beaucoup d'authentification à deux facteurs
appareils et la plupart d'entre eux je viens de régler à chaque fois que je pense aussi que vous
donner une touche locale à la sécurité que vous pensez selon les termes de
quelqu'un est entré par effraction dans votre maison et a accès à vos caméras de sécurité
Mais s'ils ont ça alors ils sont déjà emJe comprends ça mais je ne sais pas
J'ai juste 30 jours me semble longJe pourrais deux semainesJe serais d'accord avec deux semaines deux
semaines ont du sens, mais 30 jours me semblent longs, que pensez-vous que cela devrait être 45
les jours passent là-bas, je pense que l'idée ici n'est pas tant la rotation que tu es
donner mais c'est pour empêcher l'accès illicite de l'extérieur
je ne veux pas que quelqu'un de Lettonie puisse accéder à mon cours de sécurité
Je ne veux pas être bâclé au fait, rien contre la Lettonie
ce sont des gens très paisibles, je ne veux personne et vous pouvez avoir accès à
mes caméras, je vais vous donner mon code to f8 en ce moment c'est des chiffres mais mon point est
que je pense que c'est ce que j'essaye de verrouiller j'essaye de verrouiller ouais
les gens qui essaient de pirater mes caméras de sécurité, je veux ce double facteur
authentification pour bloquer cette tentative, car même s'ils entrent, ils ne peuvent pas
aller plus loin qu'eux vers FA car ils n'ont pas mon appareil pour obtenir ce code
bien, mais ce n'est pas seulement du texte, c'est aussi un e-mail, vous savez s'ils sont entrés dans
votre fois, c'est un mot de passe à usage unique, donc une fois que j'ai
connecté sur mon ordinateur avec ce code 2fa, ils ne peuvent plus utiliser ce même code
attaques j'ai défini une zone d'accès à votre je veux dire comme c'est ce que je dis
30 jours, ce n'est pas génial, vous savez ce qui est génial mais cela se passe du tout
oui exactement c'est tout sri par défaut ce qui est l'avantage ici à droite
nous ne pensons pas tous particulièrement aux utilisateurs novices qui se rendent dans un super centre
et acheter une de ces caméras intelligentes et je ne sais pas si j'ai vraiment besoin de
activez 2fa mm-hmm vous savez ce que certaines personnes sont éteintes par deux FA
ce qui me souffle quand j'annonce une session technique juste quand j'ai
les gens chez moi et vous savez, je leur montre ma VR et j'ai mon Steam
compte c'est deux FA et ils se demandent pourquoi vous l'avez pour qu'il envoie un SMS à votre
téléphone juste la prochaine fois que vous allez aimer hé quels sont les deux FA pour votre Wi-Fi et
alors je dois aimer leur expliquer mais ils sont comme oh garçon c'est comme mon
la banque est une authentification à deux facteurs comme tout comme je l'aime pour moi
bien bravo ouais je pense que je pense que l'effacer devrait être le défaut pour tous
la sécurité pour tout ouais ouais ouais cela a du sens et nous allons
soyez clair et Jeff ce n'est pas une sécurité parfaite non ce n'est pas parfait ce n'est pas
impeccable n'est pas sans compromis c'est juste une très bonne couche de protection supplémentaire pour
empêcher les deux hackers assez exceptionnels de pouvoir
accéder à vos affaires c'est tout, c'est donc un très bon moyen facile de le faire et et
tu sais que c'est jusqu'à ce qu'ils trouvent quelque chose de mieux c'est la meilleure chose
allez donc commentez ci-dessous que pensez-vous et combien de jours merde ufa sur votre bague
la sonnette doit être réglée par défaut pour Jeff, faites savoir à Jeff ouais faites savoir au chef
un grand merci à Ray W Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour avoir soumis
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un
léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons, devenons un mécène chez
patreon.com coupe la salle de presse de la salle de presse de la catégorie cinq et Sacha
Rickman, je suis Robbie Ferguson et je suis Jeff Westen
[La musique]