ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque Mycroft occhi Linux
l'assistente vocale ha attirato una causa e il cratere è deciso a combattere il
troll brevetti con le unghie e con i denti un impianto di gas naturale con sede negli Stati Uniti chiuso
operazioni per due giorni dopo essere stato colpito dal ransomware Jeff Bezos, l'uomo più ricco
nel mondo ha promesso 10 miliardi di dollari per combattere il cambiamento climatico e l'anello
il produttore di campanello rende obbligatoria la verifica a due fattori attorno al file
i dettagli completi verranno visualizzati più avanti nello show, questa è la redazione televisiva di categoria 5
coprendo la settimana smetti di mandare messaggi con un leggero pregiudizio per Linux sono Sasha Rickman
si sono uniti questa settimana da Jeff Westen e Ravi Ferguson e alcuni veloci onorevoli
menziona questa settimana Dell Technologies sta vendendo per due il suo RSA Business InfoSec
punto zero sette cinque miliardi di dollari mentre cerca di ridurre la sua vecchiaia
debito RSA aiuta le aziende a confermare gli ID utente e a gestire altre misure di sicurezza
rischi che serve 30.000 clienti che vanno dalle banche ai produttori di beni di consumo
organizza anche conferenze sulla sicurezza, inclusa una programmata per questo mese a San
Francisco che IBM ha accidentalmente abbandonato di recente la vendita che era
Martedì con timbro di gomma è stato fatto un consorzio guidato da STG Partners un privato
investitore azionario specializzato nel consiglio di amministrazione del piano pensionistico per insegnanti dell'Ontario tecnologico e
Il gruppo di private equity olandese si chiama Alf invest Partners Alphen best partners
Alpen Alpen dust southla de help out dirà che gilet alpino va bene che funziona
sì, Microsoft ha rilasciato un bug di sicurezza
l'aggiornamento per Windows 10 della scorsa settimana è aumentato ora che alcuni utenti di Windows lo segnalano
i file sul desktop sono stati eliminati, non preoccuparti, in realtà non lo è
stato cancellato che per fortuna quei file sono ancora lì l'aggiornamento appena spostato
in un'altra cartella di account utente migliore dell'ultima volta in cui
Microsoft ha effettivamente cancellato i file delle persone nell'aggiornamento di ottobre 2018
mentre i file sembrano essere eliminati dall'utente e le impostazioni come Start
il menu e la personalizzazione del desktop sembrano essere ripristinati ai valori predefiniti
sta accadendo che Windows 10 acceda alle persone in un profilo utente temporaneo
essere utilizzato durante il processo di aggiornamento ma per alcune persone non è possibile ripristinarlo
il profilo corretto dell'utente quando l'aggiornamento è completo sull'aggiornamento con bug
è KB quattro cinque tre due sei nove tre beh, ho il massimo rispetto per te
Sasha deve leggere quei numeri molto piccoli
Microsoft ha rilasciato questo aggiornamento per Windows 10 l'11 febbraio 2020
Windows Update lo installerà automaticamente sul tuo PC se il sistema ha
hai già installato l'aggiornamento e non hai riscontrato il bug che non hai
è necessario intraprendere qualsiasi azione, tuttavia se hai riscontrato il bug ce n'è uno
modo semplice per risolverlo e recuperare i file disinstallare l'aggiornamento che ha causato
il problema non ripeterò l'aggiornamento kb ID che puoi riavvolgere da allora
Microsoft probabilmente rilascerà nuovamente l'aggiornamento in futuro quando il problema si verificherà
la rimozione risolta è la soluzione più rapida e semplice ora guardando l'aggiornamento
stesso dice di essere - hmm migliorare la sicurezza quando si utilizza Internet Explorer
e Microsoft Edge quindi ti suggeriamo di smettere di usare quei browser sì problema
risolto il problema entriamo nelle prime storie erano
dopo l'avvio di questa settimana il mio mestiere mi sono opposto a un troll dei brevetti che ha presentato un file
querela contro di essa per la costruzione di un sistema vocale open source basato su Linux
assistente mio mestiere AI sviluppa un software di assistente vocale che gira su Linux
sistemi tra cui il Raspberry Pi il dispositivo può quindi rispondere a voce
richieste simili a Amazon echo o Google home come l'impostazione di allarmi e
promemoria cercando sul web e così nel mio giorno di lavoro ho appreso all'inizio che i problemi erano
quando è stato contattato a dicembre da un avvocato di uno studio legale del Texas
incentrato sulla proprietà intellettuale in un'e-mail al CEO della startup Joshua
L'avvocato Montgomery ha affermato che il mio mestiere di tecnologia degli occhi violava due brevetti statunitensi
appartenenti al tribunale tecnico vocale dei loro clienti, questi brevetti descrivevano un sistema
per un preventivo di gestione comandi vocali da un dispositivo mobile per accedere in remoto e
controllo un computer e chiuso inizialmente l'avvocato ha offerto il mio mestiere AI a
licenza non esclusiva dei brevetti di Voice Tech, tuttavia, dopo che Montgomery ha ignorato
il tecnico vocale delle e-mail ha citato in giudizio Mycroft AI per violazione di brevetto in precedenza
mese in cui Montgomery ha dichiarato di essere pronto a combattere
la causa fino in fondo ha detto alla citazione del registro che questo è un caso da manuale
del motivo per cui il sistema dei brevetti degli Stati Uniti è fondamentalmente un software non funzionante è matematica
in esecuzione su un microchip sicuro che sia scritto in una lingua particolare e cioè
copyright ma la matematica non è brevettabile senza citazione secondo il loro abstract
i brevetti riguardano la ricezione di dati audio da un dispositivo mobile al computer
i dati audio vengono decodificati in un comando un programma software che era il comando
previsto è determinato che almeno un processo sia eseguito sul computer in
risposta ai dati di output del comando vengono generati sul computer in risposta a
eseguendo almeno un processo sul computer vengono trasmessi i dati in uscita
al dispositivo mobile e citare il Montgomery ha sostenuto il
i brevetti non riflettono la complessità e l'architettura degli assistenti moderni
e ho sottolineato che il mio Mycroft AI non coinvolge nemmeno un dispositivo mobile separato
poiché Mycroft AI ha sede nel Missouri, dovrebbero spendere soldi per assumere una legge
azienda in Texas per lavorare con il suo avvocato Montgomery ha descritto la tecnologia vocale nel suo
opinione come citazione di fine dei troll dei brevetti e ha confrontato tali
organizzazioni per far giocare i bulli, ha detto se non ti alzi il primo
volta che sarai preso di mira per sempre fine citazione L'11 febbraio Voice Tech
ha archiviato volontariamente il caso in un aggiornamento pubblicato sul blog Mycroft
Montgomery dice che abbiamo vinto la battaglia, non la guerra che ha anche notato
effusione di sostegno dalla comunità open source dicendo negli ultimi
settimana siamo stati umiliati dall'effusione del sostegno di migliaia di voi
condiviso il condiviso il post inviato in ulteriori prove dell'incidente
L'invalidità delle rivendicazioni di brevetto ha offerto la tua testimonianza di esperto e persino voluto
contribuire finanziariamente alla difesa legale da parte di tutti in Mycroft grazie
tutti voi finite citazione Mi piace che la comunità open source si riunisca sì e
dice che sai cosa ti sosterremo, ti aiuteremo con questo io
pensa che in tutto questo sia la grande dichiarazione di vittoria perché ti mostra che lo è
non solo azienda contro azienda, è la comunità che c'è dietro e
Voglio dire, lo sentiamo tutto il tempo in cui qualcuno viene picchiato per
andando avanti abbiamo questo brevetto generico che copre tutto ciò che sei
infrangerlo sì ed è come se parlassi di questo
brevetto Penso che non hai mai visto un episodio di Star Trek questo è
questo è tutto ciò di cui stavamo parlando negli anni '80 in questo modo
non qualcosa che puoi davvero brevettare, questo è qualcosa che abbiamo avuto tutti
lungo sono davvero felice che l'abbiano lasciato cadere perché ad essere onesti sarebbe stato così
stato un ritardo non sarebbe stata una lotta leale in quanto avrebbero dovuto
assumere un avvocato al di fuori dello stato che avrebbero
è così stressante sì a chiunque, ma ti piace che spreco di risorse no sei
giusto, ma ti senti come se fossi sulla difensiva e sai tutto
sarebbe stato schifo e ho davvero amato che si sentissero supportati sì nel modo
è stato mostrato esattamente sì e dai un'occhiata a Mycroft, intendo dire che è un ottimo progetto, quindi
pensa al tuo Amazon echo o Google Home Mini o qualunque dispositivo tu abbia
e quindi crea un'alternativa di tipo open source che puoi installare su un file
Raspberry Pi e crea il tuo assistente virtuale e crea plug-in per esso e
tutto il resto sicuramente qualcosa dobbiamo guardare alla mia categoria 5 mia a io la
Il Dipartimento della Sicurezza Interna ha detto martedì che un gas naturale con sede negli Stati Uniti
impianto ho dovuto interrompere le operazioni per due giorni dopo aver sostenuto a
ransomware che ha impedito al personale di ricevere cruciali
dati operativi in ​​tempo reale da apparecchiature di controllo e comunicazione l'advisory
non ha identificato il sito se non per dire che si trattava di un gas naturale un gas naturale
impianto di compressione tali siti utilizzano tipicamente motori di turbine e
motori per comprimere il gas naturale in modo che possa essere spostato in sicurezza attraverso le condutture
gli attacchi sono iniziati con un collegamento dannoso in un'e-mail di phishing che lo ha consentito
attaccanti per passare dalla rete IT della struttura alle strutture della rete
che è l'hub tecnologico operativo dei server che controllano e monitorano
processi fisici della struttura con cui erano sia le reti IT che OT
infettato dal suo bell'aspetto dove l'attacco ha eliminato il controllo cruciale e
apparecchiature di comunicazione da cui dipendono i dipendenti in loco per monitorare il
processi fisici l'infezione non si è diffusa per programmare una logica programmabile
controller che effettivamente controllano le apparecchiature di compressione e non lo fece
far perdere alla struttura il controllo delle operazioni esplicitamente dichiarato dal consulente
quella citazione non ha mai fatto l'attore della minaccia
tane la capacità di controllare o manipolare le operazioni end quote va bene così
anche se non sono stati in grado di controllare le operazioni, è ancora molto spaventoso
Devo mordermi la lingua su questa affermazione perché mi sembra
uno di quelli dove vabbè non erano in grado di farlo
prendere il controllo beh, erano davvero sì davvero preoccupati sì forse non l'hanno fatto
prendi il controllo e fai saltare in aria qualcosa di sicuro ma avevano il controllo mm-hmm quindi è gentile
di come non so se mi piace questa affermazione e il ransomware è che possiamo esserlo
davvero compiacente e dico che è solo la crittografia dei miei file, no, dovevano
ottenerlo in qualche modo e come hanno fatto a farlo in questo caso un file di posta elettronica corretto
in modo che il file di posta elettronica contenga ransomware che crittografa i nostri file, va bene cos'altro
ha fatto cos'altro avrebbe potuto fare mm-hmm avrebbe potuto installare un file
driver della scheda madre gigabyte sfruttabile a destra che ha come un
backdoor in esso che consente loro di entrare nella nostra rete e nella nostra rete ot e poi
nei nostri controller effettivi hmm non sai davvero che sia davvero
compiacente allo stato a meno che tu non abbia dati per sostenerlo a meno che tu non possa
legittimamente dire che questa era strettamente questa infezione abbiamo trovato l'infiltrazione
punto l'abbiamo bloccato abbiamo bloccato ogni istanza ma ho avuto computer
entrare per il servizio in cui dicono oh mi sono casualmente caduto per una truffa di phishing
e hanno installato il hanno iniziato a controllare il mio computer sì sì e
poi abbiamo scoperto che è così ok hanno pensato che fossero al sicuro ma poi abbiamo trovato
che esisteva un software di back-end in esecuzione come servizi in
sfondo non c'era un programma di disinstallazione perché era solo un servizio in esecuzione su
computer che consentiva loro di accedere in remoto in qualsiasi momento e di assumere il controllo del file
computer che lo faranno solo alle due del mattino mentre tu sei
dormire dispiaciuto così non sai cosa sta succedendo quante persone se ne accorgerebbero
ora tu solo per precauzione voglio dire che non lo sono
dire che questa è la risposta sarebbe solo spegnere il computer di notte
che in un ambiente domestico oh ma non in un ambiente quando è in controllo
il flusso di propano sì, probabilmente vorresti lasciarlo in funzione
sì sì, è solo triste che questa stia ancora diventando una storia normale
una sola settimana oh è come andiamo quante volte dobbiamo sentirlo
prima di andare, ehi, il mondo finalmente l'ha capito e sembra sempre essere il grande
le aziende o il governo che vengono colpiti da esso è come diretto
quelli sono quelli che rendono vere le notizie ma è comunque come se fossi un più grande
target e penso Jeff e forse possiamo sapere che forse questa è una discussione
essere avuto nei commenti qui sotto ma penso che questi grandi obiettivi e mi perdoni se
sei nei reparti IT di queste aziende, perdonami, non voglio dire questo
come un jab ma è una verità è una triste verità che siamo stati educati 10 15 20
anni fa va bene e siamo stati nel settore per così tanto tempo e per alcuni
noi nel reparto IT, non io, ovviamente, ma alcuni di noi sono sul punto
di pensionamento e anche questo non è un colpo, rispetto completamente quello che fai comunque
il malware si è evoluto in modo significativo in modo significativo quello che stiamo incontrando
ora non è naturale che non abbiamo a che fare con PSV, non abbiamo a che fare quando è stato l'ultimo
volta che hai mai visto un bsv e se sai cos'è un bsv allora sei questo
Sto parlando con te non si tratta più di quelli
no, ora è l'evoluzione nel 2017 quando la voglia di piangere è caduta e abbiamo iniziato
vedendo ransomware infiltrarsi nelle reti e abbiamo iniziato a vedere attacchi RDP e
e l'eterno blu viene sfruttato e tutte queste cose che sono quando
l'industria della sicurezza informatica si è svegliata e ha detto ok, dobbiamo rieducare
noi stessi e se non l'abbiamo fatto da allora e se stiamo ancora pensando a quel vecchio
che siamo virus è la nostra minaccia Mi dispiace dover dire che i virus non sono nostri
minaccia quando è stata l'ultima volta che abbiamo sentito parlare di un'infiltrazione di virus davvero
è passato molto tempo ma ci andrò ancora Non voglio i virus, sì, è così
la tua più grande preoccupazione antivirus Sono al sicuro sì, quando è stata l'ultima volta che hai sentito parlare
un virus Non ho un'infezione da virus perché ho un antivirus no sono solo
dire che è un modo di pensare vecchia scuola ed è un modo pericoloso di
pensando perché è così che queste grandi industrie vengono colpite perché
abbiamo quel pensiero vecchio stile e non stiamo istruendo adeguatamente e
proteggere noi stessi e viene giù sai che si tratta di c-suite come
istruire bene il nostro personale e assicurarlo
ci sono professionisti della sicurezza informatica che vengono coinvolti come consulenti e
DLP è messo in atto per essere in grado di proteggere le nostre reti dalle minacce odierne, no
sì, non ieri non sono le minacce del 1999, ora so che dobbiamo arrivare alla prossima
storia ma come parte di questo una componente di bilancio sicuramente come stanno guardando
se va avanti possiamo mettere solo l'1% del budget totale per la sicurezza informatica
quando in realtà dovrebbero guardare al 10 percento come se non ci fosse una definizione
numero ma come il modo in cui le cose crescono è come se dovessi crescere con il
minacce e se ciò significa allocare una parte maggiore del tuo budget a più
cybersecurity per proteggere i tuoi investimenti e il tuo settore qualunque
stai facendo devi solo il budget di conseguenza non puoi semplicemente attaccare un altro
lo stesso numero ed essere come se avessimo i nostri abbonamenti che abbiamo aggiornato e oh
abbiamo un vecchio computer che dobbiamo sostituire, quindi è il nostro budget
sì, penso che sia esattamente la stessa mentalità anche se Jeff è sì quella parola io
usare compiacente siamo diventati compiacenti perché siamo così abituati alla vecchia maniera
quando le cose cambiano dobbiamo cambiare con esso in modo chiaro e semplice altrimenti
sarai tutti sotto attacco, scusa siamo tutti sotto attacco, vero?
sarai suscettibile all'attacco giusto se cadrai vittima o lo sei
sarai un muro di mattoni che loro non possono penetrare, siamo tutti sotto attacco
questo è il 2020 ti ricordi i libri quando eravamo bambini il 2020 è il futuro
ciao, eccoci, sì, ci siamo, va bene, dobbiamo fare una breve pausa
altre delle migliori tecniche di questa settimana stanno arrivando
non andare da nessuna parte [Musica]
bene, sono Sasha Rickman ed ecco il nostro
storia successiva Il boss di Amazon Jeff Bezos ha promesso un impegno di 10 miliardi di dieci miliardi
dollari per aiutare a combattere il cambiamento climatico con cui vuole i soldi per finanziare il lavoro
scienziati, attivisti e altri gruppi, ha detto, citano Voglio lavorare insieme
altri sia per amplificare in modi propri sia per esplorare nuovi modi di combattere
l'impatto devastante del cambiamento climatico fine citazione
scrivendo sul suo account Instagram mr. Bezos ha detto che il fondo sarebbe iniziato
distribuendo denaro quest'estate il sig. Bezos ha un patrimonio netto stimato di
più di 130 miliardi di dollari, quindi l'impegno rappresenta quasi l'8 per cento di
la sua fortuna alcuni dipendenti di Amazon lo hanno spinto a fare di più per combattere il clima
cambiamento ci sono stati uscite e alcuni membri del personale
ha parlato pubblicamente anche il sig. Bezos sta finanziando il programma spaziale Blue Origin
la società con sede a Seattle è una vicina di Microsoft che a gennaio ha presentato un file
prevede di diventare carbon negative entro il 2030 chiudendo il suo incarico mr. Bezos dice citazione
La Terra è l'unica cosa che abbiamo tutti in comune proteggiamola insieme
unquote otterremo tutti i tipi di commenti qui sotto ce ne sono di tutti i tipi
feedback contrastante - sì Jeff è oh ma Jeff non è mai stato conosciuto
come filantropo diritto e penso che per questo molte persone vedranno
questo come un'opportunità di investimento come VR o PR o un volto salvifico alla luce di
scioperi e cose del genere e verità in questo, ma se si salva la faccia anche il rovescio della medaglia
salva il mondo sono giù con esso non so che dieci miliardi di dollari salveranno
il mondo, tuttavia, è molto più di quanto posso, penso sia un po 'come
giocare a poker dove ti piace mettere dei soldi e speri che qualcun altro
è come se ti vedessi dieci miliardi di dollari in tutta l'Asia che ha Bill Gates
un po 'di soldi sì, lo sai che io parte di me si chiede se questo sia davvero un
un po 'una questione di pubbliche relazioni a causa degli scioperi che sono stati alcuni dei dipendenti
facendo e l'attenzione negativa dei media su di esso e il fatto che Amazon al
end of the day è una vera impresa globale che si basa sui combustibili fossili
e il fatto che tutto il loro prodotto stia spedendo la spedizione
aerei stanno smontando le loro automobili si può dire ma lo sono
sulla base della loro infrastruttura attuale sì sì e hanno messo degli sforzi
consegne di base di droni in questo modo, quindi forse una parte dei loro investimenti potrebbe
effettivamente essere quello di cambiare il trasporto a destra potenzialmente a destra sì sì così e
ma intendo qualcosa del genere che penso potrebbe avere un impatto più positivo
che dire che butto i soldi là fuori comunque tu pensi
termini della sua attività sì, quindi stai pensando che Amazon possa apportare modifiche e
forse vedranno che è la sua azienda, ma quello che sta facendo qui è
invece la creazione di un fondo di rischio che dice che questo è per la scienza ambientale
la ricerca ambientale e qualunque cosa possa derivarne, quindi questo è
Amazon non corretto questo è un investimento dell'8% della sua fortuna che andrà sì
che andrà verso coloro che ricercano e cose che potrebbero potenzialmente fare a
impatto molto grande su un cambiamento positivo in un impatto ambientale Mi chiedo anche se
parte di esso è una tassazione anche se cambia solo l'attenzione per le persone che vanno
oh aspetta il cambiamento climatico è così importante che sta facendo quella domanda ora
come se lui se stesse dicendo di sì questo è abbastanza importante per me che lo farò
metti questi soldi verso di esso, poi è gentile che diventa la notizia
e poi più persone si concentrano sulla questione del cambiamento climatico e ora ci saranno
menti più creative che ci pensano e dieci miliardi di dollari seduti in a
per cui qualcuno vorrà ottenere una borsa di studio
è divertente e quindi inizieranno a pensare a come applicare
per quella borsa di studio e avranno grandi idee yeah yeah yeah e e
Devo essere onesto Jeff, capisco cosa stai dicendo, sì, è una tassa
write-off ed è sì, avrà un impatto positivo su quella fine
cose per lui va bene se qualcuno ha soldi e li dà a un
causa e ottieni indietro il tuo vantaggio fantastico Wow esattamente ed è un bene
causa e sta avendo un impatto positivo sull'umanità il fatto che non lo abbia fatto
Non sto dicendo male, sto solo dicendo che penso che tu sappia che penso di concentrarmi sul
idea di tutto ciò che riguarda il cambiamento climatico. Penso che ci siano altre cose
dove è come se ci fosse tutta una pletora di positività che ne deriva, sì
dal PR positivo la cancellazione delle tasse oh certo l'impatto glielo ha permesso
anche se lo fa esattamente sì, lo conserva in quanto ha avuto tutto il
l'opposto di quello e e sì ed è divertente perché ora che gli piace
probabilmente si sente come se non potesse vincere, ho solo capito che sto ricevendo lo stesso flack che ho
quando stavo accumulando tutti i miei fondi e ora che ne ho dati dieci
miliardi di dollari a un fondo di rischio che sto ottenendo come le stesse persone
perché solo l'8% Jack sì, perché solo l'8% quando il mio altro 50% sa quanto vale
sta a lui che la verità non dipende interamente da lui con cui cresceranno i soldi
che più persone inizieranno a pensarci più persone proprio così
è solo il seme come se avesse appena sbraitato così bene che non ha piantato il seme salvo
il mondo in cui ha iniziato tutto ma intendo dire che è
Almeno l'ascolto delle questioni importanti e importanti e il fatto che il
gli scioperi sono in corso e il fatto che la gente vuole davvero vedere la gente mettere
i loro soldi dove è la loro bocca sì, tu dici che la terra è importante, mostraci
sì, il mio ultimo pensiero è come guardare chi si qualifica per questo
finanziamento sì guardiamo quali aziende in quale istituzione
beneficiare di questo finanziamento e poi possiamo vedere che tipo di differenza è
fare perché penso che dieci miliardi di dollari facciano molta strada nella mia banca
conto una o due cose con quello sì, uno o due va bene che si muovono insieme
ring Il sistema di campanello con video di Amazon ha introdotto ulteriori passaggi
gli utenti accedono ai propri account e stanno effettuando una verifica a due fattori
i simpatici utenti obbligatori dovranno inserire una password e un codice univoco a sei cifre
quando accedono per la prima volta per visualizzare i filmati di sicurezza o accedere ai vicini
l'autenticazione a due fattori dell'app era un'opzione per gli utenti dell'anello prima, ma lo era
non l'impostazione predefinita dell'anello di martedì diceva anche che avrebbe messo in pausa i suoi dati
condividendo con aziende di terze parti il ​​cambiamento arriva come un ring e Amazon face
crescente controllo sulla protezione della privacy e la condivisione dei dati in un blog
post ring President allele a-- roie ha detto che la società prende il preventivo digitale
la sicurezza e la privacy mettono seriamente fine al preventivo e cercherebbero altri modi per farlo
migliorare gli anelli di sicurezza un nuovo sistema di accesso sarà simile ad altri due
processi di autenticazione a fattori dopo l'accesso con il nome utente e
password l'app chiederà di inviare un messaggio di testo o un'e-mail con una sola volta sei
cifra il codice una volta inserito il codice l'utente avrà accesso all'app e sarà
sarà quindi in grado di visualizzare filmati di telecamere esterne e interne
per utilizzare le loro app per dispositivi mobili per 30 giorni prima che sia loro richiesto di passare
la procedura in due passaggi, a meno che nel frattempo non si disconnettano dai propri account
la scorsa settimana il dispositivo di sicurezza domestica di Nest Google ha iniziato a richiedere due fattori
autenticazione e buona mossa Mi piace Mi piace che lo stiano facendo un file
cosa obbligatoria non è un fan della finestra di 30 giorni anche se perché va bene penso che dovrebbe
essere più breve per essere onesti, ma se ti disconnetti
ma perché penso che questo sia il mio computer, sì, è così
lo ricorderò sul mio computer solo se passo a un altro
computer o qualcuno cerca di comprometterli il mio account di cui avranno bisogno
2fa per accedere correttamente, ma sento ancora che 30 giorni sono un tempo lungo
puoi disconnetterti diciamo che non lo accedi come a quanto è possibile accedere
quei 30 giorni potenzialmente su un dispositivo condiviso, voglio dire, spero che tu lo sia
non utilizzo su un dispositivo condiviso ma penso che molte persone sappiano su una casa
computer o forse come un laptop o qualcosa che presumo sia anche questo
sarà lo stesso caso con i telefoni se stai visualizzando sul tuo telefono come me
pensa che probabilmente 30 giorni sono l'obbligatorio che potresti probabilmente impostare
più spesso tengo duro, voglio dire che ho molta autenticazione a due fattori
dispositivi e la maggior parte di essi li ho impostati ogni volta che penso anche se lo sei
dando una svolta locale alla sicurezza proprio come stai pensando ai termini
qualcuno che irrompe in casa tua e ha accesso alle tue telecamere di sicurezza
ma se ce l'hanno allora sono già em. Lo capisco ma non lo so
Solo per me 30 giorni sembrano lunghi, potrei due settimane, starei bene con due settimane due
le settimane hanno un senso, ma 30 giorni mi sembrano lunghi, cosa pensi dovrebbero essere 45
i giorni ci passano penso che l'idea qui non sia tanto lo spin che sei
dandolo ma invece è per impedire l'accesso illecito dall'esterno non lo faccio
non voglio che qualcuno dalla Lettonia possa accedere al mio corso di sicurezza I
non voglio essere sciatto comunque niente contro la Lettonia
sono persone molto pacifiche a cui non voglio qualcuno e a cui puoi avere accesso
le mie fotocamere ti darò il mio codice f8 in questo momento sono cifre ma il mio punto è
che penso sia quello che sto cercando di bloccare, sto cercando di bloccare, sì
Le persone che stanno cercando di hackerare le mie telecamere di sicurezza, voglio questo due fattori
autenticazione per bloccare quel tentativo perché anche se entrano non possono
andare più lontano di loro in FA perché non hanno il mio dispositivo per ottenere quel codice
giusto ma non è solo testo, era anche un'e-mail che sai se hanno ricevuto
la tua volta è una password usa e getta quindi una volta che ho
accedendo al mio computer con quel codice 2fa non possono usare di nuovo lo stesso codice
attacchi ho impostato un'area di accesso al tuo voglio dire così è quello che sto dicendo
30 giorni non sono grandi, sai cosa è fantastico, anche se sta accadendo
sì, esattamente è tutto sri per impostazione predefinita, che è questo il vantaggio qui a destra
non tutti pensiamo soprattutto agli utenti inesperti che vanno in un supercentro
e compra una di queste telecamere intelligenti e non so che ehi ne ho davvero bisogno
abilita 2fa mm-hmm sai quello che alcune persone hanno ragione spento da due FA
il che mi lascia a bocca aperta quando annuncio una sessione tecnica proprio quando l'ho fatto
le persone vengono a casa mia e so che sto mostrando loro la mia realtà virtuale e ho il mio Steam
conto sono due FA e dicono perché lo hai in modo che mandi il tuo messaggio
telefono solo la prossima volta che vai a come ehi quali sono i due FA per il tuo Wi-Fi e
allora devo spiegarglielo ma loro sono come oh ragazzo, è come il mio
il banking è un'autenticazione a due fattori come tutte le cose che mi piacciono
bravo ben fatto sì, penso che cancellare dovrebbe essere l'impostazione predefinita per tutti
sicurezza per tutto, sì, sì, ha senso e basta
Sii chiaro e Jeff non è una sicurezza perfetta no non è perfetto non lo è
impeccabile non è intransigente, è solo un ottimo strato aggiuntivo di protezione
impedire che i due hacker medi abbastanza eccezionali possano farlo
accedere alle tue cose questo è tutto, quindi è un modo molto semplice per farlo e e
sai che è fino a quando non escogitano qualcosa di meglio che è la cosa migliore
andando quindi commentate qui sotto cosa ne pensate e quanti giorni cacate ufa sul vostro ring
il campanello è impostato per impostazione predefinita per Jeff, fai sapere a Jeff, sì, fallo sapere allo chef
un grande grazie a Ray W Nash nella nostra comunità di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
non dimenticare di mettere Mi piace e di iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un
lieve pregiudizio di Linux e se apprezzi ciò di cui diventiamo un mecenate
patreon.com slash newsroom dalla redazione TV di categoria cinque e Sacha
Rickman Sono Robbie Ferguson e Jeff Westen
[Musica]