これがカテゴリー5のテレビニュースルームMycrofta eyesLinuxで登場するものです
音声アシスタントが訴訟を起こし、火口は戦うことになりました
パテントトロールが歯を荒らし、米国を拠点とする天然ガス施設を閉鎖
ランサムウェアに見舞われてから2日間の作戦最も裕福な男ジェフ・ベゾス
世界で気候変動と戦い、鳴り響くために100億ドルを約束しました
ドアベルメーカーは、2要素認証を必須にします
詳細は番組の後半で発表されます。これはカテゴリ5のテレビニュースルームです。
週をカバーするわずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止する私はサーシャリックマンです
今週はJeffWestenとRaviFergusonが参加しました。
今週、delltechnologyがInfoSecビジネスRSAを2つ販売していると述べています
それがその長年の削減を試みるので、ポイントゼロ750億ドル
債務RSAは、企業がユーザーIDを確認し、その他のセキュリティセキュリティを管理するのに役立ちます
銀行から消費財メーカーに至るまで、30,000人の顧客にサービスを提供するリスク
今月サンで予定されているものを含むセキュリティ会議も開催しています
IBMが偶然に最近の販売から脱落したフランシスコ
火曜日にスタンプされたゴムは、STGパートナーが率いるコンソーシアムにプライベートで作成されました
ハイテクオンタリオ州教職員年金基金を専門とする株式投資家と
アルフ投資パートナーと呼ばれるオランダのプライベートエクイティグループアルフェンのベストパートナー
アルペンアルペンダストサウスラデヘルプは、アルパインベストは大丈夫だと言うでしょう
ええマイクロソフトはバグのあるセキュリティをリリースしました
先週のWindows10のアップデートが上昇し、一部のWindowsユーザーは
デスクトップ上のファイルが削除されているので、実際には削除されていないことを心配しないでください
ありがたいことにそれらのファイルはまだそこにあるので削除されました
前回よりも良い別のユーザーアカウントフォルダにそれらを
マイクロソフトは、2018年10月の更新で実際に人々のファイルを削除しました
ファイルが削除されているように見える間、スタートなどの設定
メニューとデスクトップのカスタマイズがデフォルトにリセットされているように見える実際の内容
起こっているのは、Windows10がユーザーを一時的なユーザープロファイルにサインインさせていることです。
更新プロセス中に使用されますが、一部の人にとっては復元に失敗します
バグのある更新で更新が完了したときのユーザーの適切なプロファイル
KB 4 5 3 2 6 93よく私はあなたに最大限の敬意を払っています
サーシャはそれらの非常に小さな数字を読まなければなりません
マイクロソフトは、2020年2月11日にWindows10用のこの更新プログラムをリリースしました
システムにインストールされている場合、WindowsUpdateは自動的にPCにインストールします。
すでにアップデートをインストールしていて、経験していないバグは発生していません
何らかのアクションを実行する必要がありますが、バグに遭遇した場合は1つあります
それを修正してファイルを元に戻す簡単な方法は、原因となった更新をアンインストールします
問題私はあなたが巻き戻すことができる更新kbIDを繰り返さないので
マイクロソフトは、問題が発生したときに、将来的にアップデートを再リリースする可能性があります
解決された削除は、アップデートを見ると最も速くて簡単な修正です
それ自体はそうだと言っています-うーん、InternetExplorerを使用するときのセキュリティを向上させます
とマイクロソフトエッジなので、これらのブラウザの使用をやめることをお勧めします
あなたがトップストーリーに入りましょうを解決しました
今週のスタートアップに続いて、私の工芸品は、パテントトロールに立ち向かった。
オープンソースのLinuxベースの音声制御を構築するための訴訟
アシスタントマイクラフトAIはLinux上で動作する音声アシスタントソフトウェアを開発しています
Raspberry Piを含むシステムは、デバイスが音声に応答できます
アラームの設定など、AmazonエコーやGoogleホームと同様のリクエスト
ウェブを検索するリマインダーなど、クラフトの日に最初にトラブルを知ったのは
テキサス州の法律事務所の弁護士から12月に連絡を受けたときに醸造
スタートアップCEOのジョシュアへのメールで知的財産に焦点を当てた
弁護士のモンゴメリーは、私の工芸品が2つの米国特許を侵害していると主張しました
クライアントの音声技術裁判所に属するこれらの特許は、システムについて説明しています
モバイルデバイスからの見積もり音声コマンドを処理してリモートアクセスし、
コンピューターを制御し、最初に閉じた弁護士は私のクラフトAIを提供しました
音声技術の特許の非独占的ライセンスしかしモンゴメリが無視した後
メールの音声技術者がこれ以前に特許侵害でMycroftAIを訴えた
モンゴメリーが戦う準備ができていると宣言した月
彼がレジスターの引用に言ったすべての訴訟はこれが教科書のケースです
米国の特許制度が根本的に壊れている理由のソフトウェアは数学です
マイクロチップ上で実行されていることは、特定の言語で書かれていることを確認してください。
著作権はありますが、数学は特許性がありません。
特許には、コンピューターのモバイルデバイスからオーディオデータを受信する見積もりが含まれます
オーディオデータは、コマンドにデコードされますコマンドがあったソフトウェアプログラム
提供されていると判断された場合、少なくとも1つのプロセスがコンピュータで実行されます。
コマンド出力データへの応答は、に応答してコンピュータで生成されます
コンピュータで少なくとも1つのプロセスを実行すると、出力データが送信されます
モバイルデバイスに引用し、モンゴメリは主張しました
特許は現代の助手の複雑さとアーキテクチャを反映していません
私のMycroftAIには、個別のモバイルデバイスすら含まれていないことを指摘しました
Mycroft AIはミズーリ州に拠点を置いているため、法律を雇うためにお金を費やす必要があります
テキサス州の弁護士であるモンゴメリーと協力する会社は、彼の中で音声技術について説明しました
見積もりパテントトロール終了見積もりとしての意見とそのような比較
あなたが最初に立ち上がらなければ彼が言った遊び場いじめっ子への組織
2月11日の音声技術であなたは永遠に終わりの引用に選ばれるでしょう
Mycroftブログに投稿された更新で、このケースを自主的に却下しました
モンゴメリーは、私たちが戦いに勝ったと言っていますが、戦争ではなく、
オープンソースコミュニティからのサポートの溢れ出し
何千人ものあなたのサポートが溢れていることに私たちは謙虚になりました
事件のさらなる証拠で送られた共有された投稿を共有しました
特許クレームの無効性はあなたの専門家の証言を提供し、
Mycroftの全員からの法的防御に財政的に貢献するありがとう
皆さんは引用を終了します私はオープンソースコミュニティが一緒に集まるのが大好きです
私たちがあなたをバックアップするものを知っていると言います私たちはこれであなたを助けるつもりです私は
これはすべて、大きな勝利の声明だと思います。
会社対会社だけでなく、その背後にあるのはコミュニティであり、
誰かが殴られてしまうといつも聞いているのです
私たちはあなたがしているすべてについてカバーするこのジェネリック特許を持っています
ええ、それを侵害している、それはあなたがこれについて話しているのと同じようです
特許私はあなたがスタートレックのエピソードを見たことがないように思っていますこれは
これは私たちが80年代に話していたすべてのものです
あなたが本当に特許を取得できるものではありませんこれは私たちがすべて持っていたものです
正直言って、彼らがそれを落としたのは本当にうれしいです。
彼らがしなければならなかったであろうという点で、それは公正な戦いではなかっただろう。
彼らが持っているであろう州の外で弁護士を雇う
それはとてもストレスがたまりますええ誰でもがあなたがいないリソースの無駄が好きです
正しいですが、あなたは防御的であり、あなたはすべてを知っているように感じます
やっかいだったでしょうし、彼らがその方法でサポートされていると感じたことを本当に愛していました
正確に表示され、Mycroftをチェックしてください。これは素晴らしいプロジェクトです。
AmazonechoやGooglehome Mini、またはお持ちのデバイスについて考えてみてください
次に、にインストールできるオープンソースの種類の代替案を作成します。
Raspberry Piを使用して独自の仮想アシスタントを作成し、そのためのプラグインを作成して
他のすべては間違いなく私たちが私のカテゴリー5を見る必要がある何か私は私です
国土安全保障省は火曜日に、米国ベースの天然ガスは
施設を維持した後、2日間操業を停止しなければなりませんでした
担当者が重大な情報を受け取るのを妨げたランサムウェア感染
制御および通信機器からのリアルタイムの運用データアドバイザリ
天然ガスであると言う以外はサイトを特定しなかった天然ガス
そのようなサイトの圧縮施設は、通常、タービンモーターと
天然ガスを圧縮してパイプラインを安全に移動できるようにするエンジン
攻撃は、フィッシングメール内の悪意のあるリンクから始まりました。
攻撃者が施設のITネットワークから施設またはネットワークにピボットする
これは、制御および監視するサーバーのオペレーショナルテクノロジーハブです。
ITネットワークとOTネットワークの両方があった施設の物理的プロセス
攻撃が重要なコントロールをノックアウトした彼女のハンサムに感染し、
オンサイトの従業員が監視するために依存している通信機器
プログラマブルロジックをプログラムするために感染が広がらなかった物理的プロセス
実際に圧縮装置を制御し、制御しなかったコントローラー
施設が業務の管理を失う原因となるアドバイザーは明示的に言った
その引用は決して
操作を制御または操作する機能を調整し、見積もりを終了します。
彼らは操作を制御することができなかったとしても、それはまだ本当に怖いです
私はその声明に舌を噛まなければなりません
そこに彼らが実際にできなかったものの1つ
うまくコントロールしてください彼らは本当にそうだった本当に心配していたそう多分彼らはしなかった
コントロールを取り、何かを確実に爆破しますが、彼らはコントロールを持っていましたmm-うーん、それは親切です
その声明が好きかどうかわからないようなもので、ランサムウェアは私たちができることです
本当に満足していて、それは私のファイルの暗号化だけだと言っています。
どういうわけかそれを取得し、この場合はどのようにして電子メールファイルを正しく取得しましたか
そのため、電子メールファイルには、ファイルを暗号化するランサムウェアが含まれていました。
それは他に何ができたのかmm-うーん、インストールできたのか
ギガバイトのマザーボードドライバは、悪用可能な権利であり、
それらを私たちのネットワークと私たちのOTネットワークに入れてからそれを可能にするバックドア
私たちの実際のコントローラーにうーん、あなたは本当にそれが本当にそうであるように本当に知らない
あなたがそれを裏付けるデータを持っていない限り、あなたができる場合を除いて、状態に満足している
これは厳密にはこの感染症であり、浸潤が見つかったと合法的に言います
私たちはそれをロックしたポイント私たちはすべてのインスタンスをブロックしましたが私はコンピューターを持っていました
彼らが言うところのサービスに来てください私は誤ってフィッシング詐欺のために落ちました
そして彼らはインストールします彼らは私のコンピュータを制御し始めましたうんええそして
その後、彼らは安全だと思っていたので大丈夫だとわかりましたが、
のサービスとして実行されていたバックエンドソフトウェアのようなものがあったこと
背景アンインストーラーはありませんでしたそれはただのサービスでした
彼らがいつでもリモートインして制御できるようにしたコンピュータ
あなたがいる間、彼らは朝の2時にそれをするつもりであるコンピュータ
何が起こっているのかわからないのでごめんなさい何人の人が気付くでしょう
今あなたは予防策として私はそうではないという意味です
これが答えだと言って、夜にコンピュータの電源を切るだけです。
それは家庭環境ではああ、しかしそれが制御しているときの環境ではありません
プロパンの流れええ、あなたはおそらくそれを実行したままにしておきたいでしょう
ええええこれがまだ定期的な話になっているのは悲しいことです
一週間ああ、これを何回聞かなければならないのか
私たちが行く前に、世界はついにそれを手に入れました、そしてそれはいつも大きいようです
それに見舞われている企業や政府は、指示されているようです
それらはニュースを真実にするものですが、それでもあなたはより大きくなっているようです
ターゲットと私はジェフと多分私たちはあなたが多分これが
以下のコメントにありますが、私はこれらの大きな目標と私を許すと思います
あなたはこれらの会社のIT部門にいます私を許してください私はこれを意味しません
ジャブとしてですが、それは真実です私たちが教育を受けたのは悲しい真実です10 15 20
何年も前に大丈夫ですそして私達はその長い間そしてそしていくつかのために業界にいました
もちろん私自身ではなくIT部門の私たちですが、私たちの何人かは危機に瀕しています
引退の、そしてそれは再びジャブではありませんしかし私はあなたがすることを完全に尊重します
マルウェアは、私たちが直面しているものを大幅に進化させました
今はnatusではありません私たちはPSVを扱っていません私たちが最後だったときに扱っていません
あなたがbsvを見たことがあり、bsvが何であるかを知っているなら、あなたはこれです
私はあなたに話しているそれはもうそれらについてではありません
いいえ今は泣きたいが落ちて私たちが始めた2017年の進化です
ランサムウェアがネットワークに侵入しているのを見て、RDP攻撃と
そして永遠の青が搾取されているそしてそしてその時のこれらすべての種類のもの
サイバーセキュリティ業界は目を覚まし、再教育する必要があると言った
私たち自身、そしてそれ以来私たちがそうしていなかったら、そして私たちがまだその古いことを考えているなら
私たちがウイルスであるということは私たちの脅威ですウイルスは私たちではないと言って申し訳ありません
ウイルスの侵入について聞いたのはいつでしたか
久しぶりですが、まだ行きますウイルスは欲しくないそうです
あなたの最大の懸念アンチウイルスあなたが最後に聞いたのはいつでしたか
ウイルス対策をしているのでウイルスに感染していません
それは昔ながらの考え方であり、危険な考え方だと言っています
そういうわけで、これらの大きな産業が打撃を受けているのは
私たちはその昔ながらの考え方を持っていて、十分な教育をしておらず、
自分自身を保護し、それが下がるあなたはそれが経営幹部に下がることを知っています
スタッフを十分に教育し、
コンサルタントとして連れてこられたサイバーセキュリティの専門家がいます
DLPは、今日の脅威からネットワークを保護できるようにするために導入されました。
はい、昨日は1999年の脅威ではありませんが、次の脅威に到達する必要があることはわかっています。
ストーリーですが、これの一部として、彼らが見ているように確かに予算の要素
サイバーセキュリティの総予算の1％しか投入できません
本当に彼らは定義されているものがないように10パーセントを見るべきであるとき
数が、物事が成長する方法のようにそれはあなたが一緒に成長しなければならないようなものです
脅威とそれがあなたの予算のより多くをより多くに割り当てることを意味するなら
あなたの投資とあなたの業界を保護するためのサイバーセキュリティ
あなたは予算だけをやらなければならないので、別のものを固執することはできません
同じ数で、サブスクリプションを更新しました。
交換しなければならない古いコンピューターがあるので、それは私たちの予算のようなものです
はい、私はそれがまったく同じ考え方だと思いますが、ジェフはそうですその言葉は私です
私たちは昔のやり方にとても慣れているので、私たちは自己満足になりました
物事が変わるとき、私たちはそれを単純明快に変えなければなりません。
あなたは私たち全員が攻撃を受けていることになるでしょう申し訳ありませんが私たちはすべて攻撃を受けていますあなたですか
攻撃を受けやすくなるのはあなたが犠牲になるのか、それとも
あなたは彼らが侵入できないレンガの壁になるだろう私たちは皆攻撃を受けている
これは2020年です私たちが子供の頃の本を覚えていますか2020年は未来です
こんにちはここにいますはい私たちは大丈夫です私たちはちょっと休憩しなければなりません
今週のトップテクニの多くがすぐに来ています
どこにも行かないで[音楽]
さて、私はサーシャ・リックマンです。これが私たちの
次の話アマゾンのボス、ジェフ・ベゾスが100億の誓約100億の誓約
気候変動と戦うのを助けるためのドル彼は仕事に資金を供給するためのお金を望んでいます
科学者活動家や彼が言った他のグループは私が一緒に働きたいと言った
独自の方法で増幅し、新しい戦い方を模索するために、他の人も
気候変動の壊滅的な影響
彼のInstagramアカウントに書き込みます。ベゾスは基金が始まると言った
今年の夏にお金を配るベゾスの推定純資産は
1,300億ドル以上なので、誓約は
アマゾンの一部の従業員は、気候と戦うためにもっと多くのことをするように彼に促しました。
変更があり、ウォークアウトと一部のスタッフがいます
氏も公に話しました。ベゾスはブルーオリジン宇宙プログラムに資金を提供しています
シアトルを拠点とする会社は、1月に発表したマイクロソフトの隣人です。
2030年までに彼のポスト氏を閉鎖することでカーボンネガティブになる計画。ベゾスは引用を言う
地球は私たち全員に共通しているものの1つです一緒に地球を守りましょう
引用を解除すると、以下のすべての種類のコメントが表示されます。
混合フィードバック-ええ、ジェフはああですが、ジェフは知られていない
慈善家としての権利であり、そのため多くの人が見るだろうと思います
これは、VRやPRとしての投資機会、または
ストライキとそのようなものとその中の真実が、顔を保存する場合も裏返し
私はそれで落ち込んでいる世界を救う100億ドルが節約されるかどうかはわかりません
でも世界は私ができる以上のものだと思う
お金を入れるのが好きで、誰か他の人に期待している場所でポーカーをプレーする
ビル・ゲイツが持っているアジアのすべての権利で100億ドルを見るようなものです
いくつかのお金ええ、あなたはそれが私の一部であることを知っていますこれが本当にであるかどうか疑問に思います
一部の従業員がストライキを行ったため、PRのことを少し
やることとそれについての否定的なメディアの注目とアマゾンが
一日の終わりは、化石燃料に基づいて構築された真のグローバル企業です
そして、彼らのすべての製品が彼らの出荷を介して出荷しているという事実
彼らが自動車を剥ぎ取っている飛行機あなたはそれを言うことができますが彼らは
現在のインフラストラクチャに基づいてそうそう、彼らは努力を注いでいます
そのようなドローンベースの配信なので、おそらく彼らの投資の一部は
実際に交通機関を変更する可能性がありますそうそうそうそして
でもそのようなことはもっと良い影響を与えることができると思います
私はただそこにお金を投げるつもりだと言うよりもあなたが考えている
彼のビジネスの条件はい、Amazonが変更を加えることができるとあなたは考えています
多分彼らはそれが彼の会社であることがわかるでしょうが、彼がここでしていることは
代わりに、これは環境科学のためであると言うベンチャーファンドを設立する
環境研究とそこから得られるものは何でもそうです
アマゾンは正しくありませんこれは彼の財産の8％の投資であり、彼はそうするでしょう
それは、研究を行う人々や、
環境影響のプラスシフトへの非常に大きな影響私も疑問に思います
それの一部は、それが行く人々の焦点を変えるだけであっても、課税としてです
ああ、気候変動を待つことはとても重要ですそれは今言っているその質問をすることです
もし彼がイエスと言ったら、これは私にとって十分に重要なので、私は
このお金をそれに向けてそれからそれはニュースになる種類です
そして、より多くの人々が気候変動の問題に焦点を合わせ、今では
それについて考えているより創造的な心と100億ドルが
誰かが助成金を得たいと思うことに費やされる暴動
その楽しみは正しいので、彼らは彼らが適用できる方法について考え始めるつもりです
その助成金のために、彼らは素晴らしいアイデアを思い付くでしょうええええええそしてそして
私は正直でなければなりませんジェフ私はあなたが言っていることを理解していますええそれは税金です
償却し、それはそうですそれはその終わりにプラスの影響を与えるつもりです
誰かがお金を持っていて、それをに与えれば、彼にとっては問題ありません
原因とあなたの利益を素晴らしいものに戻しますうわー正確にそしてそれは良いです
原因とそれがそれをしなかったことは人類にプラスの影響を与えています
私は悪いことを言っているのではありません私はあなたが知っていると思うと言っているだけです
気候変動についてのすべての考えIIそれには他のものがあると思います
そこにはたくさんの積極性があります
ポジティブなPRから、税額控除は確かに影響が彼にそれを持たせた
正確にはそうですが、彼はすべてを持っているという点でそれを保存しています
それとは反対に、ええ、彼が好きになったので面白いです
おそらく彼は勝てないように感じます私は私と同じ欠陥を手に入れています
私がすべての資金を正しく蓄えていたときに得た、そして今私は10を与えた
ベンチャーファンドに10億ドル私は同じフラットな人々を手に入れています
なぜジャックは8％しかないのか、他の50％が何の価値があるかを知っているのになぜ8％しかないのか
それは彼次第です真実は完全に彼次第ではありませんこのお金は成長するでしょう
より多くの人々がそれについて考え始めるだろうということ
それは彼がちょうどこれをよく怒らせたような種子です彼は種子を植えませんでした
彼がすべてを始めた世界ですが、私は彼がいることを意味します
少なくとも重要な重要な問題とその事実に耳を傾ける
ストライキが起こっており、人々が本当に人々が置くのを見たいという事実
彼らの口がそうだ彼らのお金あなたは地球が重要であるとあなたが言う
ええ、彼は私の最終的な考えにいますこれの資格がある人を見てみましょう
資金調達はいどの機関のどの企業を見てみましょう
この資金の恩恵を受けると、それがどのような違いであるかがわかります
私の銀行では100億ドルが大いに役立つと思うので作っています
1つまたは2つのことを説明してください。1つまたは2つは大丈夫です。
リングアマゾンのビデオドアベルシステムは、方法に追加の手順を導入しました
ユーザーは自分のアカウントにログインし、検証の2つの要素を作成しています
必須の素敵なユーザーは、パスワードと一意の6桁のコードを入力する必要があります
彼らが最初にログインしてセキュリティ映像を表示したり、隣人にアクセスしたりするとき
アプリの2要素認証は、以前はリングユーザーのオプションでしたが、
火曜日のリングのデフォルト設定ではなく、データを一時停止するとも言っていました
サードパーティ企業と共有することで、変化はリングとアマゾンの顔としてもたらされます
ブログでのプライバシー保護とデータ共有に関する監視の強化
ポストリング社長対立遺伝子a--ロイズは会社がデジタル見積もりを取ると言った
セキュリティとプライバシーは真剣に見積もりを終了し、追加の方法を検討します
セキュリティリングを改善する新しいログインシステムは他の2つと同様になります
ユーザー名でサインインした後の要素認証プロセスと
パスワードアプリは、テキストメッセージまたはメールを1回限りの6で送信するように求めます
コードが入力されると、ユーザーはアプリにアクセスできるようになります。
その後、屋外および屋内カメラの所有者からの映像を表示できるようになります
モバイルアプリを30日間使用してから、通過する必要があります
その間にアカウントからログアウトしない限り、2ステップのプロセスが再び実行されます
先週、NestGoogleのホームセキュリティデバイスは2要素を必要とし始めました
認証も良い動き私は彼らがそれを作っているのが好きです
30日間のウィンドウのファンではない強制的なものですが、なぜ大丈夫だと思います
正直に言うと短くなりますが、ログアウトした場合
でもこれが私のコンピューターだからだと思っているから
別のコンピュータに切り替えた場合にのみ、コンピュータでそれを覚えておく必要があります
コンピュータまたは誰かが彼らに私のアカウントを危険にさらそうとします彼らは必要になるでしょう
正しくサインインするための2faですが、それでも30日は長い時間だと思います
ログアウトできます。アクセスできる量のようにログアウトしないとしましょう。
潜在的に共有されたデバイスでのそれらの30日間私はあなたが
共有デバイスでは使用していませんが、多くの人が家で知っていると思います
コンピューターかラップトップか何かのようにこれも
私のように携帯電話で表示している場合は、携帯電話でも同じようになります
おそらく30日が必須であると考えて、おそらくそれを設定することができます
より頻繁に保持するということは、2要素認証がたくさんあることを意味します
デバイスとそのほとんどは、あなたが
あなたが考えているセキュリティ権にローカルスピンをかける
誰かがあなたの家に侵入し、あなたの防犯カメラにアクセスできる
しかし、彼らがそれを持っているなら、彼らはすでにemです私はそれを手に入れますが、IIは知りません
私には30日は長いようです2週間は2週間で大丈夫でしょう
数週間は理にかなっていますが、私には30日は長いようですが、45日になるとどう思いますか
ここでのアイデアは、あなたがしているほどのスピンではないと思います
それを与えるが、代わりにそれは外部からの違法なアクセスを防ぐためです私はしません
ラトビアの誰かが私のセキュリティコースにアクセスできるようにしたくない
ちなみに、ラトビアに対して何もだらしなくなりたくない
彼らはとても平和な人々です私は誰かを望んでいませんそしてあなたはアクセスすることができます
私のカメラ今すぐf8コードをお渡ししますそれは数字ですが私のポイントは
それが私がロックアウトしようとしていることだと思います私はロックダウンしようとしていますええ
私の防犯カメラをハッキングしようとしている人々私はその2要素が欲しい
入ってもできないので、その試みをブロックする認証
彼らはそのコードを取得するための私のデバイスを持っていないので、彼らよりもFAに進んでください
そうですが、それはテキストだけではなく、彼らが入り込んだかどうかを知っている電子メールでもありました
一度はパスワードを使用するので、一度使用すると
その2faコードで私のコンピューターにログインすると、同じコードを再び使用することはできません
攻撃私はあなたへのアクセスの領域を設定しました私はこれが私が言っていることのように意味します
30日は素晴らしいことではありませんあなたはそれがまったく起こっているけれどもあなたは何が素晴らしいかを知っています
はい、正確にはデフォルトですべてsriです。これが、ここでの利点です。
特にスーパーセンターに行く初心者ユーザーのことは考えていません
これらのスマートカメラの1つを購入し、私が本当にする必要があることを知りません
2faを有効にするmm-うーん、2つのFAによって何人かの人々が正しくオフになっていることを知っています
テクニカルセッションを発表したときに、それは私の心を吹き飛ばします
人々が私の家にやって来て、あなたは彼らに私のVRを見せて、私は私のSteamを持っていることを知っています
アカウントは2つのFAであり、テキストメッセージを送信するためになぜそれを持っているのかというようなものです。
次回、Wi-Fiの2つのFAと
それから私は彼らにそれを説明するのが好きでなければなりませんが彼らはああ男の子のようですそれは私のようです
バンキングは、私が好きなように感じるすべてのように、2要素認証です
よくやったええ、私はeffaceすることがすべてのデフォルトであるべきだと思います
すべてのセキュリティええええええそれはそれで理にかなっていますそしてそれはしましょう
明確にして、ジェフそれは完璧なセキュリティではありませんそれは完璧ではありませんそれはそうではありません
完璧は妥協を許さないというわけではありません。
平均的な2人のかなり例外的なハッカーができることを防ぐ
すべてのものにアクセスするので、それを行うのは本当に良い簡単な方法ですそしてそして
あなたはそれが彼らが最高のものであるより良い何かを思い付くまでであることを知っています
あなたはどう思いますか、そしてあなたの指輪に何日たわごとufaを下にコメントしてください
ジェフのドアベルはデフォルトで設定されていますジェフに知らせてくださいええシェフに知らせてください
投稿してくれた視聴者コミュニティのRayWNashに感謝します
今週の記事カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
ですべての技術ニュースを高く評価し、購読することを忘れないでください
Linuxのわずかな偏見、そして私たちが何をしているのかを理解していただければ、
patreon.comはカテゴリーからニュースルームを大幅に削減-5つのテレビニュースルームとSacha
リックマン私はロビー・ファーガソン、私はジェフ・ウェステンです
[音楽]