aqui está o que está por vir na categoria cinco redação de TV Mycroft a eyes Linux
assistente de voz atraiu um processo e a cratera está decidida a lutar contra o
Patent Trolls com unhas e dentes uma instalação de gás natural dos EUA fechada
operações por dois dias após ser atingido pelo ransomware Jeff Bezos, o homem mais rico
no mundo prometeu 10 bilhões de dólares para lutar contra as mudanças climáticas e anel
fabricante de campainha torna a verificação de dois fatores obrigatória em torno do
detalhes completos virão mais tarde no programa, esta é a redação de TV da categoria 5
cobrindo a semana, pare de enviar mensagens de texto com um leve preconceito de Linux, sou Sasha Rickman
juntou-se esta semana por Jeff Westen e Ravi Ferguson bem alguns honoráveis ​​rápidos
menciona esta semana a dell technologies está a vender o seu RSA empresarial InfoSec por dois
ponto zero sete cinco bilhões de dólares, enquanto tenta reduzir seu
dívida RSA ajuda as empresas a confirmar IDs de usuário e gerenciar outras garantias de segurança
riscos que atende 30.000 clientes, desde bancos a fabricantes de bens de consumo.
também realiza conferências de segurança, incluindo uma agendada para este mês em San
Francisco que a IBM desistiu acidentalmente da venda que era
A borracha carimbada na terça-feira foi feita a um consórcio liderado pela STG Partners uma empresa privada
investidor de capital especializado em conselho de plano de pensão para professores de tecnologia de Ontário e
Grupo holandês de private equity é chamado de Alf invest Partners Alphen best partners
Alpen Alpen poeira southla de help out dirá Alpine colete certo que funciona
sim a Microsoft lançou uma segurança com bugs
atualização para o Windows 10 na semana passada, agora alguns usuários do Windows relatam que todos
os arquivos em sua área de trabalho foram excluídos, não se preocupe, não foi realmente
foi excluído que felizmente esses arquivos ainda estão lá, a atualização acabou de mover
para outra pasta de contas de usuário que é melhor do que da última vez, quando
A Microsoft excluiu os arquivos das pessoas na atualização de outubro de 2018
enquanto os arquivos parecem para o usuário serem excluídos e configurações como o Iniciar
o menu e a personalização da área de trabalho parecem ter sido redefinidos para o padrão, o que é realmente
acontecendo é que o Windows 10 está inscrevendo pessoas em um perfil de usuário temporário para
ser usado durante o processo de atualização, mas para algumas pessoas não consegue restaurar
o perfil adequado do usuário quando a atualização for concluída na atualização com bugs
é KB quatro cinco três dois seis nove três bem, tenho o maior respeito por você
Sasha tendo que ler aqueles números minúsculos
A Microsoft lançou esta atualização para o Windows 10 em 11 de fevereiro de 2020
O Windows Update irá instalá-lo automaticamente no seu PC se o sistema tiver
já instalou a atualização e você não experimentou o bug que não
precisa tomar alguma ação, no entanto, se você encontrou o bug, há um
maneira simples de consertar e recuperar seus arquivos, desinstale a atualização que causou
o problema não vou repetir a atualização do kb ID, você pode retroceder já que
A Microsoft provavelmente irá relançar a atualização no futuro, quando o problema for
a remoção resolvida é a solução mais rápida e fácil agora, olhando para a atualização
em si diz que é - hmm melhore a segurança ao usar o Internet Explorer
e Microsoft Edge, então sugerimos que você pare de usar esses navegadores, sim, problema
resolvido o que você vamos entrar nas histórias principais foram
após esta semana, iniciei meu ofício a Eu enfrentei um troll de patentes que entrou com um
processo contra ele por construir um código aberto baseado em Linux controlado por voz
assistente my craft AI desenvolve software de assistente de voz que roda em Linux
sistemas, incluindo o Raspberry Pi, o dispositivo pode então responder à fala
solicitações semelhantes ao Amazon echo ou Google home, como configuração de alarmes e
lembretes de pesquisa na web e assim no meu dia de trabalho, no início, descobri que problemas eram
fermentando quando foi contatado em dezembro por um advogado em um escritório de advocacia do Texas
focado em propriedade intelectual em um e-mail para o CEO da startup Joshua
O advogado Montgomery alegou que meu ofício, uma tecnologia de olhos, infringia duas patentes dos EUA
pertencentes ao tribunal de tecnologia de voz do cliente, essas patentes descreveram um sistema
para lidar com comandos de voz de cotação de um dispositivo móvel para acessar remotamente e
controlar um computador e fechou inicialmente o advogado ofereceu ao meu ofício AI um
licença não exclusiva de patentes de tecnologia de voz, no entanto, após Montgomery ter ignorado
os e-mails que o técnico de voz processou a Mycroft AI por violação de patente antes deste
mês Montgomery declarou que está pronto para lutar
todo o processo, ele disse à citação de registro que este é um caso clássico
de porque o sistema de patentes dos EUA é fundamentalmente software quebrado é matemática
rodando em um microchip com a certeza de que está escrito em um idioma específico e que é
direitos autorais, mas a matemática não é patenteável unquote de acordo com seu resumo, o
as patentes envolvem o recebimento de cotações de dados de áudio de um dispositivo móvel no computador
os dados de áudio são decodificados em um comando um programa de software que o comando foi
desde que seja determinado que pelo menos um processo seja executado no computador em
resposta aos dados de saída do comando são gerados no computador em resposta a
executar pelo menos um processo no computador, os dados de saída são transmitidos
para o dispositivo móvel e citação de Montgomery argumentou que
patentes não refletem a complexidade e arquitetura dos assistentes modernos
e apontou que meu Mycroft AI nem envolve um dispositivo móvel separado
como a Mycroft AI está sediada no Missouri, eles teriam que gastar dinheiro contratando um advogado
empresa no Texas para trabalhar com seu advogado Montgomery descreveu tecnologia de voz em seu
opinião como uma citação de trolls de patentes e comparou tais
organizações para brincar com os valentões, ele disse se você não se levantar primeiro
vez que você for escolhido para sempre fim citação Em 11 de fevereiro Voice Tech
rejeitou o caso voluntariamente em uma atualização postada no blog Mycroft
Montgomery diz que nós vencemos a batalha, não a guerra, ele também observou
demonstração de apoio da comunidade de código aberto, dizendo durante o último
semana, fomos humilhados pela demonstração de apoio a milhares de vocês
compartilhou o compartilhou a postagem enviada como mais uma prova do incidente
invalidade das reivindicações de patente ofereceu seu testemunho de especialista e até queria
contribuir financeiramente para a defesa legal de todos na Mycroft agradecer
todos vocês terminam citação, adoro que a comunidade de código aberto se reúna sim e
diz que você sabe o que vamos apoiá-lo, vamos ajudá-lo com isso
acho que em tudo isso está a declaração de grande vitória, porque mostra que é
não apenas sobre empresa versus empresa, é a comunidade que está por trás disso e
Quer dizer, nós ouvimos isso o tempo todo em que alguém leva uma surra
Temos essa patente genérica que cobre tudo que você está
infringindo isso sim e é como se você estivesse falando sobre isso
patente estou pensando como se você nunca tivesse visto um episódio de Star Trek este é
isso é tudo sobre o que estávamos falando nos anos 80, como isso é
não é algo que você realmente pode patentear direito, isso é algo que temos todos
junto estou muito feliz que eles desistiram, porque para ser honesto, isso teria
se fosse tarde, não teria sido uma luta justa, pois eles teriam que
contratar advogado fora do estado que eles teriam
é tão estressante, sim, ninguém, mas como é um desperdício de recursos, não, você
certo, mas sinta que está na defensiva e sabe tudo
teria sido nojento e eu realmente amei que eles se sentissem apoiados no caminho
foi mostrado sim exatamente e verifique Mycroft, quero dizer, é um ótimo projeto, então
pense em seu Amazon echo ou Google Home Mini ou em qualquer dispositivo que você tenha
e, em seguida, crie um tipo de alternativa de código aberto que você pode instalar em um
Raspberry Pi e crie seu próprio assistente virtual e crie plug-ins para ele e
tudo o mais definitivamente algo que precisamos olhar para minha categoria 5 meu a I o
Departamento de Segurança Interna disse na terça-feira que um gás natural baseado nos EUA
instalação, tive que encerrar as operações por dois dias após sustentar um
infecção de ransomware que impediu o pessoal de receber
dados operacionais em tempo real do equipamento de controle e comunicação do consultor
não identificou o local, exceto para dizer que era um gás natural um gás natural
instalação de compressão, tais locais normalmente usam motores de turbinas e
motores para comprimir gás natural para que ele possa ser movido com segurança através de dutos
os ataques começaram com um link malicioso em um e-mail de phishing que permitiu
invasores pivotem da rede de TI da instalação para as instalações da rede
que é o centro de tecnologia operacional de servidores que controlam e monitoram
processos físicos da instalação com que as redes de TI e OT foram
infectado com seu belo, onde o ataque nocauteou o controle crucial e
equipamentos de comunicação dos quais os funcionários no local dependem para monitorar o
processos físicos em que a infecção não se espalhou para programar uma lógica programável
controladores que realmente controlam o equipamento de compressão e não
fazer com que a facilidade perca o controle das operações, o consultor disse explicitamente
essa citação em nenhum momento o ator ameaçador de
controlar a capacidade de controlar ou manipular as operações e as cotações.
mesmo que eles não tenham sido capazes de controlar as operações, ainda é muito assustador
Eu tenho que morder minha língua nessa afirmação, porque parece que
um daqueles em que, oh bem, eles não fizeram, eles não foram realmente capazes de
assumir o controle bem, eles realmente estavam preocupados sim, talvez eles não
assumir o controle e explodir algo com certeza, mas eles tinham o controle mm-hmm então é gentil
tipo não sei se gosto dessa declaração e ransomware é que podemos ser
muito complacente e dizer que é apenas a criptografia dos meus arquivos não, eles tinham que
conseguiram isso de alguma forma e como eles conseguiram, neste caso, um arquivo de e-mail certo
de modo que o arquivo de e-mail continha ransomware que criptografou nossos arquivos ok o que mais
fez o que mais poderia ter feito mm-hmm poderia ter instalado um
driver gigabyte da placa-mãe que pode ser explorado como um
backdoor nele que permite que eles entrem em nossa rede e em nossa rede ot e então
em nossos controladores reais hmm você realmente não sabe como se isso fosse realmente
complacente para afirmar a menos que você tenha dados para apoiá-lo, a menos que você possa
legitimamente dizer que foi estritamente esta infecção, encontramos a infiltração
ponto nós o bloqueamos, bloqueamos todas as instâncias, mas eu tive computadores
entrar para o serviço onde eles dizem oh, eu acidentalmente caí em um esquema de phishing
e eles instalaram e começaram a controlar meu computador sim e
então descobrimos que depois é tão ok que pensaram que estavam seguros, mas então encontramos
que existia um software de back-end que estava sendo executado como serviços no
fundo, não havia desinstalador, era apenas um serviço em execução no
computador que lhes permitiu entrar remotamente a qualquer momento e assumir o controle do
computador que eles só vão fazer às duas horas da manhã, enquanto você
dormindo, desculpe, então você não sabe o que está acontecendo quantas pessoas notariam
agora você só por precaução, quero dizer, não estou
dizendo que esta é a resposta basta desligar o computador à noite seria
que em um ambiente doméstico, mas não o ambiente quando está controlando
o fluxo de propano, sim, você provavelmente gostaria de deixá-lo funcionando
sim, é triste que isso ainda esteja se tornando uma história normal a cada
uma única semana oh, vamos lá, quantas vezes temos que ouvir isso
antes de irmos, o mundo finalmente entendeu e sempre parece ser o grande
empresas ou o governo que está sendo atingido por ela é como dirigido
esses são os únicos que tornam as notícias verdadeiras, mas ainda assim é como se você fosse um grande
alvo e acho que Jeff e talvez possamos saber, talvez esta seja uma discussão para
ser tida nos comentários abaixo, mas acho que esses grandes alvos e me perdoe se
você está nos departamentos de TI dessas empresas, me perdoe, não quero dizer isso
como um golpe, mas é uma verdade, é uma triste verdade que fomos educados 10 15 20
anos atrás, estamos no setor há tanto tempo e alguns de
nós do departamento de TI, não eu, é claro, mas alguns de nós estamos no limite
da aposentadoria e isso não é um golpe, eu respeito inteiramente o que você faz, no entanto
o malware evoluiu significativamente de forma significativa o que estamos encontrando
agora não é natus não estamos lidando com PSVs não estamos lidando quando foi o último
vez que você viu um bsv e se você sabe o que é um bsv, então você é esse
Estou falando com você não é mais sobre isso
não, agora é a evolução em 2017, quando a vontade de chorar caiu e começamos
vendo ransomware infiltrando redes e começamos a ver ataques RDP e
e o azul eterno sendo explorado e todas essas coisas que é quando
a indústria de cibersegurança acordou e disse ok, precisamos reeducar
nós mesmos e se não o fizemos desde então e se ainda estamos pensando naquele velho
que somos vírus é nossa ameaça Lamento dizer que os vírus não são nossa
ameaça quando foi a última vez que ouvimos falar de uma infiltração de vírus
faz muito tempo, mas eu ainda vou Eu não quero vírus, é como se fosse
sua maior preocupação antivírus Estou seguro, sim, quando foi a última vez que você ouviu falar
um vírus Eu não tenho uma infecção de vírus porque tenho antivírus não, estou apenas
dizendo que essa é uma forma de pensar da velha escola e é uma forma perigosa de
pensando porque é assim que essas grandes indústrias estão sendo atingidas porque
temos aquele pensamento da velha escola e não estamos educando e
protegendo a nós mesmos e tudo se reduz, você sabe que se trata do c-suite como
bem educando nossa equipe e certificando-se de que
há profissionais de segurança cibernética que são contratados como consultores e
DLP implementado para ser capaz de proteger nossas redes das ameaças de hoje que não
sim, não ontem, não são ameaças de 1999, agora eu sei que temos que ir para o próximo
história, mas como parte disso um componente orçamentário certo como eles estão olhando
vá em frente, só podemos colocar um por cento do orçamento total para cibersegurança
quando na verdade eles deveriam estar olhando para 10 por cento como se não houvesse um definido
número, mas assim como as coisas crescem, é como se você tivesse que crescer com o
ameaças e se isso significar alocar mais do seu orçamento para mais
cibersegurança para proteger seus investimentos e sua indústria, seja qual for
você está fazendo, você precisa apenas do orçamento de acordo, você não pode simplesmente colocar outro
mesmo número e bem, temos nossas assinaturas, atualizamos isso e oh
temos um computador antigo que precisamos substituir, então esse é o nosso orçamento, é como
sim, acho que é exatamente a mesma mentalidade, embora Jeff seja sim, essa palavra eu
usar complacente nos tornamos complacentes porque estamos tão acostumados com o jeito antigo
quando as coisas mudam, temos que mudar com isso puro e simples de outra forma
você vai estar, estamos todos sob ataque, desculpe, estamos todos sob ataque, e você?
vai ser suscetível ao ataque certo, você vai ser vítima ou será
você vai ser uma parede de tijolos que eles não podem penetrar estamos todos sob ataque
isso é 2020, você se lembra dos livros quando éramos crianças? 2020 é o futuro
Olá, aqui estamos, sim, estamos bem, temos que fazer uma pausa rápida
mais das principais técnicas desta semana estão chegando
não vá a lugar nenhum [Música]
Bem, de volta, sou Sasha Rickman e aqui está o nosso
próxima história O chefe da Amazon, Jeff Bezos, prometeu uma promessa de 10 bilhões de dez bilhões
dólares para ajudar a combater as mudanças climáticas, ele quer o dinheiro para financiar as obras de
cientistas ativistas e outros grupos, ele disse citar que quero trabalhar ao lado
outros, tanto para ampliar em suas próprias maneiras, quanto para explorar novas maneiras de lutar
o impacto devastador da mudança climática citação final
escrevendo em sua conta do Instagram mr. Bezos disse que o fundo começaria
distribuindo dinheiro neste verão mr. Bezos tem um patrimônio líquido estimado em
mais de 130 bilhões de dólares, então a promessa representa quase 8 por cento do
sua fortuna, alguns funcionários da Amazon o incentivaram a fazer mais para combater o clima
mudança houve saídas e alguns funcionários
falou publicamente também o sr. Bezos está financiando o programa espacial Blue Origin
a empresa sediada em Seattle é vizinha da Microsoft, que em janeiro revelou um
planeja se tornar carbono negativo até 2030 fechando seu posto mr. Bezos diz citação
Terra é a única coisa que todos temos em comum, vamos protegê-la juntos
vamos obter todos os tipos de comentários abaixo, há todos os tipos de
feedback misto - sim, Jeff, mas Jeff nunca foi conhecido
como um filantropo direito e acho que por causa disso muitas pessoas verão
isso como uma oportunidade de investimento como VR ou PR ou uma forma de economia à luz de
greves e coisas assim e verdade nisso, mas se salvando a face também
salve o mundo, estou triste, não sei se dez bilhões de dólares vão economizar
o mundo, entretanto, é muito mais do que eu posso bem, eu acho que é tipo
jogar pôquer onde você apenas coloca algum dinheiro e espera que outra pessoa
é como se eu te veria dez bilhões de dólares em toda a nossa Ásia, certo que Bill Gates
algum dinheiro, sim, você sabe que parte de mim me pergunto se isso realmente é um
um pouco de relações públicas por causa das greves que alguns dos funcionários fizeram
fazendo e a atenção negativa da mídia sobre isso e o fato de que a Amazon no
fim do dia é uma verdadeira empresa global que se baseia em combustíveis fósseis
e o fato de que todos os seus produtos são enviados por meio de
aviões, eles estão despindo seus automóveis, você pode dizer isso, mas eles estão
com base na infraestrutura atual, sim, e eles se esforçaram para
entregas de base de drones como essa, então talvez parte de seus investimentos possam
na verdade, é mudar o transporte certo, potencialmente certo sim, sim, e
mas quero dizer algo assim, acho que poderia ter um impacto mais positivo
do que dizer que vou jogar dinheiro lá fora, do jeito que você está pensando
termos de seu negócio, sim, então você está pensando que a Amazon pode fazer mudanças e
talvez eles vejam que é a empresa dele, mas o que ele está fazendo aqui é
em vez disso, criar um fundo de risco que diz que isso é para ciências ambientais
pesquisa ambiental e tudo o que pode vir disso, então isso é
não Amazon correto este é um investimento de 8% de sua fortuna que ele irá sim
que irá para aqueles que pesquisam e coisas que poderiam potencialmente fazer um
impacto muito grande em uma mudança positiva no impacto ambiental Eu também me pergunto se
parte disso é como uma tributação, mesmo que apenas mude o foco para as pessoas que vão
oh, espere, a mudança climática é tão importante que se faz essa pergunta agora, dizendo
como se ele estivesse dizendo sim, isso é importante o suficiente para mim para que eu
coloque esse dinheiro nele, então esse tipo se torna a notícia
e então mais pessoas estão focadas na questão da mudança climática e agora haverá
mentes mais criativas pensando sobre isso e dez bilhões de dólares sentados em um
confusão ser gasto nisso, alguém vai querer obter uma bolsa para
divertido e eles vão começar a pensar em maneiras de aplicar
para essa doação e eles vão ter ótimas ideias, sim, sim, e e
Tenho que ser honesto, Jeff, entendo o que você está dizendo, sim, é um imposto
baixa e é isso, vai ter um impacto positivo nesse final de
coisas para ele, tudo bem se alguém tiver dinheiro e der a um
causa e receba seu benefício de volta incrível Uau exatamente e é um bom
causa e está causando um impacto positivo na humanidade por não ter feito isso
Não estou dizendo mal, só estou dizendo que acho que você sabe, acho que devo me concentrar no
ideia de tudo o que se refere às mudanças climáticas, acho que há outras coisas nisso
onde é como se houvesse toda uma infinidade de positividade que vem com isso, sim
do PR positivo, a baixa de impostos, claro, o impacto permitiu que ele conseguisse
embora exatamente ele faça sim, o preserva porque ele teve todos os
oposto disso e sim e é engraçado porque agora que ele gosta
provavelmente parece que ele não pode vencer Eu só entendo Estou recebendo a mesma crítica que eu
consegui quando estava acumulando todos os meus fundos direito e agora que dei dez
bilhões de dólares para um fundo de risco. Estou recebendo o mesmo apartamento que as pessoas
por que apenas 8% Jack, sim, por que apenas 8% quando meus outros 50% deles sabem o que vale
depende dele que a verdade não depende inteiramente dele esse dinheiro vai crescer
que mais pessoas começarão a pensar sobre isso, mais pessoas, certo,
é apenas a semente como se ele tivesse falado bem que ele não plantou a semente, exceto
o mundo, ele começou tudo, mas quero dizer, ele está
pelo menos ouvir o importante, as questões importantes e o fato de que
greves estão acontecendo e o fato de que as pessoas realmente querem que sejam colocadas
o dinheiro deles onde está a boca, sim, você diz que a terra é importante, mostre-nos
sim, ele está no meu pensamento final, vamos ver quem se qualifica para isso
financiamento sim vamos ver quais empresas em que instituição
beneficiar deste financiamento e então podemos ver que tipo de diferença é
fazendo porque eu acho que dez bilhões de dólares para percorrer um longo caminho no meu banco
considere uma ou duas coisas com aquele sim, um ou dois, tudo certo, indo em frente
sistema de campainha de vídeo da Amazon introduziu etapas adicionais para o caminho
os usuários fazem login em suas contas e estão fazendo verificação de dois fatores
usuários legais obrigatórios precisarão inserir uma senha e um código exclusivo de seis dígitos
quando eles fazem login pela primeira vez para ver suas filmagens de segurança ou acessar os vizinhos
autenticação de dois fatores de aplicativo era uma opção para usuários de anel antes, mas era
não a configuração padrão no anel de terça-feira também disse que pausaria seus dados
compartilhando com empresas terceirizadas a mudança vem como anel e cara da Amazon
aumento do escrutínio sobre proteção de privacidade e compartilhamento de dados em um blog
pós-anéis Presidente alelo a - roie disse que a empresa aceita cotação digital
segurança e privacidade encerram seriamente a cotação e buscam outras formas de
melhorar os anéis de segurança um novo sistema de login será semelhante a outros dois
processos de autenticação de fator após o login com o nome de usuário e
a senha que o aplicativo pedirá para enviar uma mensagem de texto ou e-mail com um seis único
código de dígitos, uma vez que o código é inserido, o usuário terá acesso ao aplicativo e será
capaz de visualizar a filmagem de câmeras internas e externas, os proprietários poderão
para usar seus aplicativos móveis por 30 dias antes de serem obrigados a passar
o processo de 2 etapas novamente, a menos que eles saiam de suas contas nesse meio tempo
na semana passada, o dispositivo de segurança doméstica do Google começou a exigir dois fatores
autenticação também boa jogada, gosto, gosto que eles estão tornando-o um
coisa obrigatória, não sou fã da janela de 30 dias, embora por que tudo bem, eu acho que deveria
ser mais curto para ser honesto, mas se você sair
mas porque estou pensando como porque este é o meu computador, certo, é
só vou lembrar no meu computador se mudar para outro
computador ou alguém tenta comprometê-los minha conta, eles vão precisar do
2fa para fazer o login certo, mas ainda acho que 30 dias é muito tempo para
você pode sair, digamos que você não se logue como o quanto pode ser acessado em
esses 30 dias em um dispositivo potencialmente compartilhado, quero dizer, espero que você
não usando em um dispositivo compartilhado, mas acho que muitas pessoas sabem em uma casa
computador ou talvez como um laptop ou algo assim, presumo que também seja
vai ser o mesmo caso com telefones se você estiver vendo em seu telefone como eu
pense que provavelmente 30 dias é o obrigatório, você provavelmente pode defini-lo como
mais frequente eu esperaria. Quer dizer, tenho bastante autenticação de dois fatores
dispositivos e a maioria deles eu apenas configuro todas as vezes, acho que você também
colocando uma abordagem local na segurança, você está pensando nos termos de
alguém invadindo sua casa e tendo acesso às câmeras de segurança
mas se eles têm isso, então eles já são eu entendo, mas eu não sei
Eu só para mim 30 dias parece muito, eu poderia duas semanas, ficaria bem com duas semanas, dois
semanas fazem sentido, mas 30 dias para mim parecem muito, o que você acha que deveriam ser 45
dias vão lá acho que a ideia aqui não é tanto girar que você está
dar, mas em vez disso é para evitar o acesso ilícito de fora.
não quero que alguém da Letônia possa acessar meu curso de segurança I
não quero ser desleixado, aliás, nada contra a Letônia
eles são pessoas muito pacíficas, eu não quero ninguém e você pode ter acesso a
minhas câmeras vou te dar meu código para f8 agora, são dígitos, mas meu ponto é
que eu acho que é isso que estou tentando bloquear Estou tentando bloquear, sim
pessoas que estão tentando invadir minhas câmeras de segurança, eu quero esse fator duplo
autenticação para bloquear essa tentativa porque, mesmo que eles entrem, não podem
ir mais longe do que eles para FA porque eles não têm meu dispositivo para obter esse código
certo, mas não é apenas um texto, era também um e-mail, você sabe se eles entraram
uma vez, é uma senha de uso único, então uma vez que eu
conectado no meu computador com aquele código 2fa, eles não podem usar o mesmo código novamente
ataques Eu estabeleci uma área de acesso ao seu quero dizer assim é o que estou dizendo
30 dias não é ótimo, você sabe o que é ótimo, embora esteja acontecendo
sim exatamente é tudo sri por padrão o que é a vantagem aqui, certo
nem todos pensamos especialmente em usuários novatos que vão a um supercentro
e comprar uma dessas câmeras inteligentes e não sei se eu realmente preciso
habilite 2fa mm-hmm você sabe o que algumas pessoas estão desligadas por dois FA
o que me deixa boquiaberto quando anuncio a sessão técnica bem quando tenho
pessoas para a minha casa e eu estou mostrando a eles minha realidade virtual e eu tenho meu Steam
conta é dois FA e eles dizem por que você tem para que envie uma mensagem
telefone na próxima vez que você for, ei, quais são os dois FA para o seu Wi-Fi e
então eu tenho que explicar isso para eles, mas eles são tipo, cara, é como o meu
bancário é a autenticação de dois fatores como eu gosto para mim, parece
bom bem feito sim, acho que apagar deve ser o padrão para todos
segurança para tudo, sim, sim, faz sentido e vamos
seja claro e Jeff, não é segurança perfeita não, não é perfeito, não é
impecável não é inflexível, é apenas uma boa camada adicional de proteção para
impedir que o hacker médio de dois excepcionais seja capaz de
acessar suas coisas, é uma maneira muito boa e fácil de fazer isso e e
você sabe que é até que eles surjam algo melhor que é a melhor coisa
vai comentar abaixo o que voce acha e quantos dias cagou ufa no seu anel
campainha definida para por padrão para Jeff, informe ao Jeff, sim, informe ao chef
muito obrigado a Ray W Nash em nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as notícias de tecnologia com um
ligeiro preconceito do Linux e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
patreon.com corta redação da redação de TV da categoria cinco e Sacha
Rickman sou Robbie Ferguson e sou Jeff Westen
[Música]