вот что входит в пятую категорию телевизионных новостей Майкрофт глазами Linux
Голосовой помощник привлек судебный процесс, и кратер решил бороться с
патентные тролли зубами и гвоздями в США закрывают газовый завод в США
операции в течение двух дней после атаки вымогателя Джефф Безос - самый богатый человек
в мире пообещал 10 миллиардов долларов на борьбу с изменением климата и
Производитель дверных звонков делает обязательную двухфакторную проверку
подробности появятся позже в шоу. Это отдел новостей телевидения 5 категории.
закрываю неделю, перестань писать с легким уклоном в Linux, я Саша Рикман
на этой неделе к ним присоединились Джефф Вестен и Рави Фергюсон.
упоминает на этой неделе, что Dell Technologies продает RSA для бизнеса InfoSec за двоих.
семьдесят пять миллиардов долларов, поскольку он пытается сократить свои давние
долг RSA помогает компаниям подтверждать идентификаторы пользователей и управлять другими средствами безопасности
рисками обслуживает 30 000 клиентов, от банков до производителей потребительских товаров.
также проводит конференции по безопасности, в том числе запланированную на этот месяц в Сане.
Франциско, что IBM случайно вышла из продажи, которая была
штамп во вторник был сделан консорциуму во главе с STG Partners частным
акционерный инвестор, специализирующийся на совете пенсионного плана учителей Онтарио и
Голландская группа прямых инвестиций получила название Alf Invest Partners Alphen best partners
Alpen Alpen dust southla de help out скажет, что альпийский жилет хорошо работает
да, Microsoft выпустила глючную систему безопасности
обновление для Windows 10 на прошлой неделе растет, теперь некоторые пользователи Windows сообщают, что все
файлы на их рабочем столе были удалены, не волнуйтесь, на самом деле это не так
был удален, к счастью, эти файлы все еще там, обновление только что перемещено
их в другую папку учетных записей пользователей, что лучше, чем в прошлый раз, когда
Microsoft фактически удалила файлы людей в обновлении за октябрь 2018 г.
в то время как файлы кажутся пользователю удаляемыми, а такие настройки, как Пуск
настройки меню и рабочего стола сброшены до значений по умолчанию, что на самом деле
происходит то, что Windows 10 подписывает людей во временный профиль пользователя, чтобы
использоваться во время процесса обновления, но для некоторых людей не удается восстановить
правильный профиль пользователя после завершения обновления при обновлении с ошибками
КБ четыре пять три два шесть девять три ну я очень тебя уважаю
Саше нужно читать эти крошечные числа
Microsoft выпустила это обновление для Windows 10 11 февраля 2020 г.
Центр обновления Windows автоматически установит его на ваш компьютер, если в системе
уже установили обновление, и вы не столкнулись с ошибкой, которой нет
необходимо предпринять какие-либо действия, однако, если вы столкнулись с ошибкой, есть одна
простой способ исправить это и вернуть файлы, удалить обновление, вызвавшее
проблема не буду повторять обновление kb ID можно можно перемотать т.к.
Microsoft, вероятно, повторно выпустит обновление в будущем, когда проблема
решенное удаление - это самое быстрое и простое решение, теперь глядя на обновление
сам он говорит, что это - хм, улучшите безопасность при использовании Internet Explorer
и Microsoft Edge, поэтому мы предлагаем вам прекратить использовать эти браузеры. Да проблема
решил, что вы давайте в главные новости были
после запуска моего ремесла на этой неделе я выступил против патентного тролля, который подал
иск против него за создание системы голосового управления на базе Linux с открытым исходным кодом.
помощник my craft AI разрабатывает программное обеспечение голосового помощника, работающее на Linux
системы, включая Raspberry Pi, устройство может затем реагировать на голосовые
запросы, похожие на Amazon echo или Google Home, такие как установка будильника и
напоминания о поиске в Интернете и т. д. в день своего ремесла я сначала узнал, что проблема была
пивоварения, когда в декабре с ним связался юрист техасской юридической фирмы
сосредоточился на интеллектуальной собственности в электронном письме генеральному директору стартапа Джошуа
Адвокат Монтгомери заявил, что моя технология создания глаз нарушает два патента США
принадлежащий их клиенту голос технического суда эти патенты описывают систему
для обработки голосовых команд цитаты с мобильного устройства для удаленного доступа и
управлять компьютером и закрыл сначала адвокат предложил моему искусству искусственного интеллекта
неисключительная лицензия на патенты Voice Tech, однако после того, как Монтгомери проигнорировал
электронная почта Voice Tech подала в суд на Mycroft AI за нарушение патентных прав ранее в этом
месяц Монтгомери объявил, что готов к бою
иск все, как он сказал в реестре цитата это хрестоматийный случай
о том, почему патентная система США в корне сломана, программное обеспечение - это математика
работает на микрочипе, убедитесь, что он написан на определенном языке, и это
защищено авторским правом, но математика не патентоспособна без цитирования в соответствии с их аннотацией
патенты предполагают получение аудиоданных с мобильного устройства на компьютере
аудиоданные декодируются в команду, программное обеспечение, которое команда была
предусмотрено, что по крайней мере один процесс выполняется на компьютере в
ответ на команду выходные данные генерируются на компьютере в ответ на
выполнение хотя бы одного процесса на компьютере, выходные данные передаются
на мобильное устройство и цитирую Монтгомери
патенты не отражают сложность и архитектуру современных помощников
и указал, что мой Mycroft AI даже не требует отдельного мобильного устройства
поскольку Mycroft AI базируется в Миссури, им придется потратить деньги на найм юриста
фирма в Техасе, чтобы работать со своим поверенным Монтгомери, описала голосовые технологии в своем
мнение как цитата патентный тролль конец цитата и сравнил такие
организации хулиганам на игровой площадке, сказал он, если вы не встанете первым
время, когда тебя выберут на вечный конец цитата 11 февраля voice Tech
добровольно закрыл дело в обновлении, опубликованном в блоге Mycroft
Монтгомери говорит, что мы выиграли битву, а не войну, он также отметил
излияние поддержки со стороны сообщества открытого исходного кода, сказавшего за последние
неделю мы были унижены излиянием поддержки тысяч из вас
поделился публикацией, отправленной с дополнительными доказательствами инцидента
недействительность патентных притязаний предлагал ваши экспертные показания и даже хотел
внести финансовый вклад в юридическую защиту от всех в Майкрофт, спасибо
вы все, конец цитаты, мне нравится, что сообщество разработчиков открытого исходного кода объединяется, да и
говорит, что ты знаешь, что мы собираемся поддержать, мы поможем тебе с этим Я
думаю, что во всем этом есть большой выигрыш, потому что он показывает вам, что это
не только компания против компании, это сообщество, которое стоит за этим и
Я имею в виду, что мы слышим это все время, когда кого-то избивают из-за
у нас есть этот общий патент, который охватывает все, что вы
нарушая это, да, и это похоже на то, что вы говорите об этом
патент Я думаю, вы никогда не видели серию Star Trek, это
это все то, о чем мы говорили в 80-х, как это
не то, что вы действительно можете запатентовать, это то, что у нас было
Я очень рад, что они его бросили, потому что, честно говоря, это
было бы поздно, это было бы несправедливо, потому что им пришлось бы
нанять адвоката за пределами штата
это так напряженно, да, кому угодно, но нравится какая трата ресурсов нет, ты
правильно, но чувствую, что ты защищаешься и знаешь все
было бы противно, и мне очень понравилось, что они чувствовали поддержку да в пути
это было показано, да и проверьте Майкрофта, я имею в виду, что это отличный проект, так что
подумайте о своем Amazon echo, Google Home Mini или любом другом устройстве, которое у вас есть
а затем создайте альтернативу с открытым исходным кодом, которую вы можете установить на
Raspberry Pi и создайте своего собственного виртуального помощника и создайте для него плагины и
все остальное определенно что-то, что нам нужно посмотреть на мою категорию 5 мой а я
Министерство внутренней безопасности заявило во вторник, что добыча природного газа в США
объект мне пришлось закрыть на два дня после того, как
заражение программой-вымогателем, которая помешала персоналу получить важные
оперативные данные от контрольно-коммуникационного оборудования в режиме реального времени;
не указал место, за исключением того, что сказал, что это был природный газ.
компрессорные установки на таких объектах обычно используются турбинные двигатели и
двигатели для сжатия природного газа, чтобы его можно было безопасно перемещать по трубопроводам
атаки начались с вредоносной ссылки в фишинговом письме, которое позволяло
злоумышленники переходят от ИТ-сети объекта к объектам сети
который является центром операционных технологий серверов, которые контролируют и отслеживают
физических процессов на объекте, при этом ИТ и ОТ сети были
заражен ее красавцем, где атака выбила решающий контроль и
средства связи, от которых зависят сотрудники на месте, чтобы контролировать
физические процессы, которые инфекция не распространила на программирование логики
контроллеры, которые фактически управляют компрессорным оборудованием, а оно не
привести к тому, что предприятие потеряет контроль над операциями, как прямо сказал консультант
эта цитата ни разу не
tane возможность контролировать или манипулировать операциями конец цитаты хорошо, так что
хотя они не могли контролировать операции, это все равно очень страшно
Мне приходится прикусить язык к этому заявлению, потому что мне кажется,
один из тех, где они не могли
хорошо взять под свой контроль они действительно были да, очень волновались да, может быть, они не
взять под свой контроль и взорвать что-то наверняка, но у них был контроль мм-хм, так что это мило
вроде как я не знаю, нравится ли мне это заявление, и программа-вымогатель может быть
действительно самодовольны и говорят, что это просто шифрование моих файлов, нет, им пришлось
получить это как-то и как они это получили в данном случае в файле электронной почты
так что этот файл электронной почты содержал программу-вымогатель, которая зашифровала наши файлы, хорошо, что еще
сделал ли он что еще он мог сделать мм-хмм, если бы он установил
драйвер материнской платы гигабайта, который можно эксплуатировать, который имеет как
бэкдор в нем, который позволяет им войти в нашу сеть и в нашу сеть, а затем
в наши настоящие контроллеры хм, вы действительно не знаете, как это действительно
самодовольно заявлять, если у вас нет данных, подтверждающих это, если вы не можете
законно сказать, что это была именно эта инфекция, мы обнаружили проникновение
момент мы заблокировали его мы заблокировали каждый экземпляр, но у меня были компьютеры
приходите на службу, где говорят, что я случайно попался на фишинговую аферу
и они установили они начали контролировать мой компьютер да да и
затем мы нашли после того, как все в порядке, они думали, что они в безопасности, но потом мы обнаружили
что было какое-то внутреннее программное обеспечение, которое работало как службы в
фон не было деинсталлятора, потому что это была просто служба, работающая на
компьютер, который позволял им в любое время удаленно подключиться и взять под контроль
компьютер, который они сделают только в два часа ночи, пока ты
сплю, прости, так что ты не знаешь, что происходит, сколько людей заметят
теперь вы просто в качестве меры предосторожности, я имею в виду, что я не
говоря, что это ответ, просто выключите компьютер на ночь, это было бы
что в домашней обстановке, но не в среде, когда он контролирует
поток пропана да, вы, вероятно, захотите оставить его включенным
да да, просто грустно, что это все еще становится обычным делом каждый
одна неделя, о, это как давай, сколько раз мы должны это слышать
прежде, чем мы уйдем, мир, наконец, получил это, и это всегда кажется большим
компании или правительства, которые страдают от этого, это похоже на
это те, которые делают новости правдивыми, но все же это похоже на то, что вы больше
цель, и я думаю, Джефф, и, может быть, мы сможем узнать, может это обсуждение
в комментариях ниже, но я думаю, что эти большие цели и простите меня, если
вы работаете в ИТ-отделах этих компаний, прости, я не это имел в виду
как джеб но это правда, это печальная правда, что мы получили образование 10 15 20
лет назад, хорошо, и мы так долго работаем в отрасли, и некоторые из
мы в ИТ-отделе не я, конечно, но некоторые из нас на грани
выхода на пенсию, и это опять же не укол, я полностью уважаю то, что вы делаете
вредоносное ПО значительно эволюционировало, с чем мы сталкиваемся
сейчас не естественно, мы не имеем дело с PSV, мы не имеем дело когда был последний
раз вы когда-либо видели bsv, и если вы знаете, что такое bsv, то вы это
Я говорю с вами, это больше не о них
Нет, сейчас это эволюция в 2017 году, когда хочу плакать, и мы начали
мы видим, как программы-вымогатели проникают в сети, и мы начали наблюдать атаки RDP и
и вечная синяя эксплуатация, и все такое, когда
Индустрия кибербезопасности проснулась и сказала: хорошо, нам нужно перевоспитывать
мы сами, и если мы этого не сделали, и если мы все еще думаем в том старом
что мы вирусы - это наша угроза. Извините, но вирусы - это не наша угроза.
угроза, когда мы в последний раз слышали о проникновении вируса?
прошло много времени, но я все равно пойду, я не хочу вирусов, это как да, это
ваша самая большая проблема, антивирус, я в безопасности, да, когда вы в последний раз слышали о
вирус у меня нет вирусной инфекции, потому что у меня есть антивирус нет, я просто
говоря, что это образ мышления старой школы, и это опасный способ
думают, потому что именно так пострадают эти крупные отрасли, потому что
у нас это старомодное мышление, и мы недостаточно обучаем и
защищая себя, и это сводится к тому, что вы знаете, что это сводится к c-suite, как
хорошо обучая наш персонал и следя за тем, чтобы
есть профессионалы в области кибербезопасности, которые приглашаются в качестве консультантов и
Технология DLP создана для защиты наших сетей от сегодняшних угроз, а не
да не вчера не 1999 угроз теперь я знаю, что мы должны перейти к следующему
история, но как часть этого бюджетного компонента, как будто они смотрят на
Продолжайте, мы можем выделить только один процент общего бюджета на кибербезопасность
когда на самом деле они должны смотреть на 10 процентов, как будто нет определенного
число, но как и то, как все растет, это похоже на то, что вы должны расти вместе с
угроз, и если это означает, что нужно выделить больше средств из бюджета на большее
кибербезопасность для защиты ваших инвестиций и вашей отрасли
вы делаете, вам нужен только бюджет, соответственно, вы не можете просто придерживаться другого
тот же номер и вроде бы у нас есть наши подписки, мы обновили это и о
у нас есть старый компьютер, который нужно заменить, так что это наш бюджет
да, я думаю, это точно такой же образ мыслей, хотя Джефф, да, это слово я
успокаиваемся, мы успокаиваемся, потому что привыкли к старому
когда что-то меняется, мы должны измениться вместе с ним просто и понятно, иначе
ты собираешься быть мы все атакованы извини мы все атакованы ты
будете уязвимы для нападения, вы собираетесь стать жертвой или
Ты будешь кирпичной стеной, через которую они не смогут проникнуть, мы все под атакой
это 2020 год вы помните книги, когда мы были детьми 2020 год - это будущее
привет, мы здесь, да, с нами все в порядке, нам нужно сделать небольшой перерыв
скоро появятся новые лучшие техники этой недели
никуда не ходи [Музыка]
хорошо, я Саша Рикман, а вот и наш
следующая история Босс Amazon Джефф Безос пообещал выделить 10 миллиардов десять миллиардов
долларов, чтобы помочь в борьбе с изменением климата, он хочет деньги для финансирования работы
ученые активисты и другие группы он сказал цитата я хочу работать вместе
другие как для того, чтобы по-своему усилить, так и для исследования новых способов борьбы
разрушительное воздействие изменения климата конец цитаты
пишет в своем Instagram-аккаунте MR. Безос сказал, что фонд начнет
раздавая деньги этим летом MR. Чистая стоимость Безоса оценивается в
более 130 миллиардов долларов, поэтому залог составляет почти 8 процентов
его состояние некоторые сотрудники Amazon призвали его делать больше для борьбы с климатом
перемены были выходы и некоторые сотрудники
публично высказался также MR. Безос финансирует космическую программу Blue Origin
компания из Сиэтла является соседом Microsoft, которая в январе представила
планируют стать углеродно-отрицательным к 2030 году, закрывая свой пост MR. Безос говорит цитата
Земля - ​​это то, что нас всех объединяет, давайте защищать ее вместе
unquote мы получим все виды комментариев, ниже есть все виды
смешанные отзывы - да Джефф о, но Джефф никогда не был известен
как филантроп, и я думаю, из-за этого многие люди увидят
это как инвестиционная возможность как VR или PR или спасительное лицо в свете
удары и тому подобное, и правда в этом, но если спасение лица также обратная сторона
спасти мир, я смирился с этим, я не знаю, что десять миллиардов долларов сэкономят
мир, однако, это намного больше, чем я могу, я думаю, это вроде как
играть в покер, в который вы просто хотели бы вложить немного денег и надеяться на кого-то другого
это похоже на то, что я увижу вас десять миллиардов долларов по всей нашей Азии, право, которое есть у Билла Гейтса
немного денег да вы знаете, это я часть меня задается вопросом, действительно ли это
немного пиара из-за забастовок, которые некоторые сотрудники
действия и негативное внимание СМИ к этому и тому факту, что Amazon на
конец дня - настоящее глобальное предприятие, построенное на ископаемом топливе
и тот факт, что весь их товар доставляется через
самолеты они разбирают свои автомобили, можно сказать, но они
на основе их текущей инфраструктуры, да, да, и они приложили усилия для
такие поставки баз дронов, так что, возможно, часть их инвестиций может
на самом деле нужно изменить транспорт прямо потенциально правильно да да так и
но я имею в виду что-то подобное, я думаю, может иметь больше положительного влияния
чем говорить, что я просто выброшу деньги, как бы вы ни думали
условий его бизнеса: да, поэтому вы думаете, что Amazon может вносить изменения и
может они увидят, что это его компания, но то, что он здесь делает,
вместо этого создать венчурный фонд, который говорит, что это для науки об окружающей среде
исследования окружающей среды и все, что из этого можно извлечь, так что это
не Amazon, верно, это вложение 8% его состояния, в которое он пойдет да
это пойдет на тех, кто исследует, и на то, что потенциально может
очень большое влияние на положительный сдвиг в воздействии на окружающую среду. Мне также интересно,
часть этого - как налогообложение, даже если это просто меняет акцент на людей, идущих
о, подождите, изменение климата настолько важно, что он задает этот вопрос сейчас, говоря
например, если он говорит "да", это достаточно важно для меня, и я собираюсь
вложите эти деньги в это, тогда это станет новостью
а затем все больше людей обращают внимание на проблему изменения климата, и теперь будет
больше творческих умов думают об этом и десять миллиардов долларов, сидящих в
не тратиться на это кто-то захочет получить грант на
это весело, и поэтому они начнут думать о том, как применить
за этот грант, и они собираются придумать отличные идеи, да, да, и и
Я должен быть честным, Джефф, я понимаю, о чем ты говоришь, да, это налог
списание, и да, это окажет положительное влияние на конец
для него это нормально, если у кого-то есть деньги и он дает их
вызвать и вернуть свою выгоду.
причина, и это оказывает положительное влияние на человечество, что он этого не сделал
Я не говорю плохо, я просто говорю, я думаю, вы знаете, я думаю сосредоточиться на
идея всего, что связано с изменением климата, я думаю, есть еще кое-что.
где это похоже на то, что с этим связано множество позитива, да
от положительного пиара списание налогов да конечно влияние пусть имеет
хотя именно он это делает, да, сохраняет в том, что у него были все
наоборот, и да, и это забавно, потому что теперь, когда он ему нравится
наверное, мне кажется, что он не может победить, я просто понимаю, что получаю то же самое, что и я
получил, когда я правильно копил все свои средства, а теперь, когда я отдал десять
миллиард долларов в венчурный фонд, я получаю такую ​​же квартиру, как люди
почему только 8% Джек да почему только 8%, когда мои остальные 50% его знают, чего стоит
это его дело правда не совсем его дело эти деньги собираются расти в
что больше людей начнут думать об этом больше людей
это просто семя, как будто он только что сказал это хорошо, он не посадил семя, кроме
мир он начал все это но я имею в виду он он в
хотя бы выслушивать важные важные вопросы и тот факт, что
забастовки продолжаются, и тот факт, что люди действительно хотят, чтобы люди
их деньги, где их рот, да, вы говорите, что земля важна, покажите нам
да, он в моей последней мысли, давайте посмотрим, кто имеет право на это
финансирование да посмотрим какие компании в каком учреждении
получить выгоду от этого финансирования, и тогда мы сможем увидеть, какая разница
зарабатывая, потому что я думаю, что десять миллиардов долларов будут иметь большое значение в моем банке
учтите одну или две вещи с этим, да, одну или две, все в порядке, двигайтесь прямо
Ring Система видеодомофона Amazon представила дополнительные шаги на пути
пользователи входят в свои учетные записи и проводят двухфакторную проверку
в обязательном порядке приятным пользователям необходимо будет ввести пароль и уникальный шестизначный код
когда они впервые входят в систему, чтобы просмотреть записи с камер наблюдения или получить доступ к соседям
двухфакторная аутентификация приложений была вариантом для кольцевых пользователей раньше, но это было
не по умолчанию во вторник кольцо также сказал, что приостановит свои данные
обмен со сторонними фирмами изменение происходит как кольцо и лицо Amazon
усиление контроля над защитой конфиденциальности и обменом данными в блоге
пост кольца президент аллель a-- roie's сказал, что компания принимает цитату в цифровом формате
безопасность и конфиденциальность серьезно прекратят цитату и будут искать дополнительные способы
улучшить кольца безопасности новая система входа будет похожа на две другие
процессы факторной аутентификации после входа в систему с именем пользователя и
пароль приложение попросит отправить текстовое сообщение или электронное письмо с одноразовой шестью
цифровой код после ввода кода пользователь получит доступ к приложению и будет
возможность просматривать кадры с наружных и внутренних камер, после этого владельцы смогут
использовать свои мобильные приложения в течение 30 дней, прежде чем им потребуется
повторить двухэтапный процесс, пока они не выйдут из своих учетных записей.
На прошлой неделе домашнее устройство безопасности Google начало требовать двухфакторного
проверка подлинности тоже хороший ход мне нравится мне нравится, что они делают это
обязательная вещь не поклонник 30-дневного окна, хотя почему хорошо, я думаю, что это должно
короче если честно но если выйдешь из системы
но потому что я так думаю, потому что это мой компьютер, да, так что это
только запомню это на моем компьютере правильно, если я переключусь на другой
компьютер или кто-то пытается взломать мою учетную запись им понадобится
2fa, чтобы войти в систему, но все же мне кажется, что 30 дней - это долгий срок
вы можете выйти из системы, скажем, вы не регистрируете это, например, сколько можно получить в
эти 30 дней на потенциально общем устройстве. Я имею в виду, я надеюсь, что вы
не используется на общем устройстве, но я думаю, что многие люди знают дома
компьютер или, может быть, ноутбук или что-то вроде этого, я предполагаю, что это тоже
будет то же самое с телефонами, если вы смотрите на своем телефоне, как я
думаю, что, вероятно, 30 дней является обязательным, вы, вероятно, можете установить его
чаще я бы держался то есть у меня много двухфакторной аутентификации
устройств, и большинство из них я просто устанавливаю каждый раз, когда думаю, что вы
придавая особое значение праву безопасности, вы думаете о сроках
кто-то ворвался в ваш дом и имел доступ к вашим камерам видеонаблюдения
Но если у них это есть, то они уже есть, я понимаю, но я не знаю
Мне просто 30 дней кажутся долгими, я мог бы две недели, мне бы хватило двух недель две
недели имеют смысл, но 30 дней мне кажутся долгими, как вы думаете, должно быть 45
дни идут туда Я думаю, что идея здесь не столько в том, что ты
давая это, но вместо этого это для предотвращения незаконного доступа извне я не
не хочу, чтобы кто-то из Латвии имел доступ к моему курсу безопасности.
кстати не хочу быть неряшливым ничего против Латвии
они очень мирные люди, я никого не хочу, и у вас есть доступ к
мои фотоаппараты Я дам вам свой код для f8 прямо сейчас, это цифры, но я хочу сказать
что я думаю, это то, что я пытаюсь заблокировать, я пытаюсь заблокировать да
люди, которые пытаются взломать мои камеры видеонаблюдения, мне нужен двухфакторный
аутентификация, чтобы заблокировать эту попытку, потому что даже если они войдут, они не смогут
перейти к FA, потому что у них нет моего устройства, чтобы получить этот код
верно, но это не просто текст, это было еще и электронное письмо, которое вы знаете, если они попали в
ваш когда-то это одноразовый пароль, поэтому, как только я
вошли в систему на моем компьютере с этим кодом 2fa, они не могут снова использовать тот же код
атаки Я установил зону доступа к вашим Я имею в виду, как это то, что я говорю
30 дней - это не здорово, вы знаете, что хорошо, хотя это вообще происходит
да точно это все шри по умолчанию, это и есть преимущество здесь прямо
мы не все думаем особенно о начинающих пользователях, которые ходят в суперцентр
и купите одну из этих умных камер и не знаю, что мне действительно нужно
включить 2fa мм-хм сам знаешь какой народ сразу отключается двумя FA
что поражает меня, когда я объявляю техническую сессию прямо тогда, когда у меня
люди приходят ко мне домой, и я показываю им свою виртуальную реальность, а у меня есть Steam
счет, это два FA, и они такие, почему у вас это так, чтобы он написал вам
телефон в следующий раз, когда вы захотите понравиться, эй, что за два FA для вашего Wi-Fi и
тогда мне нужно объяснить им это, но они как о мальчик, это как мой
банковское дело - это двухфакторная аутентификация, как и все вроде мне нравится мне кажется
хорошо хорошо сделано да я думаю я думаю, что стирание должно быть по умолчанию для всех
безопасность для всего, да, да, в этом есть смысл, и давайте
будьте ясны и Джефф, это не идеальная безопасность, нет, это не идеально, это не так
безупречный не бескомпромиссный, это просто очень хороший дополнительный уровень защиты
помешать среднему двум довольно выдающимся хакерам
получить доступ к вашим материалам, вот и все, так что это действительно хороший простой способ сделать это и
вы знаете, пока они не придумают что-то лучшее, это лучшее
собираюсь так прокомментируйте ниже что вы думаете и сколько дней гадят уфа на вашем ринге
дверной звонок будет установлен по умолчанию для Джеффа, дай Джеффу знать да, дай повару знать
большое спасибо Ray W Nash в нашем сообществе зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с
небольшое предвзятое отношение к Linux, и если вы цените то, что мы делаем, становимся покровителями
patreon.com убирает отдел новостей из пятой категории телевизионных новостей и Саши.
Рикман, я Робби Фергюсон и Джефф Вестен
[Музыка]