esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco Mycroft a eyes Linux
asistente de voz ha atraído una demanda y el cráter se decide luchar contra el
patentes trolls con uñas y dientes a EE. UU. una instalación de gas natural con sede en EE. UU. cerró
operaciones durante dos días después de ser atacado por ransomware Jeff Bezos el hombre más rico
en el mundo ha prometido 10.000 millones de dólares para luchar contra el cambio climático y
El fabricante de timbres hace que la verificación de dos factores sea obligatoria.
Los detalles completos aparecerán más adelante en el programa. Esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5.
cubriendo la semana deja de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux soy sasha rickman
Esta semana se unieron Jeff Westen y Ravi Ferguson, así como algunos rápidos honorables
menciona que esta semana Dell Technologies está vendiendo su negocio de InfoSec RSA por dos
punto cero siete cinco mil millones de dólares mientras intenta reducir su
deuda RSA ayuda a las empresas a confirmar las identificaciones de usuario y a administrar otras medidas de seguridad
riesgos que atiende a 30.000 clientes que van desde bancos hasta fabricantes de bienes de consumo
también organiza conferencias de seguridad, incluida una programada para este mes en San
Francisco que IBM, por cierto, abandonó recientemente la venta que estaba
sello de goma el martes se hizo a un consorcio liderado por STG Partners, un
inversor de capital que se especializa en tecnología Junta de planes de pensiones de maestros de Ontario y
Grupo holandés de capital privado llamado Alf invest Partners Alphen best partners
Alpen Alpen dust southla de help out dirá Alpine chaleco bien que funciona
sí, Microsoft lanzó un error de seguridad
actualización para Windows 10 la semana pasada aumentó ahora, algunos usuarios de Windows informan que todos
los archivos de su escritorio se han eliminado, no se preocupe, en realidad no
se ha eliminado que, afortunadamente, esos archivos todavía están allí, la actualización se acaba de mover
a otra carpeta de cuentas de usuario que es mejor que la última vez cuando
Microsoft eliminó los archivos de las personas en la actualización de octubre de 2018
mientras que los archivos parecen ser eliminados para el usuario y configuraciones como el Inicio
el menú y la personalización del escritorio parecen restablecerse a los valores predeterminados, lo que en realidad
lo que sucede es que Windows 10 está registrando personas en un perfil de usuario temporal para
ser utilizado durante el proceso de actualización, pero para algunas personas no se puede restaurar
el perfil adecuado del usuario cuando se completa la actualización en la actualización con errores
es KB cuatro cinco tres dos seis nueve tres bueno, tengo el mayor respeto por ti
Sasha tiene que leer esos números diminutos
Microsoft lanzó esta actualización para Windows 10 el 11 de febrero de 2020
Windows Update lo instalará automáticamente en su PC si el sistema tiene
ya instaló la actualización y no ha experimentado el error que no
necesita tomar alguna medida, sin embargo, si ha encontrado el error, hay uno
una forma sencilla de solucionarlo y recuperar sus archivos, desinstale la actualización que causó
el problema, no repetiré la actualización de kb ID, puedes rebobinar ya que
Es probable que Microsoft vuelva a publicar la actualización en el futuro cuando el problema sea
la eliminación resuelta es la solución más rápida y fácil ahora mirando la actualización
sí mismo dice que es - hmm mejorar la seguridad al usar Internet Explorer
y Microsoft Edge, por lo que le sugerimos que deje de usar esos navegadores, sí, problema
resuelto el vamos a entrar en las historias principales fueron
Después de iniciar mi oficio esta semana, me enfrenté a un troll de patentes que presentó una
demanda en su contra por la construcción de un código abierto basado en Linux controlado por voz
asistente my craft AI desarrolla software de asistente de voz que se ejecuta en Linux
sistemas, incluida la Raspberry Pi, el dispositivo puede responder a los
solicitudes similares a Amazon echo o Google home, como configurar alarmas y
recordatorios buscando en la web y así, en mi día de manualidades, al principio aprendí que el problema era
elaborando una cuando fue contactado en diciembre por un abogado en un bufete de abogados de Texas
centrado en la propiedad intelectual en un correo electrónico al CEO de la startup Joshua
Montgomery, el abogado, afirmó que mi oficio y la tecnología de ojos infringió dos patentes de EE. UU.
pertenecientes a la corte de tecnología de voz de su cliente, estas patentes describían un sistema
para un manejo de comandos de voz de cotización desde un dispositivo móvil para acceder de forma remota y
controlar una computadora y cerró inicialmente el abogado ofreció a mi oficio AI un
licencia no exclusiva de las patentes de Voice Tech, sin embargo, después de que Montgomery ignorara
la tecnología de voz de correos electrónicos demandó a Mycroft AI por infracción de patente antes de este
mes Montgomery declaró que está listo para pelear
la demanda hasta el final le dijo al registro citar este es un caso de libro de texto
de por qué el sistema de patentes de EE. UU. es un software fundamentalmente roto es matemática
que se ejecuta en un microchip, asegúrese de que esté escrito en un idioma en particular y que sea
derechos de autor, pero las matemáticas no son patentables sin comillas de acuerdo con su resumen el
Las patentes implican la recepción de datos de audio desde un dispositivo móvil en la computadora.
los datos de audio se decodifican en un comando un programa de software que el comando fue
provisto se determina que al menos un proceso se ejecuta en la computadora en
respuesta a los datos de salida del comando se genera en la computadora en respuesta a
ejecutando al menos un proceso en la computadora, los datos de salida se transmiten
al dispositivo móvil y citar a Montgomery argumentó que
Las patentes no reflejan la complejidad y la arquitectura de los asistentes modernos.
y señaló que mi Mycroft AI ni siquiera involucra un dispositivo móvil separado
debido a que Mycroft AI tiene su sede en Missouri, tendrían que gastar dinero en contratar a un abogado
firma en Texas para trabajar con su abogado Montgomery describió la tecnología de voz en su
opinión como una cotización patente troll final cotización y comparó tales
organizaciones a los matones del patio de recreo, dijo que si no te levantas el primero
Es hora de que te escojan para siempre Fin de la cita El 11 de febrero Tecnología de voz
desestimó voluntariamente el caso en una actualización publicada en el blog de Mycroft
Montgomery dice que hemos ganado la batalla, no la guerra, también señaló el
efusión de apoyo de la comunidad de código abierto diciendo durante el último
semana nos ha honrado la gran cantidad de apoyo que miles de ustedes
compartió la publicación compartida enviada como evidencia adicional del incidente
invalidez de las reclamaciones de patente ofreció su testimonio experto e incluso quiso
contribuir financieramente a la defensa legal de todos en Mycroft gracias
todos terminan citando Me encanta que la comunidad de código abierto se una sí y
dice que sabes lo que te respaldaremos, te ayudaremos con esto
Creo que en todo esto está la gran declaración de ganancia porque te muestra que es
no solo sobre empresa versus empresa, es la comunidad la que está detrás y
Quiero decir, escuchamos esto todo el tiempo donde alguien es golpeado por
adelante tenemos esta patente genérica que cubre todo lo que estás
infringiendo eso, sí, y es como si estuvieras hablando de esto
Patente Estoy pensando que nunca has visto un episodio de Star Trek, esto es
estas son todas las cosas de las que hablábamos en los años 80, así es
no es algo que realmente puedas patentar bien esto es algo que hemos tenido todos
Estoy muy feliz de que lo dejaron porque, para ser honesto, eso habría
haber sido tarde, no hubiera sido una pelea justa ya que hubieran tenido que
contratar a un abogado fuera del estado que habrían
Es tan estresante, sí, cualquiera, pero como un desperdicio de recursos, no, eres
correcto, pero siente que está a la defensiva y lo sabe todo
habría sido asqueroso y realmente me encantó que se sintieran apoyados, sí, en el camino
se mostró sí exactamente y echa un vistazo a Mycroft, quiero decir, es un gran proyecto, así que
Piense en su Amazon echo o Google Home Mini o cualquier dispositivo que tenga
y luego cree un tipo de alternativa de código abierto que pueda instalar en un
Raspberry Pi y cree su propio asistente virtual y cree complementos para él y
todo lo demás definitivamente algo que tenemos que mirar mi categoría 5 mi a yo el
El Departamento de Seguridad Nacional dijo el martes que un gas natural con sede en EE. UU.
instalación tuve que cerrar las operaciones durante dos días después de sostener un
infección de ransomware que impedía al personal recibir información crucial
datos operativos en tiempo real de los equipos de control y comunicación el aviso
no identificó el sitio excepto para decir que era un gas natural un gas natural
instalaciones de compresión tales sitios suelen utilizar motores de turbinas y
Motores para comprimir el gas natural para que pueda moverse con seguridad a través de las tuberías.
los ataques comenzaron con un enlace malicioso en un correo electrónico de phishing que permitía
atacantes para pasar de la red de TI de la instalación a las instalaciones de la red
que es el centro de tecnología operativa de servidores que controlan y monitorean
procesos físicos de la instalación con los que tanto las redes de TI como las de OT
infectado con su guapo donde el ataque eliminó el control crucial y
equipo de comunicaciones del que dependen los empleados en el sitio para monitorear el
Procesos físicos que la infección no se propagó para programar una lógica programable.
controladores que realmente controlan el equipo de compresión y no
hacer que la instalación pierda el control de las operaciones, el asesor dijo explícitamente
esa cita en ningún momento hizo el actor de amenaza de
tener la capacidad de controlar o manipular operaciones.
aunque no pudieron controlar las operaciones, todavía da mucho miedo
Tengo que morderme la lengua con esa declaración porque se siente como
uno de esos en los que, bueno, no lo hicieron, en realidad no pudieron
toma el control bien ellos realmente estaban sí realmente preocupados sí quizás no lo hicieron
tomar el control y volar algo seguro, pero ellos tenían el control mm-hmm así que es amable
de que no sé si me gusta esa declaración y el ransomware es que podemos ser
realmente complaciente y decir que es solo el cifrado de mis archivos, no tenían que hacerlo
obtener eso de alguna manera y cómo lo consiguieron en este caso un archivo de correo electrónico correcto
de modo que ese archivo de correo electrónico contenía ransomware que encriptaba nuestros archivos, ¿qué más?
¿Hizo qué más podría haber hecho mm-hmm podría haber instalado un
controlador de placa base gigabyte que es explotable derecho que tiene como un
puerta trasera que les permite entrar en nuestra red y en nuestra red ot y luego
en nuestros controladores reales hmm, realmente no sabes que eso es realmente
complaciente al estado a menos que tenga datos que lo respalden, a menos que pueda
digamos legítimamente que esto fue estrictamente esta infección, encontramos la infiltración
punto lo hemos bloqueado hemos bloqueado todas las instancias, pero he tenido computadoras
venga al servicio donde dicen oh, accidentalmente caí en una estafa de phishing
e instalaron el empezaron a controlar mi computadora, sí, sí, y
luego descubrimos que después está tan bien que pensaron que estaban a salvo, pero luego encontramos
que había un software de back-end que se ejecutaba como servicios en el
en segundo plano, no había un desinstalador para él, era solo un servicio que se ejecutaba en el
computadora que les permitía conectarse a distancia en cualquier momento y tomar el control de la
computadora que solo lo harán a las dos de la mañana mientras estás
durmiendo lo siento, así que no sabes lo que está pasando, cuántas personas se darían cuenta
ahora solo por precaución quiero decir que no soy
diciendo que esta es la respuesta, apague la computadora por la noche.
que en un ambiente hogareño, pero no en un ambiente cuando está controlando
el flujo de propano, sí, probablemente querrás dejarlo funcionando
sí, sí, es triste que esto todavía se esté convirtiendo en una historia habitual
una semana oh eso es como vamos, cuantas veces tenemos que escuchar esto
antes de irnos, oye, el mundo finalmente lo consiguió y siempre parece ser el gran
empresas o el gobierno que están siendo golpeados por él es como dirigido
esos son los que hacen que las noticias sean ciertas, pero aún así es como si fueras un gran
objetivo y creo que Jeff y tal vez podamos saber que tal vez esta sea una discusión para
en los comentarios a continuación, pero creo que estos grandes objetivos y perdónenme si
estás en los departamentos de TI de estas empresas, perdóname, no me refiero a esto
como un jab pero es una verdad es una triste verdad que fuimos educados 10 15 20
hace años está bien y hemos estado en la industria durante tanto tiempo y algunos de
nosotros en el departamento de TI, no yo, por supuesto, pero algunos de nosotros estamos al borde
de jubilación y eso de nuevo no es un golpe, respeto completamente lo que haces, sin embargo
el malware ha evolucionado de manera significativa significativamente lo que estamos encontrando
ahora no es natus no estamos tratando con PSV no estamos tratando cuando fue el último
vez que viste un bsv y si sabes lo que es un bsv, entonces eres esto
Te estoy hablando ya no se trata de esos
no, ahora es la evolución en 2017 cuando quiero llorar y empezamos
viendo ransomware infiltrarse en las redes y empezamos a ver ataques RDP y
y el azul eterno siendo explotado y todo este tipo de cosas ahí es cuando
la industria de la ciberseguridad se despertó y dijo que estaba bien, tenemos que reeducar
nosotros mismos y si no lo hemos hecho desde entonces y si todavía estamos pensando en ese viejo
que somos virus es nuestra amenaza Lamento decir que los virus no son nuestros
amenaza ¿Cuándo fue la última vez que oímos hablar de una infiltración de virus?
Ha pasado mucho tiempo, pero todavía iré No quiero virus, es como si, eso es
su mayor preocupación antivirus estoy a salvo sí, ¿cuándo fue la última vez que escuchó de
un virus No tengo una infección de virus porque tengo antivirus no, solo estoy
diciendo que esa es una forma de pensar de la vieja escuela y es una forma peligrosa de
pensando porque así es como estas grandes industrias se ven afectadas porque
tenemos ese pensamiento de la vieja escuela y no estamos educando y educando adecuadamente
protegernos a nosotros mismos y todo se reduce, sabes que todo se reduce a la alta dirección como
educar bien a nuestro personal y asegurarnos de que
hay profesionales de la ciberseguridad que se incorporan como consultores y
Los DLP se implementaron para poder proteger nuestras redes de las amenazas actuales, no
si no ayer no es 1999 amenazas ahora sé que tenemos que llegar al siguiente
historia, pero como parte de esto, un componente presupuestario seguro que están viendo
Adelante, solo podemos poner el uno por ciento del presupuesto total para ciberseguridad
cuando realmente deberían mirar al 10 por ciento como si no hubiera un definido
pero como las cosas crecen, es como si tuvieras que crecer con el
amenazas y si eso significa asignar una mayor parte de su presupuesto a más
ciberseguridad para proteger sus inversiones y su industria lo que sea
lo que estás haciendo tienes que tener el presupuesto en consecuencia, no puedes poner otro
mismo número y bueno, tenemos nuestras suscripciones, lo actualizamos y oh
tenemos una computadora vieja que debemos reemplazar, así que ese es nuestro presupuesto, es como
sí, creo que es exactamente la misma mentalidad, aunque Jeff, sí, esa palabra
usar la complacencia nos hemos vuelto complacientes porque estamos tan acostumbrados a la vieja manera
cuando las cosas cambian, tenemos que cambiar con eso simple y llanamente, de lo contrario
vas a ser, todos estamos bajo ataque, lo siento, todos estamos bajo ataque, ¿verdad?
vas a ser susceptible al ataque ¿vas a ser víctima o eres
vas a ser una pared de ladrillos que no pueden penetrar todos estamos bajo ataque
esto es 2020 ¿recuerdas los libros cuando éramos niños? 2020 es el futuro
hola aquí estamos, sí, estamos bien, tenemos que tomar un descanso rápido
más de los mejores técnicos de esta semana están llegando
no vayas a ningún lado [Música]
bueno, soy Sasha Rickman y aquí está nuestro
siguiente historia El jefe de Amazon, Jeff Bezos, ha prometido una promesa de 10 mil millones diez mil millones
dólares para ayudar a combatir el cambio climático quiere el dinero para financiar el trabajo
científicos, activistas y otros grupos, dijo citar Quiero trabajar junto a
otros tanto para amplificar sus propias formas como para explorar nuevas formas de luchar
el impacto devastador del cambio climático final de la cita
escribiendo en su cuenta de Instagram el sr. Bezos dijo que el fondo comenzaría
distribuyendo dinero este verano mr. Bezos tiene un patrimonio neto estimado de
más de 130 mil millones de dólares, por lo que el compromiso representa casi el 8 por ciento de
su fortuna, algunos empleados de Amazon lo han instado a hacer más para combatir el clima
cambio ha habido salidas y algunos miembros del personal
ha hablado públicamente también mr. Bezos financia el programa espacial Blue Origin
la empresa con sede en Seattle es vecina de Microsoft, que en enero dio a conocer un
planean convertirse en carbono negativo para 2030 cerrando su puesto mr. Bezos dice cita
La tierra es lo único que todos tenemos en común, protegámosla juntos
sin comillas, recibiremos todo tipo de comentarios a continuación, hay todo tipo de
Comentarios mixtos: sí, Jeff's oh, pero Jeff nunca ha sido conocido
como filántropo de la derecha y creo que por eso mucha gente verá
esto como una oportunidad de inversión como VR o PR o una cara de ahorro a la luz de
huelgas y cosas así y la verdad en eso, pero si salvar la cara también
Salvar al mundo Estoy deprimido No sé si diez mil millones de dólares ahorrarán
el mundo, sin embargo, es mucho más de lo que puedo, bueno, creo que es como
jugando al póquer donde solo le gusta poner algo de dinero y espera que alguien más
es como si te viese diez mil millones de dólares en toda nuestra Asia, ¿verdad que Bill Gates ha
algo de dinero si sabes que es parte de mi se pregunta si esto es realmente un
un poco de relaciones públicas debido a las huelgas que algunos de los empleados han
haciendo y la atención negativa de los medios al respecto y el hecho de que Amazon en el
al final del día es una verdadera empresa global que se basa en combustibles fósiles
y el hecho de que todos sus productos se envían a través de
aviones están quitando sus automóviles, puedes decir eso, pero están
en función de su infraestructura actual, sí, y se han esforzado en
entregas de bases de drones como esa, por lo que tal vez parte de sus inversiones
en realidad, cambiar el transporte correcto potencialmente correcto sí sí así y
pero me refiero a algo así, creo que podría tener un impacto más positivo
que decir que voy a tirar dinero por ahí sin importar cómo estés pensando
términos de su negocio, sí, así que estás pensando que Amazon puede hacer cambios y
tal vez vean que es su empresa, pero lo que está haciendo aquí es
en su lugar, establecer un fondo de riesgo que diga que esto es para ciencias ambientales
investigación ambiental y todo lo que pueda surgir de eso, así que esto es
no Amazon correcto esto es una inversión del 8% de su fortuna que se irá sí
que irá hacia aquellos que investigan y cosas que potencialmente podrían hacer un
impacto muy grande en un cambio positivo en un impacto ambiental También me pregunto si
parte de esto es un impuesto incluso si solo cambia el enfoque para las personas que van
oh, espera, el cambio climático es tan importante que se está haciendo esa pregunta ahora diciendo
como si él dijera que sí, esto es lo suficientemente importante para mí que voy a
Pon este dinero en él, entonces ese es el tipo que se convierte en la noticia
y luego más personas se centran en el tema del cambio climático y ahora habrá
mentes más creativas pensando en ello y diez mil millones de dólares sentados en un
no se gastará en eso, alguien querrá obtener una subvención para
así de divertido y empezarán a pensar en formas en las que pueden aplicar
para esa subvención y se les ocurrirán grandes ideas, sí, sí, sí, y
Tengo que ser honesto Jeff, entiendo lo que estás diciendo, sí, es un impuesto
amortización y lo es, sí, tendrá un impacto positivo en ese extremo de
cosas para él está bien si alguien tiene dinero y se lo da a un
causa y obtenga su beneficio increíble Wow exactamente y es una buena
causa y está teniendo un impacto positivo en la humanidad que no lo hizo
No estoy diciendo mal, solo digo que creo que sabes que creo que debo concentrarme en el
idea de todo lo que tiene que ver con el cambio climático. Creo que hay otras cosas.
donde es como si hubiera una gran cantidad de positividad que viene con él, sí
de las relaciones públicas positivas, la cancelación de impuestos, oh, seguro que el impacto le permitió tenerlo
aunque exactamente lo hace, sí, lo conserva en que ha tenido todos los
opuesto a eso y sí, y es gracioso porque ahora que le gusta
Probablemente sienta que no puede ganar. Solo entiendo. Estoy recibiendo el mismo comentario que yo.
obtuve cuando estaba acumulando todos mis fondos y ahora que he dado diez
mil millones de dólares para un fondo de riesgo Estoy obteniendo lo mismo que la gente plana
por qué solo el 8% Jack sí por qué solo el 8% cuando mi otro 50% de él sabe lo que vale
Depende de él, la verdad no depende del todo de él, este dinero va a crecer en
que más gente empezará a pensar en ello, más gente, así que
es solo la semilla como si acabara de despotricar así que no plantó la semilla excepto
el mundo en el que empezó todo, pero me refiero al que está
menos la escucha de los temas importantes y el hecho de que el
hay huelgas y el hecho de que la gente realmente quiere ver a la gente
su dinero donde está su boca, sí, dices que la tierra es importante, muéstranos
sí, él está en mi último pensamiento es como, veamos quién califica para esto
financiación sí, veamos qué empresas en qué institución
beneficiarse de esta financiación y luego podemos ver qué tipo de diferencia es
haciendo porque creo que diez mil millones de dólares para recorrer un largo camino en mi banco
Cuenta una o dos cosas con eso, sí, una o dos, está bien, avanzando.
ring El sistema de timbre de video de Amazon ha introducido pasos adicionales en el camino
los usuarios inician sesión en sus cuentas y realizan una verificación de dos factores
Los usuarios agradables obligatorios deberán ingresar una contraseña y un código único de seis dígitos
cuando inician sesión por primera vez para ver sus imágenes de seguridad o acceder a los vecinos
La autenticación de dos factores de la aplicación era una opción para los usuarios de anillo antes, pero
no es la configuración predeterminada en el anillo del martes también dijo que pausaría sus datos
compartiendo con empresas de terceros, el cambio se produce como anillo y Amazon se enfrentan
aumentar el escrutinio sobre la protección de la privacidad y el intercambio de datos en un blog
post rings El presidente alelo a-- roie's dijo que la compañía toma cotización digital
la seguridad y la privacidad terminan seriamente con la cotización y buscarían formas adicionales de
mejorar los anillos de seguridad un nuevo sistema de inicio de sesión será similar a otros dos
procesos de autenticación de factores después de iniciar sesión con el nombre de usuario y
contraseña, la aplicación le pedirá que envíe un mensaje de texto o correo electrónico con un seis
código de dígitos una vez que se ingresa el código, el usuario tendrá acceso a la aplicación y será
poder ver imágenes de cámaras exteriores e interiores, los propietarios podrán
utilizar sus aplicaciones móviles durante 30 días antes de que se les solicite pasar
el proceso de 2 pasos nuevamente a menos que cierren la sesión de sus cuentas mientras tanto
la semana pasada, el dispositivo de seguridad para el hogar de Nest de Google comenzó a requerir
Autenticación y buen movimiento Me gusta Me gusta que lo estén convirtiendo en un
algo obligatorio, no soy un fanático de la ventana de 30 días, aunque ¿por qué está bien? Creo que debería
sea ​​más corto para ser honesto, pero si cierra la sesión
pero porque estoy pensando porque esta es mi computadora, sí, así que es
solo lo recordaré en mi computadora si cambio a otro
computadora o alguien intenta poner en peligro mi cuenta, van a necesitar el
2fa para iniciar sesión correctamente, pero aún así siento que 30 días es mucho tiempo para
puede cerrar la sesión, digamos que no lo registra como cuánto se puede acceder en
esos 30 días en un dispositivo potencialmente compartido, quiero decir, espero que estés
no se usa en un dispositivo compartido, pero creo que mucha gente sabe en un hogar
computadora o tal vez como una computadora portátil o algo, supongo que esto también es
va a ser el mismo caso con los teléfonos si está viendo en su teléfono como yo
Piensa que probablemente 30 días es lo obligatorio, probablemente puedas configurarlo
más frecuente me aferraría, quiero decir, tengo mucha autenticación de dos factores
dispositivos y la mayoría de ellos los configuro cada vez que creo que también
dando un giro local a la seguridad que está pensando en los términos de
alguien irrumpiendo en su casa y teniendo acceso a sus cámaras de seguridad
pero si tienen eso, entonces ya lo son, lo entiendo pero no lo sé
Solo para mí 30 días me parece largo Podría dos semanas Estaría bien con dos semanas dos
semanas tienen sentido, pero 30 días me parecen largos, ¿qué crees que deberían ser 45?
los días van allí Creo que la idea aquí no es tanto el giro que estás
dándoselo, sino para evitar el acceso ilícito desde el exterior.
no quiero que alguien de Letonia pueda acceder a mi curso de seguridad
no quiero ser descuidado por cierto, nada contra Letonia
son gente muy pacífica, no quiero a nadie y puedes tener acceso a
mis cámaras les daré mi código to f8 ahora mismo son dígitos, pero mi punto es
que creo que eso es lo que estoy tratando de bloquear, estoy tratando de bloquear, sí
personas que intentan piratear mis cámaras de seguridad, quiero ese factor de dos
autenticación para bloquear ese intento porque incluso si ingresan no pueden
llegar más lejos que ellos a FA porque no tienen mi dispositivo para obtener ese código
correcto, pero no es solo un mensaje de texto, también es un correo electrónico, sabes si se han metido en
tu una vez es una contraseña de un solo uso, así que una vez
Inicié sesión en mi computadora con ese código 2fa, no pueden usar ese mismo código nuevamente
ataques, establezco un área de acceso a tu, quiero decir, como esto es lo que estoy diciendo
30 días no es genial, sabes qué es genial, aunque está sucediendo en absoluto
sí, exactamente es todo sri por defecto, que es la ventaja aquí a la derecha
no todos pensamos en usuarios especialmente novatos que van a un supercentro
y compre una de estas cámaras inteligentes y no sepa que realmente necesito
habilitar 2fa mm-hmm sabes lo que algunas personas tienen razón apagadas por dos FA
que me sorprende cuando anuncio la sesión técnica justo cuando tengo
gente a mi casa y ya sabes mostrándoles mi realidad virtual y tengo mi Steam
cuenta son dos FA y son como por qué lo tienes para que envíe un mensaje de texto a tu
teléfono la próxima vez que vaya a me gusta, ¿cuáles son los dos FA para su Wi-Fi y
entonces me tiene que gustar explicárselo pero ellos están como oh chico, es como mi
la banca es la autenticación de dos factores, como todo, me gusta, me gusta, se siente
bien, bien hecho, sí, creo que creo que borrar debería ser el valor predeterminado para todos
seguridad para todo, sí, sí, sí, tiene sentido y vamos
Sea claro y Jeff, no es una seguridad perfecta, no, no es perfecto, no es
impecable no es inflexible, es solo una muy buena capa adicional de protección para
evitar que el promedio de dos hackers bastante excepcionales sea capaz de
acceder a sus cosas, eso es todo, por lo que es una manera realmente buena y fácil de hacerlo y
sabes que es hasta que se les ocurra algo mejor, eso es lo mejor
yendo así comenta abajo que te parece y cuantos dias cagaste en tu anillo
Timbre de la puerta configurado para Jeff de forma predeterminada, avise a Jeff que sí, avise al chef
muchas gracias a Ray W Nash de nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un
leve sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos, nos convertimos en patrocinadores de
patreon.com slash redacción de la redacción de televisión de categoría cinco y Sacha
Rickman soy Robbie Ferguson y soy Jeff Westen
[Música]