ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າ Mycroft ເປັນຕາ Linux
ຜູ້ຊ່ວຍສຽງໄດ້ດຶງດູດການ ດຳ ເນີນຄະດີ
ແລະ crater ແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ກັບ
ສິດທິບັດ trolls ແຂ້ວແລະເລັບ a ພວກເຮົາເປັນ
ສະຖານທີ່ຜະລິດອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດຂອງພວກເຮົາຖືກປິດ
ການປະຕິບັດງານເປັນເວລາສອງມື້ຫຼັງຈາກຖືກຕີ
ໂດຍ ransomware Jeff Bezos ຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງທີ່ສຸດ
ໃນໂລກໄດ້ສັນຍາວ່າ 10 ຕື້
ເງິນໂດລາເພື່ອຕ້ານການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດ
ຜູ້ຜະລິດປະຕູປະຕູເຮັດສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບໄມ້ທີ່ບັງຄັບ
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫຼັງ
ສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ກວມເອົາອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບກ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman
ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jeff Westen ແລະ Ravi
Ferguson ດີບາງຢ່າງທີ່ມີກຽດຢ່າງໄວວາ
ກ່າວເຖິງໃນອາທິດນີ້ວ່າເຕັກໂນໂລຢີ dell ແມ່ນ
ຂາຍ RS ທຸລະກິດ InfoSec ຂອງຕົນເປັນສອງ RA
ຈຸດສູນເຈັດຫ້າພັນລ້ານໂດລາເປັນ
ມັນພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນການເປັນເວລາດົນນານຂອງມັນ
ຫນີ້ RSA ຊ່ວຍໃຫ້ບໍລິສັດຢືນຢັນຜູ້ໃຊ້
ບັດປະ ຈຳ ຕົວແລະຄຸ້ມຄອງຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພອື່ນໆ
ຄວາມສ່ຽງມັນໃຫ້ບໍລິການລູກຄ້າ 30,000
ຈາກທະນາຄານເຖິງຜູ້ຜະລິດສິນຄ້າບໍລິໂພກ
ຍັງໄດ້ຈັດກອງປະຊຸມດ້ານຄວາມປອດໄພລວມທັງ
ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ນົດໃນເດືອນນີ້ຢູ່ San
Francisco ທີ່ IBM ຫຼຸດລົງໂດຍບັງເອີນ
ອອກຈາກການຂາຍທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ເຊິ່ງແມ່ນ
ການປະທັບຕາຢາງພາລາໃນວັນອັງຄານໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອເປັນ
ກຸ່ມບໍລິສັດທີ່ ນຳ ພາໂດຍບໍລິສັດ STG Partners ສ່ວນຕົວ
ນັກລົງທຶນຫຸ້ນທີ່ຊ່ຽວຊານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ຄະນະ ກຳ ມະການແຜນ ບຳ ນານຄູ Ontario ແລະ
ກຸ່ມທຶນສ່ວນຕົວຂອງປະເທດໂຮນລັງທີ່ມັນຖືກເອີ້ນ
Alf ລົງທຶນຄູ່ຮ່ວມມື Alphen ທີ່ດີທີ່ສຸດ
Alpen Alpen ຂີ້ຝຸ່ນ southla de ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຈະເວົ້າວ່າ Alpine vest alright ທີ່ເຮັດວຽກ
ແລ້ວ
Microsoft ໄດ້ປ່ອຍຄວາມປອດໄພດ້ານ buggy
ອັບເດດ ສຳ ລັບ Windows 10 ເພີ່ມຂື້ນໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ຜູ້ໃຊ້ windows ບາງລາຍງານວ່າທັງ ໝົດ
ໄຟລ໌ໃນ desktop ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ລຶບບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນບໍ່ມີຈິງ
ຖືກລຶບອອກດ້ວຍຄວາມດີໃຈ
ຍັງບໍ່ມີການປັບປຸງພຽງແຕ່ຍ້າຍ
ພວກເຂົາໄປທີ່ໂຟນເດີບັນຊີຜູ້ໃຊ້ອື່ນ
ມັນດີກ່ວາເວລາສຸດທ້າຍເມື່ອ
Microsoft ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ລຶບປະຊາຊົນອອກ
files ກັບຄືນໃນການປັບປຸງເດືອນຕຸລາ 2018
ໃນຂະນະທີ່ເອກະສານປະກົດວ່າຜູ້ໃຊ້ຈະເປັນ
ລົບແລະການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆເຊັ່ນ Start
ເມນູແລະການປັບແຕ່ງ desktop ປາກົດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການປັບກັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າ Windows 10 ກຳ ລັງລົງນາມ
ຄົນເຂົ້າໄປໃນໂປຣໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ຊົ່ວຄາວ
ໃຊ້ໃນລະຫວ່າງຂັ້ນຕອນການປັບປຸງແຕ່ວ່າ
ສຳ ລັບບາງຄົນມັນບໍ່ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງຜູ້ໃຊ້ເມື່ອ
ການປັບປຸງແມ່ນ ສຳ ເລັດໃນການອັບເດດ buggy
ແມ່ນ KB ສີ່ຫ້າສາມສອງຫົກຫົກເກົ້າສາມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເຄົາລົບສູງສຸດສໍາລັບທ່ານ
ເຊຊາ
ຕ້ອງໄດ້ອ່ານໂຕເລກນ້ອຍໆເຫລົ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດ Microsoft ໄດ້ປ່ອຍອັບເດດນີ້ໃຫ້
Windows 10 ໃນວັນທີ 11 ເດືອນກຸມພາປີ 2020
Windows Update ຈະອັດຕະໂນມັດ
ຕິດຕັ້ງມັນໃສ່ PC ຂອງທ່ານຖ້າລະບົບມີ
ຕິດຕັ້ງອັບເດດແລ້ວແລະທ່ານ
ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະສົບກັບຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ພົບກັບບັນຫາທີ່ມີຢູ່
ວິທີງ່າຍໆໃນການແກ້ໄຂແລະຮັບເອກະສານຂອງທ່ານ
ກັບຄືນຖອນການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງທີ່ເກີດມາຈາກ
ບັນຫາຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດການປັບປຸງ ໃໝ່
kb ID ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດຫວນຄືນໄດ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
Microsoft ອາດຈະປ່ອຍ ໃໝ່
ປັບປຸງ ໃໝ່ ໃນອະນາຄົດເມື່ອມີປັນຫາ
ການໂຍກຍ້າຍແກ້ໄຂແມ່ນໄວທີ່ສຸດແລະ
ແກ້ໄຂງ່າຍທີ່ສຸດດຽວນີ້ ກຳ ລັງເບິ່ງການປັບປຸງ
ຕົວມັນເອງມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ - hmm ປັບປຸງ
ຄວາມປອດໄພເມື່ອ ນຳ ໃຊ້ Internet Explorer
ແລະ Microsoft edge ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແນະ ນຳ ທ່ານ
ຢຸດໃຊ້ບັນຫາຂອງຕົວທ່ອງເວັບເຫລົ່ານັ້ນ yep
ແກ້ໄຂໄດ້
ທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງເທິງໄດ້
ປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ເລີ່ມຕົ້ນຫັດຖະກໍາຂອງຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ລຸກຢືນຂຶ້ນໃນ ໜັງ ສືສິດທິບັດທີ່ຍື່ນ ໜັງ ສື
ດໍາເນີນຄະດີຕໍ່ມັນສໍາລັບການກໍ່ສ້າງເປັນ
ແຫຼ່ງເປີດ Linux ທີ່ຄວບຄຸມດ້ວຍສຽງ
ຜູ້ຊ່ວຍ AI ຂອງຂ້ອຍພັດທະນາສຽງ
software software ທີ່ໃຊ້ໃນ Linux
ລະບົບລວມທັງ Raspberry Pi ໄດ້
ອຸປະກອນຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດຕອບສະ ໜອງ ກັບການເວົ້າ
ການຮ້ອງຂໍທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ Amazon echo ຫຼື
ເຮືອນຂອງ Google ເຊັ່ນ: ຕັ້ງໂມງປຸກແລະ
ຄຳ ເຕືອນໃນການຄົ້ນຫາເວັບແລະອື່ນໆ
ຫັດຖະ ກຳ ໃນມື້ ທຳ ອິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບັນຫາ
brewing a ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່ໃນ
ເດືອນທັນວາໂດຍທະນາຍຄວາມຂອງບໍລິສັດກົດ ໝາຍ Texas
ສຸມໃສ່ຊັບສິນທາງປັນຍາໃນ
ສົ່ງອີເມວຫາ CEO Joshua ເລີ່ມຕົ້ນ
ທະນາຍຄວາມ Montgomery ໄດ້ອ້າງວ່າຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີສາຍຕາໄດ້ລະເມີດສອງສິດທິບັດຂອງສະຫະລັດ
ຂອງເຕັກໂນໂລຊີສຽງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິບັດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ອະທິບາຍເຖິງລະບົບ
ສຳ ລັບການຈັດການ ຄຳ ສັ່ງສຽງຈາກ
ອຸປະກອນມືຖືເພື່ອເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ແລະປິດໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ທະນາຍຄວາມໄດ້ສະ ເໜີ ເອກະສານຫັດຖະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍ AI ກ
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດສະເພາະຂອງ voice Tech's
ສິດທິບັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກທີ່ Montgomery ບໍ່ສົນໃຈ
ອີເມວສຽງທີ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຟ້ອງ Mycroft AI
ສຳ ລັບການລະເມີດສິດທິບັດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ເດືອນ
Montgomery ປະກາດວ່າລາວພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ການຟ້ອງຮ້ອງທຸກວິທີທາງທີ່ລາວບອກ
ລົງທະບຽນອ້າງອີງນີ້ແມ່ນກໍລະນີປື້ມແບບຮຽນ
ເປັນຫຍັງລະບົບການຈົດສິດທິບັດຂອງສະຫະລັດແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງຊອບແວທີ່ແຕກຫັກແມ່ນເລກຄະນິດສາດ
ແລ່ນສຸດ microchip ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກຂຽນແລ້ວ
ເປັນພາສາສະເພາະແລະນັ້ນແມ່ນ
ລິຂະສິດແຕ່ຄະນິດສາດບໍ່ແມ່ນສິດທິບັດ
unquote ອີງຕາມບົດຄັດຫຍໍ້ຂອງພວກເຂົາ
ສິດທິບັດກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໄດ້ຮັບສຽງ
ຂໍ້ມູນຈາກອຸປະກອນມືຖືທີ່ຄອມພິວເຕີ
ຂໍ້ມູນສຽງຖືກຖອດລະຫັດເປັນ ຄຳ ສັ່ງ
ເປັນໂປແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມທີ່ຖືກບັນຊາ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບການກໍານົດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ຂະບວນການແມ່ນປະຕິບັດຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີໃນ
ການຕອບສະ ໜອງ ກັບຂໍ້ມູນຜົນຜະລິດ ຄຳ ສັ່ງແມ່ນ
ຜະລິດຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ເພື່ອຕອບສະ ໜອງ
ປະຕິບັດຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຂະບວນການຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂໍ້ມູນຜົນຜະລິດຖືກສົ່ງຕໍ່
ກັບອຸປະກອນມືຖື
ແລະອ້າງເຖິງ Montgomery ໄດ້ໂຕ້ຖຽງ
ສິດທິບັດບໍ່ໄດ້ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສັບສົນ
ແລະສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ຂອງຜູ້ຊ່ວຍທີ່ທັນສະ ໄໝ
ແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ Mycroft AI ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີອຸປະກອນມືຖືແຍກຕ່າງຫາກ
ເພາະວ່າ Mycroft AI ແມ່ນຕັ້ງຢູ່ Missouri
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເງິນເພື່ອຈ້າງກົດ ໝາຍ
ບໍລິສັດໃນ Texas ເພື່ອເຮັດວຽກກັບທະນາຍຄວາມຂອງຕົນ
Montgomery ໄດ້ອະທິບາຍເຕັກໂນໂລຢີສຽງໃນລາວ
ຄວາມຄິດເຫັນເປັນ troll ສິດທິບັດ quote
quote ທ້າຍແລະປຽບທຽບດັ່ງກ່າວ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຈະຫຼິ້ນການຂົ່ມເຫັງໃນສະ ໜາມ ເດັກຫຼິ້ນ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ຢືນ ທຳ ອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເກັບກ່ຽວຕະຫຼອດໄປ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍໃນວັນທີ 11 ເດືອນກຸມພາ, ສຽງ Tech
ໂດຍສະ ໝັກ ໃຈຍົກຟ້ອງຄະດີໃນ
ອັບເດດລົງໃນ blog Mycroft
Montgomery ເວົ້າວ່າ ຄຳ ເວົ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ
ຮົບບໍ່ສົງຄາມລາວຍັງໄດ້ສັງເກດເຫັນ
outpouring ຂອງສະຫນັບສະຫນູນຈາກການເປີດ
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນກ່າວວ່າໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຖ່ອມຕົວໂດຍພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍພັນທ່ານ
ແບ່ງປັນການແບ່ງປັນທີ່ໂພດສົ່ງໃຫ້
ຫຼັກຖານເພີ່ມເຕີມຂອງເຫດການ
ຄວາມບໍ່ເປັນເອກະພາບຂອງການຮ້ອງຂໍສິດທິບັດ
ປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະແມ່ນແຕ່ຢາກໄດ້
ປະກອບສ່ວນທາງດ້ານການເງິນເຂົ້າໃນກົດ ໝາຍ
ການປ້ອງກັນຈາກທຸກໆຄົນທີ່ Mycroft ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານທັງ ໝົດ ຄຳ ອ້າງອີງທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ເປີດ
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງມາພ້ອມກັນແມ່ນແລ້ວແລະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະພາທ່ານກັບຄືນມາແນວໃດ
ເຖິງພວກເຮົາຈະຊ່ວຍທ່ານກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໃນສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະໃຫຍ່
ຖະແຫຼງການເນື່ອງຈາກວ່າມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບບໍລິສັດທຽບກັບບໍລິສັດເທົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງແລະ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດເວລາ
ບາງຄົນກໍ່ຖືກທຸບຕີ
ຫົວເຮົາພວກເຮົາມີສິດທິບັດແບບນີ້
ເຊິ່ງກວມເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢູ່
ການລະເມີດມັນແລ້ວແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ
ທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິດທິບັດທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືກັບເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ເຫັນຕອນຂອງ Star Trek ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ເວົ້າເຖິງໃນຊຸມປີ 80 ຄືແນວນີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິດທິບັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕາມຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາລຸດລົງ
ມັນເພາະວ່າມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຈະມີ
ໄດ້ຊ້າມັນຈະບໍ່ມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ
ຕໍ່ສູ້ໃນການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້
ຈ້າງ
ທະນາຍຄວາມຢູ່ນອກລັດທີ່ພວກເຂົາຈະມີ
ມັນມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍແລ້ວແຕ່ໃຜມັກ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງຊັບພະຍາກອນທີ່ບໍ່ມີທ່ານ
ຖືກແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ປ້ອງກັນຕົວແລະທ່ານຮູ້ທັງ ໝົດ
ຈະໄດ້ໂຊກດີແລະຂ້ອຍຮັກແທ້ໆ
ວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລ້ວໃນທາງ
ມັນໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວແລະກວດສອບ
Mycroft ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໂຄງການທີ່ດີເລີດ
ຄິດກ່ຽວກັບ Amazon echo ຫຼື Google ຂອງທ່ານ
ເຮືອນ Mini ຫຼືອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງປະເພດ open-source ຂອງ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
Raspberry Pi ແລະສ້າງ virtual ຂອງທ່ານເອງ
ຊ່ວຍແລະສ້າງປັ-ກອິນ ສຳ ລັບມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເບິ່ງປະເພດຂອງຂ້ອຍ 5 ຂອງຂ້ອຍ a ຂ້ອຍ the
ພະແນກປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບພາຍໃນປະເທດກ່າວ
ວັນອັງຄານວ່າອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປິດການ ດຳ ເນີນງານ
ເປັນເວລາສອງມື້ຫຼັງຈາກທີ່ມີຄວາມຍືນຍົງກ
ການຕິດເຊື້ອ ransomware ທີ່ປ້ອງກັນ
ບຸກຄະລາກອນຈາກການໄດ້ຮັບທີ່ ສຳ ຄັນ
ຂໍ້ມູນການ ດຳ ເນີນງານທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງຈາກການຄວບຄຸມ
ແລະ ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນສື່ສານ
ບໍ່ໄດ້ລະບຸສະຖານທີ່ນອກຈາກເວົ້າ
ວ່າມັນແມ່ນອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດ
ສະຖານທີ່ອັດດັ່ງກ່າວ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວໃຊ້ມໍເຕີກັງຫັນແລະ
ເຄື່ອງຈັກໃນການອັດອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດ
ມັນສາມາດຍ້າຍຜ່ານທໍ່ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ການໂຈມຕີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນອີເມວ phishing ທີ່ອະນຸຍາດ
ການໂຈມຕີເພື່ອ pivot ຈາກສະຖານທີ່ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ IT ກັບສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຕ່າງໆ ot network
ເຊິ່ງແມ່ນສູນເຕັກໂນໂລຢີປະຕິບັດງານ
ຂອງເຊີບເວີທີ່ຄວບຄຸມແລະກວດສອບ
ຂະບວນການທາງກາຍະພາບຂອງສະຖານທີ່ກັບ
ວ່າທັງເຄືອຂ່າຍ IT ແລະ OT ແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອກັບນາງ handsome ບ່ອນທີ່
ການໂຈມຕີໄດ້ລົບອອກການຄວບຄຸມທີ່ ສຳ ຄັນແລະ
ເຄື່ອງມືສື່ສານທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ພະນັກງານຂື້ນກັບການຕິດຕາມກວດກາ
ຂະບວນການທາງດ້ານຮ່າງກາຍການຕິດເຊື້ອບໍ່ໄດ້
ເຜີຍແຜ່ໃຫ້ມີເຫດຜົນດ້ານການຂຽນໂປແກມ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ຄວບຄຸມຕົວຈິງ
ອຸປະກອນອັດແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ຂາດການຄວບຄຸມ
ທີ່ປຶກສາກ່າວວ່າການ ດຳ ເນີນງານຢ່າງຊັດເຈນ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ມີເວລານັ້ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ນັກສະແດງຂອງ
tane ຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມຫຼື
manipulate ວົງຢືມທ້າຍການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ການປະຕິບັດງານມັນຍັງເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆ
ຂ້ອຍຕ້ອງກິນລີ້ນຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນ
ຖະແຫຼງການເນື່ອງຈາກວ່າມັນປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື
ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດີ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕົວຈິງ
ໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມທີ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ກັງວົນແທ້ໆແລ້ວບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄວບຄຸມແລະລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ພວກເຂົາມີການຄວບຄຸມ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດີ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ຖະແຫຼງການແລະ ransomware ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ພໍໃຈແທ້ໆແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເຂົ້າລະຫັດຂອງແຟ້ມຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ເອົາແບບນັ້ນມາເປັນແນວໃດແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບແນວໃດ
ໃນກໍລະນີນີ້ເອກະສານອີເມວຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນເອກະສານອີເມວນັ້ນມີບັນຈຸ ransomware
ເຊິ່ງເຂົ້າລະຫັດເອກະສານຂອງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງອີກ
ມັນໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
mm-hmm ມັນສາມາດຕິດຕັ້ງ
gigabyte motherboard driver ນັ້ນແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນສິດທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກ
Backdoor ໃນມັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແລະເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ ot ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວຄວບຄຸມຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ hmm ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ຄືວ່າແມ່ນແທ້
ສອດຄ່ອງກັບລັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດນີ້
ການຕິດເຊື້ອພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນການແຊກຊຶມເຂົ້າ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລັອກມັນລົງພວກເຮົາໄດ້ປິດກັ້ນແລ້ວ
ທຸກໆຕົວຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້
ເຂົ້າມາຮັບໃຊ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົ້ມລົງໂດຍບັງເອີນ ສຳ ລັບການຫລອກລວງ phishing
ແລະພວກເຂົາຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວບຄຸມ yep ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ ok ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າພວກເຂົາປອດໄພແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າມັນມີຄືກັບໂປແກຼມ back-end
ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນການບໍລິການໃນ
ພື້ນຫລັງບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການບໍລິການທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ
ທຸກເວລາແລະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຮັດມັນ
ສອງໂມງເຊົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ນອນຂໍໂທດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະສັງເກດເຫັນ
ດຽວນີ້
ເຈົ້າຄືກັບຄວາມລະມັດລະວັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຕອບພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າປິດໃນຕອນກາງຄືນກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມໃນບ້ານໂອ້ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມເມື່ອມັນຄວບຄຸມ
ການໄຫລວຽນຂອງ propane ແລ້ວ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນແລ່ນ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຍັງກາຍເປັນເລື່ອງປົກກະຕິທຸກໆເລື່ອງ
ອາທິດດຽວໂອ oh like that's
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຫຼາຍເທື່ອ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ hey ໂລກສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບ
ມັນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຫຍ່
ບໍລິສັດຫລືລັດຖະບານທີ່ເປັນຂອງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຕີໂດຍມັນມັນຄ້າຍຄືມຸ້ງ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດຂ່າວ
ເປັນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມັນຍັງຄືກັບວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ເປົ້າ ໝາຍ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff ແລະບາງທີພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່ານີ້ແມ່ນການສົນທະນາກັບ
ຈະມີຢູ່ໃນຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເປົ້າ ໝາຍ ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນພະແນກໄອທີໃນເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນີ້
ເປັນ jab ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງມັນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສຶກສາ 10 15 20
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ okay ແລະພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະກໍາສໍາລັບການທີ່ຍາວນານແລະບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຮົາໃນພະແນກໄອທີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ
ແນ່ນອນແຕ່ວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ຂອງເງິນກະສຽນວຽກແລະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນ jab
ຂ້ອຍນັບຖືສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແວໄດ້ພັດທະນາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະສົບຢູ່
ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບ
PSVs ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບເມື່ອໃດເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເວລາທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ bsv ແລະຖ້າທ່ານຮູ້
ແມ່ນຫຍັງ bsv ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ເປັນແບບນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ອີກຕໍ່ໄປ
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ມັນແມ່ນວິວັດທະນາການໃນປີ 2017
ໃນເວລາທີ່ຂໍໄຫ້ຫຼຸດລົງແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງເຄືອຂ່າຍທີ່ແຊກຊຶມເຂົ້າໃນ ransomware
ແລະພວກເຮົາເລີ່ມເຫັນການໂຈມຕີ RDP ແລະ
ແລະສີຟ້ານິລັນດອນຖືກຂູດຮີດແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເປັນເວລາ
ອຸດສາຫະ ກຳ cybersecurity ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນແລະ
ເວົ້າຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສຶກສາອົບຮົມຄືນ ໃໝ່
ຕົວເຮົາເອງແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແລະຖ້າພວກເຮົາຍັງຄິດຮອດເລື່ອງເກົ່ານັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄວຣັສແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍໂທດທີ່ບອກວ່າໄວຣັດບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ໄພຂົ່ມຂູ່ໃນເວລານີ້ແມ່ນເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການແຊກຊຶມໄວຣັດມັນແທ້ໆ
ໄດ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຍັງຈະໄປຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໄວຣັສມັນຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ antivirus ຂ້ອຍປອດໄພ
ແລ້ວເມື່ອເວລານີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ໄວຣັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດເຊື້ອໄວຣັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ antivirus ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ການເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ການຄິດແລະມັນເປັນວິທີທີ່ອັນຕະລາຍຂອງ
ຄິດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການເຫຼົ່ານີ້
ອຸດສາຫະ ກຳ ໃຫຍ່ແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີແນວຄິດໃນໂຮງຮຽນເກົ່າແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສຶກສາຢ່າງພຽງພໍແລະ
ການປົກປ້ອງຕົນເອງແລະມັນລົງມາ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຕົກລົງມາເປັນຊຸດ c-suite
ດີ
ສຶກສາອົບຮົມພະນັກງານຂອງພວກເຮົາແລະຮັບປະກັນວ່າ
ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານ cyber
ທີ່ຖືກ ນຳ ມາເປັນທີ່ປຶກສາແລະ
ວາງຂອງ DLP ເພື່ອໃຫ້ສາມາດປົກປ້ອງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຈາກໄພຂົ່ມຂູ່ວັນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນມື້ວານນີ້ບໍ່ແມ່ນປີ 1999
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງແຕ່ວ່າເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂຄງການນີ້
ອົງປະກອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ມັນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງ
ງົບປະມານທັງ ໝົດ ເປີເຊັນ ສຳ ລັບຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ 10
ເປີເຊັນບໍ່ຄືວ່າບໍ່ໄດ້ມີການ ກຳ ນົດໄວ້
ຈຳ ນວນແຕ່ມັກວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຕີບໃຫຍ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ແລະຖ້ານັ້ນ ໝາຍ ເຖິງການຈັດສັນ
ຫຼາຍຂອງງົບປະມານຂອງທ່ານໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີເພື່ອປົກປ້ອງທ່ານ
ການລົງທືນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດທ່ານ gotta ພຽງແຕ່ງົບປະມານ
ເພາະສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຕິດອີກ
ເລກດຽວກັນແລະເປັນຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາມີ
ການສະ ໝັກ ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງນັ້ນແລະໂອ້ຍ
ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທົດແທນທີ່ນັ້ນແມ່ນງົບປະມານຂອງພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຄືກັນ
ແນວຄຶດຄືແນວເຖິງວ່າ Jeff ມັນແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ວ່າຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ complacent ພວກເຮົາກາຍເປັນ complacent
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ວິທີເກົ່າ
ເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆປ່ຽນແປງພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ກັບມັນທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີ
ຂໍໂທດນໍາພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີແມ່ນທ່ານ
ຈະມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ການໂຈມຕີ
ທ່ານຖືກ gonna ຕົກເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຫລືບໍ່
ທ່ານ gonna ຈະເປັນກໍາແພງອິດທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຈາະເຂົ້າພວກເຮົາທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຖືກໂຈມຕີ
ນີ້ແມ່ນປີ 2020 ທ່ານຈື່ປື້ມໄດ້ບໍ່
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍປີ 2020 ແມ່ນອະນາຄົດ
ສະບາຍດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີຢູ່ ໝົດ ທຸກຄົນ
ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວ
ຫຼາຍເທັກນິກຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເລື່ອງຕໍ່ໄປນາຍຈ້າງ Amazon Jeff Bezos ມີ
ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາ ຈຳ ນວນ 10 ພັນລ້ານຕື້
ເງິນໂດລາເພື່ອຊ່ວຍຕ້ານການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດລາວ
ຕ້ອງການເງິນໃນການເງິນເຮັດວຽກໂດຍ
ນັກວິທະຍາສາດແລະກຸ່ມອື່ນໆທີ່ລາວ
ເວົ້າ quote ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຄົນອື່ນໃຫ້ທັງສອງເພື່ອຂະຫຍາຍດ້ວຍຕົນເອງ
ວິທີການຕ່າງໆແລະຄົ້ນຫາວິທີການ ໃໝ່ ໃນການຕໍ່ສູ້
ຜົນກະທົບທີ່ຮ້າຍກາດຂອງການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ
ວົງຢືມທ້າຍ
ຂຽນກ່ຽວກັບບັນຊີ Instagram ຂອງລາວ.
ທ່ານ Bezos ກ່າວວ່າກອງທຶນດັ່ງກ່າວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ແຈກຈ່າຍເງິນໃນລະດູຮ້ອນນີ້
ທ້າວ. Bezos ມີມູນຄ່າສຸດທິປະມານ
ຫຼາຍກ່ວາ 130 ຕື້ໂດລາສະນັ້ນ
ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາກວມເອົາເກືອບ 8 ເປີເຊັນຂອງ
ໂຊກດີຂອງລາວບາງພະນັກງານ Amazon ມີ
ກະຕຸ້ນລາວໃຫ້ເຮັດຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພື່ອຕ້ານກັບສະພາບອາກາດ
ປ່ຽນແປງ
ໄດ້ມີການຍ່າງອອກນອກແລະພະນັກງານບາງຄົນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງສາທາລະນະຍັງທ່ານ. Bezos ແມ່ນ
ການສະ ໜອງ ທຶນໃຫ້ແກ່ໂປແກຼມອະວະກາດ Blue Origin
ບໍລິສັດທີ່ຕັ້ງຢູ່ Seattle ແມ່ນບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງ
ຂອງບໍລິສັດ Microsoft ເຊິ່ງໃນເດືອນມັງກອນໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວາງແຜນທີ່ຈະກາຍເປັນກາກບອນລົບໃນປີ 2030
ປິດໂພສຂອງທ່ານ. Bezos ກ່າວອ້າງອີງ
ໂລກແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຂໍໃຫ້ປົກປ້ອງມັນ ນຳ ກັນ
unquote ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບທຸກປະເພດ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ມີທຸກປະເພດ
ຄວາມຄິດເຫັນແບບປະສົມ - ແລ້ວ
ໂອ້ຍຂອງ Jeff ແຕ່ Jeff ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ
ເປັນສິດທິການກຸສົນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເພາະວ່າຄົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍຈະເຫັນ
ນີ້ເປັນໂອກາດການລົງທືນເປັນ VR
ຫຼື PR ຫຼືໃບ ໜ້າ ປະຢັດໃນແງ່ຂອງ
ການໂຈມຕີແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຄວາມຈິງ
ໃນນັ້ນແຕ່ວ່າຖ້າປະຢັດໃບ ໜ້າ ກໍ່ຈະພິກລົງ
ຊ່ວຍປະຢັດໂລກທີ່ຂ້ອຍລົ້ມກັບມັນຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າສິບຕື້ໂດລາຈະປະຫຍັດເງິນໄດ້
ໂລກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຂ້ອຍມັກແບບນີ້
ຫຼີ້ນໂປwhereກເກີຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານມັກໃສ່
ເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ໃນແລະທ່ານຫວັງວ່າຈະມີບາງຄົນອີກ
ແມ່ນຄືວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າສິບຕື້ໂດລາ
ໃນທຸກໆສິດທິຂອງອາຊີຂອງພວກເຮົາ Bill Gates ມີ
ເງິນບາງທ່ານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ບາງສ່ວນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ເລັກນ້ອຍຂອງສິ່ງ PR ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຈມຕີ
ວ່າບາງສ່ວນຂອງພະນັກງານໄດ້
ການເຮັດແລະຄວາມສົນໃຈຂອງສື່ໃນທາງລົບ
ກ່ຽວກັບມັນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Amazon ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ແມ່ນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ວິສາຫະກິດທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍເຊື້ອໄຟຟອດຊິວ
ແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າຜະລິດຕະພັນທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນການຈັດສົ່ງສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາຜ່ານ
ເຮືອບິນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງລອກເອົາ
ລົດໃຫຍ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ອີງໃສ່ພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ການຈັດສົ່ງພື້ນຖານ drone ເຊັ່ນນັ້ນ
ບາງທີອາດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການລົງທືນຂອງພວກເຂົາ
ໃນຕົວຈິງແມ່ນການປ່ຽນແປງການຂົນສົ່ງ
ສິດທີ່ມີທ່າແຮງແມ່ນແມ່ນແລ້ວແລະ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສາມາດມີຜົນກະທົບໃນທາງບວກຫຼາຍ
ກ່ວາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຖິ້ມເງິນ
ອອກມີຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດໃນ
ເງື່ອນໄຂຂອງທຸລະກິດຂອງລາວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານ
ຄິດວ່າ Amazon ສາມາດເຮັດການປ່ຽນແປງແລະ
ບາງທີພວກເຂົາອາດຈະເຫັນວ່າມັນແມ່ນລາວ
ບໍລິສັດແຕ່ສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ແທນທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງກອງທຶນທີ່
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບວິທະຍາສາດສິ່ງແວດລ້ອມ
ການຄົ້ນຄວ້າສິ່ງແວດລ້ອມແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສາມາດມາຈາກສິ່ງນັ້ນໄດ້
ບໍ່ Amazon ແກ້ໄຂນີ້ແມ່ນການລົງທືນ
ຂອງ 8% ຂອງໂຊກດີຂອງລາວທີ່ລາວຈະໄປແມ່ນ
ທີ່ຈະໄປສູ່ການຄົ້ນຄ້ວານັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ການປ່ຽນແປງໃນທາງບວກ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສວ່າ
ບາງສ່ວນຂອງມັນແມ່ນເປັນການເກັບອາກອນເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ປ່ຽນຈຸດສຸມ ສຳ ລັບຄົນທີ່ໄປ
ໂອ້ຍລໍຖ້າການປ່ຽນແປງຂອງດິນຟ້າອາກາດແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ມັນ ກຳ ລັງຖາມ ຄຳ ຖາມນີ້ໃນປະຈຸບັນ
ຄືວ່າຖ້າລາວເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນພຽງພໍ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເອົາເງິນນີ້ໄປໃສ່ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດທີ່ຈະກາຍເປັນຂ່າວສານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຫຼາຍແມ່ນສຸມໃສ່ການ
ບັນຫາການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດແລະປະຈຸບັນມັນຈະມີ
ຄິດສ້າງສັນຫລາຍຂື້ນຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ແລະສິບຕື້ໂດລາທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນ
riot ໄດ້ຮັບການໃຊ້ຈ່າຍກ່ຽວກັບມັນ gonna ຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບເງິນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າ
ທີ່ມ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ສຳ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອນັ້ນແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ມີແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດ Jeff ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນພາສີ
ຂຽນອອກແລະມັນມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ມີຜົນກະທົບໃນທາງບວກຕໍ່ຈຸດຈົບຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ສຳ ລັບລາວແມ່ນດີຖ້າຖ້າ
ບາງຄົນມີເງິນແລະເອົາໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ແລະຮັບຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານຄືນ
ຫວາດຫວັ່ນແທ້ໆແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສາເຫດແລະມັນກໍ່ສ້າງຜົນກະທົບໃນທາງບວກ
ກ່ຽວກັບມະນຸດທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າບໍ່ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະສຸມໃສ່ການ
ຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ
II ຄິດວ່າມີສິ່ງອື່ນອີກຕໍ່ມັນ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືວ່າມີ plethora ທັງຫມົດ
ຂອງທ່າທາງທີ່ມາພ້ອມກັບມັນແລ້ວ
ຈາກ PR ໃນແງ່ບວກພາສີຂຽນເຂົ້າ
ໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າຜົນກະທົບທີ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວມີມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເຮັດແທ້ໆ
ຮັກສາມັນໄວ້ໃນສິ່ງທີ່ລາວມີທັງ ໝົດ
ກົງກັນຂ້າມກັບວ່າແລະແລ້ວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຕະຫລົກເພາະວ່າຕອນນີ້ລາວມັກລາວ
ອາດຈະຮູ້ສຶກຄືວ່າລາວບໍ່ສາມາດຊະນະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ flack ດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບເງິນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ສິບຄົນແລ້ວ
ຕື້ໂດລາຕໍ່ກອງທຶນທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນແປດຽວກັນແມ່ນຄ້າຍຄື
ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ 8% Jack ແລ້ວເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ 8% ເມື່ອ
ອີກ 50% ຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄ່າຫຍັງ
ມັນຂຶ້ນກັບລາວຄວາມຈິງບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ
ເຖິງເງິນທີ່ລາວຈະເຕີບໂຕນີ້
ວ່າປະຊາຊົນຫຼາຍແມ່ນ gonna ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນປະຊາຊົນຫຼາຍສິດທິໃນນັ້ນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແກ່ນຄືກັບວ່າລາວ ກຳ ລັງຮວບຮວມ
ດີນີ້ເຂົາບໍ່ໄດ້ປູກເມັດພັນປະຢັດ
ໂລກ
ລາວເລີ່ມຕົ້ນມັນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍການຟັງການທີ່ສໍາຄັນໄດ້
ບັນຫາ ສຳ ຄັນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ການປະທ້ວງ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນກໍ່ຕ້ອງການຢາກເຫັນຄົນໃສ່
ເງິນຂອງພວກເຂົາທີ່ປາກຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານເວົ້າວ່າແຜ່ນດິນໂລກ ສຳ ຄັນສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ແມ່ນແລ້ວລາວແມ່ນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຜູ້ໃດມີຄຸນສົມບັດ ສຳ ລັບເລື່ອງນີ້
ສະຫນອງທຶນແມ່ນໃຫ້ຂອງເບິ່ງບໍລິສັດໃດ
ຢູ່ໃນສະຖາບັນໃດ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກທຶນນີ້ແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຄືແນວໃດ
ເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສິບຕື້
ໂດລາທີ່ຈະໄປທາງຍາວໃນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຢ່າງກັບສິ່ງນັ້ນແລ້ວ
ໜຶ່ງ ຫລືສອງຢ່າງລ້ຽວຂວາໄປມາຕາມທາງ
ລະບົບປະຕູວີດີໂອຂອງ Amazon ມີ
ໄດ້ແນະ ນຳ ຂັ້ນຕອນເພີ່ມເຕີມໃຫ້ກັບທາງ
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບບັນຊີຂອງພວກເຂົາແລະແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ສອງປັດໃຈຂອງການກວດສອບ
ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ງາມຕ້ອງເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະລະຫັດຫົກຕົວເລກ
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອເບິ່ງຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບດ້ານຄວາມປອດໄພຫລືເຂົ້າຫາປະເທດເພື່ອນບ້ານ
app ການກວດສອບສອງປັດໄຈແມ່ນ
ຕົວເລືອກ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ແຫວນກ່ອນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນວົງການວັນອັງຄານ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະຢຸດຊົ່ວຄາວຂໍ້ມູນຂອງຕົນ
ການແບ່ງປັນກັບບໍລິສັດຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ການປ່ຽນແປງມາເປັນແຫວນແລະຫນ້າ Amazon
ເພີ່ມທະວີການກວດກາກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການປ້ອງກັນແລະການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນໃນ blog
post rings ປະທານ allele a-- roie's
ກ່າວວ່າບໍລິສັດໃຊ້ເວລາ quote digital
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສິ້ນສຸດການອ້າງອີງ
ແລະຈະເບິ່ງວິທີການເພີ່ມເຕີມຕໍ່
ປັບປຸງວົງແຫວນຄວາມປອດໄພເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໃໝ່
ລະບົບຈະຄ້າຍຄືກັນກັບອີກສອງຢ່າງ
ຂະບວນການກວດສອບປັດໄຈຫຼັງຈາກ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແອັບ will ຈະຂໍໃຫ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມຫລືອີເມວດ້ວຍເວລາຫົກຄັ້ງ
ລະຫັດຕົວເລກເມື່ອລະຫັດຖືກໃສ່
ຜູ້ໃຊ້ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງແອັບ the ແລະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງພາບຖ່າຍຈາກທາງນອກແລະ
ເຈົ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລົ່ມຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ແອັບ mobile ມືຖືຂອງພວກເຂົາເປັນເວລາ 30 ວັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນ 2 ຂັ້ນຕອນອີກຄັ້ງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອອກຈາກບັນຊີຂອງພວກເຂົາໃນເວລານັ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຮວບຮວມຄວາມປອດໄພໃນເຮືອນຂອງ Google
ອຸປະກອນເລີ່ມຕົ້ນຕ້ອງການສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບແລະການເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຂ້ອຍມັກທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນ
ສິ່ງທີ່ບັງຄັບບໍ່ແມ່ນພັດລົມຂອງ 30 ວັນ
window ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນ
ສັ້ນກວ່າທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແຕ່ຖ້າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອອກ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດແບບນັ້ນເພາະ
ນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ gonna ຈື່ມັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປບ່ອນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີຫຼືບາງຄົນພະຍາຍາມທີ່ຈະປະນີປະນອມ
ພວກເຂົາເຈົ້າບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ
2fa ເພື່ອລົງຊື່ເຂົ້າໃຊ້ແຕ່ຍັງຢູ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ 30 ວັນເປັນເວລາດົນນານ ສຳ ລັບ
ທ່ານສາມາດອອກຈາກລະບົບ, ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ເຊັນເຂົ້າ
ມັນມັກຫຼາຍປານໃດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຜູ້ທີ່ 30 ວັນໃນການແບ່ງປັນທີ່ມີທ່າແຮງ
ອຸປະກອນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຄົງຈະຢູ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃນອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ສຳ ລັບຫລາຍໆຄົນທີ່ຮູ້ຢູ່ໃນເຮືອນ
ຄອມພິວເຕີຫຼືບາງທີອາດຈະເປັນຄອມພິວເຕີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົມມຸດວ່ານີ້ກໍ່ຄືກັນ
ຈະເປັນກໍລະນີດຽວກັນກັບໂທລະສັບຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄົງຈະເປັນ 30 ວັນຄື
ບັງຄັບທ່ານອາດຈະສາມາດຕັ້ງມັນໃຫ້ເປັນ
ເລື້ອຍກວ່າຂ້ອຍຈະຍຶດຖືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ມີການກວດສອບສອງປັດໃຈຫຼາຍ
ອຸປະກອນແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕັ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍັງວ່າທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນທ້ອງຖິ່ນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ສິດທິທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດຕາມເງື່ອນໄຂຂອງ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
ມີການເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາມີມັນແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຈະຢູ່
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ II ບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ 30 ມື້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດົນ
ສອງອາທິດຂ້ອຍຈະສະບາຍກັບສອງອາທິດສອງ
ອາທິດມີຄວາມ ໝາຍ ແຕ່ 30 ວັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄວນຈະເປັນເວລາ 45 ເທົ່າໃດ?
ມື້ໄປທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຄິດນີ້
ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ spin ທີ່ທ່ານ
ການໃຫ້ມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນການປ້ອງກັນ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ຈາກຂ້າງນອກຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຕ້ອງການບາງຄົນຈາກລັດເວຍ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຫຼັກສູດຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ I
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ sloppy ໂດຍວິທີທາງການ
ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ລັດເວຍ
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ສະຫງົບສຸກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການບາງຄົນແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກ້ອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເອົາລະຫັດ f8 ຂອງເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າ
ດຽວນີ້ມັນເປັນຕົວເລກແຕ່ຈຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ລັອກອອກຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະລັອກລົງແລ້ວ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງວົງຈອນປິດຂ້ອຍຕ້ອງການສອງປັດໃຈນັ້ນ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງເພື່ອຂັດຂວາງຄວາມພະຍາຍາມນັ້ນ
ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຕໍ່ໄປກ່ວາພວກເຂົາກັບ FA ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ມີອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາລະຫັດນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວ ໜັງ ສືເທົ່ານັ້ນ
ອີເມວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຂອງທ່ານເມື່ອມັນເປັນ
ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍມີ
ເຂົ້າລະບົບໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດ້ວຍ 2fa ນັ້ນ
ລະຫັດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ລະຫັດດຽວກັນນັ້ນອີກ
ການໂຈມຕີຂ້ອຍ ກຳ ນົດເຂດເຂົ້າເຖິງ
ເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
30 ວັນແມ່ນບໍ່ດີທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເລີຍ
ແມ່ນແທ້ມັນແມ່ນທັງ ໝົດ ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ອັນໃດທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ນີ້
ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບໂດຍສະເພາະ
ຜູ້ໃຊ້ຈົວທີ່ໄປສູນການຄ້າໃຫຍ່
ແລະຊື້ ໜຶ່ງ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບສະມາດໂຟນເຫລົ່ານີ້ແລະ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ເຮັດໃຫ້ 2fa mm-hmm ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ປະຊາຊົນຖືກຕັດສິດໂດຍສອງ FA
ເຊິ່ງກໍ່ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍປະກາດ
ກອງປະຊຸມດ້ານວິຊາການໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະຊາຊົນໃນໄລຍະການເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ VR ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ Steam ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີມັນແມ່ນສອງ FA ແລະພວກເຂົາກໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານມີມັນເພື່ອໃຫ້ມັນສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບພຽງແຕ່ໃນເວລາຕໍ່ໄປທ່ານຈະໄປຄື hey
ສອງ FA ແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມັກອະທິບາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຟັງ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເປັນເດັກໂອ້ຍມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ການທະນາຄານແມ່ນການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ຄືທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກມັນກັບຂ້ອຍມັນຮູ້ສຶກ
ດີແລ້ວເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
efface ຄວນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃນມັນແລະມັນໃຫ້
ຈະແຈ້ງແລະ Jeff ມັນບໍ່ສົມບູນແບບ
ຄວາມປອດໄພບໍ່ມັນບໍ່ສົມບູນແບບມັນບໍ່ແມ່ນ
flawless ບໍ່ແມ່ນ uncompromising ມັນພຽງແຕ່
ເປັນຊັ້ນທີ່ເພີ່ມຂື້ນທີ່ດີໃນການປົກປ້ອງ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ສະເລ່ຍສອງຢ່າງເປັນ ທຳ
ແຮກເກີພິເສດຈາກຄວາມສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຂອງຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ນັ້ນມັນແມ່ນ
ວິທີງ່າຍທີ່ດີແທ້ໆໃນການເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ທ່ານຮູ້ມັນຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະມາພ້ອມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໄປສະແດງຄວາມເຫັນຢູ່ລຸ່ມນີ້ທ່ານຄິດແນວໃດ
ແລະວິທີການຫຼາຍມື້ shit ufa ກ່ຽວກັບວົງຂອງທ່ານ
ປະຕູປະຕູໄດ້ຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ ສຳ ລັບຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
Jeff ໃຫ້ Jeff ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ chef ຮູ້
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Ray W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
patreon.com ຫ້ອງຂ່າວຖະຫຼົ່ມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ແລະ Sacha
Rickman ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff
Westen
[ເພງ]
