Aquí está la historia está recuperando esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5 de Sony.
ha terminado oficialmente la producción de sus
La consola de juegos PS Vita de Amazon tiene
Anunció una nueva vía para el medio ambiente.
compradores conscientes para ayudar a reducir
emisiones un programa voluntario que permite
Los miembros principales programan un bit específico
día por semana para las entregas de Microsoft es
creando windows Lite para pantalla dual
y Chromebook como dispositivos y Linux
El kernel 5.0 ha sido lanzado y lo haremos
le dirá lo que hay de nuevo estas historias son
llegando hasta aquí no vayas a ninguna parte esto
es la sala de redacción de TV de categoría 5 que cubre
Las mejores historias tecnológicas de la semana con el
ligero linux por nosotros Jeff Weston GEMA
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web
¿Qué eres ? Eres un actor terrible.
Lo que estamos actuando entra en juego.
se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
reducir anfitrión sueño para inscribirse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes, así que regístrate hoy
Cat Five Dot TV Slash Dream Host Soy
Sasha Rickman aquí las mejores historias.
Estábamos siguiendo esta semana que Sony tiene
Finalizó oficialmente la producción de su PS.
Vita consola de juegos la consola portátil
se ha ido eliminando gradualmente a lo largo del
últimos años y este fin de semana Sony
anunció que estaría discontinuando el
Vitas final dos modelos finales la PS Vita
Luchó contra dispositivos rivales también
como un aumento en la popularidad de los móviles
juego sin planes para un sucesor
críticos de los juegos dicen que una versión de Sony de
el exitoso interruptor de Nintendo es
poco probable cuando el PS Vita lanzó en
Japón en 2011 inicialmente se vendió bien
Cerca de 300,000 unidades en el Vitas primero.
semana pero estas cifras cayeron bruscamente
Se estima que Sony ha vendido sólo 10
A 15 millones de unidades de la totalidad de Vitas.
vida en comparación con el interruptor de Nintendo
La consola ha vendido más de 32 millones.
unidades sólo dos años después de su primera
A la venta no solo la PS Vita tiene
problemas para mantenerse al día con la popularidad
de la familia de portátiles de Nintendo DS
sistemas de juego, pero la final, pero en el
años desde el lanzamiento de Vitas también vio
una explosión en los juegos móviles con
smartphones y tabletas convirtiéndose
lo suficientemente potente como para funcionar gráficamente
aplicaciones intensivas
Aunque la Vita se lanzó con
títulos de alto perfil, tales como no emitidos
Credo del asesino del abismo dorado 3
Liberación y LittleBigPlanet PS Vita
El principio del fin llegó cuando Sony.
anunció en 2015 que se detendría
Haciendo sus propios juegos para la vita.
decidiendo enfocar
en lugar de títulos para su consola ps4 en
2018 sony dijo que cesaría.
Producción física de los juegos Vita.
Y ese 2019 sería el último año.
El dispositivo fue fabricado mientras el PS
Vita ha sido consignada a la historia.
Se cree que Sony está preparando un nuevo
juegos de consola mmm creo que la
interruptor ha clavado bien, así que sí aquí está
La cosa con los dispositivos de mano te lo diré.
para ser honesto contigo ni siquiera
oído hablar de la PS Vita oh vamos , nunca
Incluso he oído hablar de ello y tengo una
cambio pero tengo un ps4 y estoy realmente
Anticipándonos en el PS 5 como éramos.
super anticipando que estamos frenando
comprando juegos sabiendo que va a
se viene sí que viene
Así que me siento como Sony solo tiene que pagar
atención a ese fin de cosas como mmm
Siento que Nintendo tiene los dispositivos de mano.
Lo tienen, no lo hacen asombrosamente.
Nintendo estaba en esto como si, si de
su perspectiva sabe que tipo de
Bajando a la derecha como si no estuviera haciendo
demasiado bien y luego, de repente, el
interruptor clavado como el nuevo Wii
Sé que este interruptor es genial como el que tenemos
tenemos amigos que vamos a su
casa con nuestra consola del interruptor como como
y todos se conectan en algún lugar
juntos, sí tenemos algunos T importantes
como si estuviéramos super cool así que el interruptor es el
bomba ahora en casa jugamos mucho el ps4
bien bien, así que estoy emocionado de que Sony sea
Centrando su atención realmente en el PS
5 porque hay algunos juegos que estoy
esperando a Nintendo realmente lo clavó
con el interruptor como asombrosamente por lo que a la
Punto donde encontraron un medio feliz.
entre la consola y el móvil mm-hmm es
Casi molesto porque algo de esto
Algunos de los juegos en la tienda de Nintendo.
son básicamente juegos móviles así que tienes que
tipo de tamizar a través, pero sí a la misma
El tiempo hay algunos títulos muy buenos en
allí y funciona muy bien lo
funciona muy bien lo hace
Satch se traduce muy bien como mi
los niños lo sacarán del televisor de 55 pulgadas y
llévalo arriba y juega con él en el
sofá mm-hmm simplemente a la perfección es
brillante pero el PS Vita estaba antes
esto me ha convencido que es un lugar de reunión vienen
en
Nunca lo vi yo simplemente no tienen ni siquiera
Saber y ese es el problema por eso
terminaron la producción nunca llegaron a
yo simplemente no lo sabía como wow
ni una vez vimos comercial para el
PS Vita tal vez sea eso
Ni siquiera es un buen punto tal vez
la comercialización no estaba allí
Ni siquiera sabía cuándo lo estaba leyendo.
¿Cómo decirlo como es Vita o es
Vida
Me ha gustado la vitamina nunca la he visto y yo.
Siento que Sony puede hacerlo mejor, así que tal vez
ellos solo estaban detrás de ellos mismos si
lo habían empujado mejor tal vez lo haría
Ha sido un producto mejor y ahí te
tiene que ahí está el no es el punto
justo ahí
Sí, ella simplemente no lo sabía , sí
o tal vez tal vez sería un fan de Sony
ella tiene un ps4 ella esta esperando el
PSP que la mercadotecnia era una parte de eso soy
súper marca leal por lo que probablemente es tu
zona de falla es tu culpa Sony vamos
recogerlo
derecho Amazon ha anunciado una nueva forma de
compradores conscientes del medio ambiente para
ayudar a reducir las emisiones de forma voluntaria
programa que permite a los miembros de Prime programar
Un día específico por semana para entregas.
la semana pasada Amazon anunció que lo haría
estar haciendo un programa ampliamente disponible para
Miembros de Amazon Prime que permitirían
ellos para programar todas las entregas para una
un solo día una vez a la semana el llamado
El servicio de día de Amazon será voluntario y
se dirige a los clientes que están preocupados
sobre su grupo de huella de carbono
Las entregas de compra ayudarán a cortar Amazon
abajo en las emisiones asociadas con
enviando un camión de reparto al mismo
casa varias veces a la semana y la
La compañía dice tener órdenes para una sola
Día durante la semana también lo permitirá.
para agrupar pedidos dentro de un solo paquete
reduciendo así los clientes de envases pueden
Seleccione su día preferido de la semana.
Para recibir envíos los clientes pueden agregar
artículos a sus envíos día de Amazon hasta
de hasta dos días antes de la
envíos que los clientes pueden optar por eliminar
Un artículo de la entrega del día de Amazon
habiéndolo enviado más expedia
especiosamente si es necesario selecciona Prime
miembros ya han tenido acceso a la
programa pero se puso a disposición de todos
Los miembros principales del jueves pasado el
programa es una parte del plan de Amazon para
Obtener el 50% de sus envíos a cero neto.
Emisiones de carbono para 2030.
interesante, así que aunque un hombre en como
Persona con conciencia ambiental que me gusta
el ambiente no pensé en el
ambiente
Me gusta todo. Amo el ambiente.
Amo esta tierra, estoy feliz de que vivamos.
en él que no es lo que pensaba yo de
Pensé en todas las personas que roban.
cosas fuera de los porches de las personas recuerdan
Esa historia que sabemos hoy van a
Sé que estoy bien, sólo voy a elegir un
dia en que lo hago mi dia oye estan
Escogiendo la maldita casa como dicen siempre
tener el sábado fuera hmm
El sábado es mi nuevo día de barco, eso es todo, BAM.
Estoy en casa Tengo curiosidad por saber cuánto de
una diferencia realmente puede hacer porque
si usted y yo éramos vecinos, sí, y yo
no estaba suscrito a esto pero estabas
Sí, bueno, el camión todavía está llegando
Correcto
bien, entonces estás retrasando tu envío
Pero el mío sigue llegando, así que
diferencia hace ahora donde yo
Podía verlo hacer una diferencia para mí
personalmente pero llevaría a todos
participar en esto es como
Navidad derecho como en Navidad
Es como oh, aquí hay otra gran idea.
para los niños oh aquí hay otra gran
y así estás ordenando múltiples
diferentes órdenes en lugar de poner
Me refiero a todos ellos en un paquete correcto
si es navidad no quieres el
paquetes para ser entregados en un momento en que
No estás en casa y ellos tienen razón.
Tendría sentido para ti elegir un momento
estas en casa esa es la parte que me gusta
eso no me afecta porque se pone
entregado a la oficina pero pero pudo
poner en una caja mi tiempo de navidad
Solo como ejemplo mi clínica está cerrada
tres días tres días a la semana
Wow la razón que haces con todo tu gratis.
vez que sé bien, sí, yo no elegiría
un día la clínica estaba cerrada si yo estaba
tener algo seguro, sí, solo que
Me encantó y ahora a mí el carbono.
huella como las emisiones
minimización para mí es secundaria a la
conveniencia de simplemente recoger el día que
realmente me encanta cuales son tus pensamientos
otra vez solo soy un poco escéptico acerca de
el impacto si es realmente eso
notable en el medio ambiente esto es lo
estoy diciendo
No es que quiero decir que es como está siendo
marcado es cómo se está comercializando y
Entiendo que se está comercializando como
que porque todos amamos la tierra y
Todos queremos hacerlo bien por la tierra pero
para mi es la conveniencia de saber yo
no necesariamente necesita el envío al día siguiente
Yo soy un miembro principal, no necesito que yo
Necesito que venga cuando esté disponible para
Recíbelo seguro de que está bien, sí
No lo dejes en tu puerta, no.
Estos días no, no, son piratas locos.
Sí, tu porche piratas Microsoft es
Creando ventanas de luz para pantalla dual.
y Chromebook como ocho dispositivos
Microsoft está preparando un nuevo peso ligero.
Versión de Windows para pantalla dual.
dispositivos y Chromebook Chromebook
los competidores están despojando de la
Interfaz de usuario de Windows con pantallas duales.
En cuenta este nuevo hardware podría lanzar
tan pronto como a finales de este año, dependiendo de
Intel y el fabricante de PC están preparados para Intel
estado empujando OEM para crear esta nueva
categoría de hardware y máquinas podrían
se parecen mucho al mensajero de Microsoft
concepto de portátiles de pantalla dual o incluso
pantallas plegables en el futuro, ya sea
Cómo Microsoft quiere que Windows esté listo
Para que los fabricantes de PC lo aprovechen.
la interfaz de Windows Lite será
similar a Windows como existe hoy
pero será más de una mezcla de lo
Microsoft lo hace con su hub de superficie.
shell y la funcionalidad limitada de
su usuario continuo de Windows Phone
interfaz que Microsoft podría estar apuntando
dispositivos de pantalla dual inicialmente pero el
plan más largo es para Windows Lite para ayudar
La compañía compite mejor contra
Chromebooks Microsoft tiene previamente
Intentó restringir Windows 10 con una S
modo a solo aplicaciones de la tienda de Microsoft, pero
La mayor parte del legado de Windows.
la interfaz sigue siendo Microsoft ahora
mirando para enviar algo mucho más
básico con Windows Lite y construir en la parte superior
de ella para una mayor complejidad por el
línea si no está claro exactamente cuando Microsoft
enviará windows Lite o lo que sea
eventualmente ser nombrado el fabricante de software
Ha estado experimentando con estas ideas.
Desde hace años como lo ha visto Chrome OS.
Crecer en popularidad a lo largo de las escuelas en
Microsoft está sosteniendo su compilación
conferencia en Seattle temprano
A principios de mayo y eso sería un ideal.
oportunidad de empezar a revelar partes de
¿ Cuál es su estrategia de luz ventana?
especialmente si quiere que los desarrolladores
construir una aplicación nativa y experiencias web
Para la nueva plataforma realmente vuelve
a la clase del caso de Sony o es como
son solo un poco atras
Sí, donde la tecnología es donde el usuario
es si
Microsoft es el mismo que está bien
Bueno, todo el mundo está usando sus teléfonos y
sus tabletas y son como oh nosotros
Probablemente debería hacer eso sí algo
así sí, sí, será interesante
para ver como hacen ese interruptor nosotros
Incluso lo quiero nuevo, lo soy, lo sé y
Me agravaría si lo intentaran.
Es como que sí , solo se siente un poco
para mí como si no fuera una cosa correcta
Ahora me refiero a hacer sí la competencia y
Todo es algo bueno, obviamente, pero
pero no eres bueno en eso Microsoft no
y no me importa para probar
ser parte de algo más como sí
siempre un seguidor siempre un seguidor
Linux kernel 5.0 ha sido lanzado y
Te diremos que hay de nuevo previamente
destinado a ser la versión 4.2 una la nueva
lanzamiento viene con un cubo lleno de
mejoras como cabría esperar, pero no lo hacen
esperar grandes cambios solo porque
Hay un nuevo número de versión de Linux.
Torvalds explica el cambio de numeración
no es indicativo de nada especial si
Quieres tener una razón oficial por la que es
que me quedé sin dedos y dedos de los pies
contar con lo que cuatro puntos dos se convirtió
5.0 como siempre la mayor parte de la
Las mejoras se sientan en el extremo inferior más
Los grandes cambios son intangibles invisibles.
y poco interesante que dijo que hay
Algunas nuevas adiciones notables valen
mencionando estos incluyen datos rápidos
cifrado a dispositivos de gama baja en
Soporte de hardware AMD freesync para
Frecuencias dinámicas de actualización y sin pantalla
Rasgando la pantalla táctil de Raspberry Pi
conductor fuera de la caja y
un barco cargado de hardware nuevo soporte el
próximo lanzamiento de una bendición a diecinueve
punto o4 es casi seguro que incluya
Kernel de Linux 5.0 o un menor de edad posterior
La revisión debe surgir antes del núcleo.
frase el 1 de abril que dijo que no lo hace
Tienes que esperar hasta entonces si eres un
adoptante temprano que no tiene miedo de romper
todo lo que es posible instalar
Linux 5.0 mainline kernel ahora hay
Ha habido un montón de actualizaciones para gustar mayores
componentes de hardware y también
Creo que vamos a ver mejoras.
Las cosas realmente evolucionan en cuanto a
el rendimiento va bien me gusta
También me gusta mucho como Linus
Torvalds como loco sentido del humor es
simplemente él no sabrías que es un sentido
de humor a menos que realmente lo analices
Sí, él es tan directo con esto
presentación no mira a 5.0 hacer en una
5.0 deberíamos saltar a la criptomoneda
mercado para la semana que quiero simplemente
tipo de revisión rápida estamos un poco en
el up-and-up
Las cosas van subiendo, por supuesto, Bitcoin.
de acuerdo con la moneda gecko esta semana a partir de
1800 horas hora del este el 6 de
Marcha un bitcoin con $ 95 y 34 centavos de dólar .
por lo que es actualmente en el momento de
grabación sentado a las tres mil
ochocientos sesenta dolares y
cincuenta y ocho centavos litecoin hasta 5500
cinco aetherium a la 1:30 689 también arriba
ganando cinco punto nueve dos dólares americanos
En la última semana Minero es hasta 49 20.
por moneda y estelita está perdiendo sólo una
poco quiero decir que es tales fracciones
justo por el dólar 50, un dólar
Todo el mundo que tiene un billón de stellite es
rico un punto cinco cero diez milésimas
de un centavo
Realmente necesito escribir esto un poco
un poco diferente uh moneda de tortuga en cero
punto siete siete diez milésimas de una
ciento para no ser confundido con setenta
Siete centavos por moneda de tortuga porque si
Ese fue el caso, así que dejaría que fuera
absolutamente ricos estaríamos riendo
¿Te imaginas mareado recordar mareado
aunque esa la criptomoneda
El mercado nunca cierra y siempre está.
muchas gracias volátiles a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para ver nuestro sitio web desde el
Sala de redacción de TV de categoría cinco. Soy Sasha.
Rickman y yo soy Robbie Ferguson
[Música]
[Aplausos]
[Música]
