นี่คือ เรื่องราวที่กำลังฟื้นตัว
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าว ทีวี Sony
ได้สิ้นสุด การผลิต อย่างเป็นทางการแล้ว
คอนโซลเกม PS Vita ของ Amazon มี
ประกาศวิธีการใหม่สำหรับสิ่งแวดล้อม
ผู้ซื้อที่ใส่ใจเพื่อช่วยลด
ปล่อย โปรแกรมสมัครใจที่ช่วยให้
สมาชิกนายกรัฐมนตรีกำหนดเวลา หนึ่งบิตเฉพาะ
วัน ต่อสัปดาห์ สำหรับการจัดส่ง Microsoft คือ
สร้าง windows Lite สำหรับหน้าจอคู่
และ Chromebook เช่นอุปกรณ์และ Linux
เคอร์เนล 5.0 ได้รับการเผยแพร่ และ เราจะ
บอกคุณว่ามีอะไรใหม่เรื่องราวเหล่านี้เป็น
จ้ะไม่ได้ไปทุกที่นี้
เป็น ห้องข่าวที่ ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
สัปดาห์เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำที่มี
linux เล็กน้อย โดยเรา Jeff Weston GEMA
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
สิ่งที่คุณคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำตัว สบายดี
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
มีการ ติดตามในสัปดาห์นี้ที่ Sony มี
สิ้นสุดการผลิต อย่างเป็นทางการ ของ PS
Vita เกมคอนโซลคอนโซลมือถือ
ได้รับการ ค่อย ๆ ออกไปมากกว่า
ไม่กี่ปีที่ผ่านมาและสุดสัปดาห์นี้ของ Sony
ประกาศว่าจะ หยุด
Vitas สุดท้ายสุดท้ายทั้งสองรุ่น PS Vita
ต่อสู้กับอุปกรณ์ของคู่แข่งเช่นกัน
เป็น กระแสความนิยม ของมือถือ
เล่นเกมที่ไม่มีแผนสำหรับผู้สืบทอด
นักวิจารณ์เกมบอกว่า เป็นเวอร์ชั่นของ Sony
สวิตช์ Nintendo ที่ประสบความสำเร็จคือ
ไม่น่าเป็นไปได้เมื่อ PS Vita เปิดตัว
ญี่ปุ่น เริ่มขายได้ดี ในปี 2011
ประมาณ 300,000 หน่วยใน Vitas ก่อน
สัปดาห์ แต่ตัวเลขเหล่านี้ ลดลงอย่างรวดเร็ว
คาดว่า Sony จะมียอดขายเพียง 10
ถึง 15 ล้านหน่วยของ Vitas ทั้งหมด
อายุการใช้งาน ในการเปรียบเทียบ สวิตช์ Nintendo
คอนโซลมียอดขายมากกว่า 32 ล้าน
หน่วยเพียง สอง ปีหลังจาก ครั้งแรกที่ มัน ไป
ลดราคาไม่ เพียง แต่ PS Vita มี
ปัญหาในการรักษา กับความนิยม
ของ ครอบครัว DS พกพา
ระบบเกม แต่สุดท้าย แต่ใน
ปี นับตั้งแต่ เปิดตัว Vitas ก็เห็น
ระเบิดในเกมมือถือด้วย
กลายเป็นสมาร์ทโฟนและแท็บเล็ต
มีพลัง มากพอที่จะเรียกใช้แบบกราฟิก
แอพที่เข้มข้น
แม้ว่า Vita จะเปิดตัวด้วย
ชื่อโปรไฟล์สูงเช่นไม่ จำกัด
Abyss ฆาตกรของลัทธิทองคำ 3
การปลดปล่อยและ LittleBigPlanet PS Vita
จุดเริ่มต้นของจุดจบมาเมื่อ Sony
ประกาศในปี 2558 ว่าจะหยุด
สร้างเกมของตัวเองสำหรับ Vita
ตัดสินใจที่จะมุ่งเน้น
แทนชื่อเรื่องสำหรับ คอนโซล ps4 ใน
2018 sony บอกว่ามันจะ หยุด
การผลิตทางกายภาพ ของ เกม Vita
และปี 2019 จะเป็นปีสุดท้าย
อุปกรณ์ถูกผลิตขึ้น ในขณะที่ PS
Vita ได้ถูกมอบให้กับประวัติศาสตร์
เชื่อว่าทาง Sony จะเตรียมพร้อมใหม่
เกมคอนโซล mmm ฉันคิดว่า
สวิทช์ได้ตอกมัน ไม่เป็นไร ดังนั้นใช่นี่คือ
สิ่งที่มีมือถือฉันจะบอก
คุณจะซื่อสัตย์กับ คุณฉันไม่เคยแม้แต่
ได้ยินเสียงของ PS Vita โอ้มาฉันไม่เคย
แม้ได้ยินว่ามันเกิดขึ้นและฉันมี
สลับ แต่ ฉันมี ps4 และฉันจริงๆ
คาดหวัง ใน PS 5 เหมือนที่เราเป็น
สุดยอดที่เราคาดไว้
ซื้อเกมเพราะรู้ว่ามันจะ
มา แล้วใช่แล้ว
ดังนั้นฉันรู้สึกว่า Sony แค่ต้องจ่ายเงิน
ให้ความสนใจ กับจุดสิ้นสุดของ สิ่งต่าง ๆ เช่น mmm
ฉันรู้สึกเหมือน Nintendo มีอุปกรณ์พกพา
พวกเขาได้รับมัน พวกเขาไม่ได้น่าอัศจรรย์
Nintendo อยู่ในนี้เช่นใช่ใช่จาก
มุมมองของคุณคุณรู้ว่ามันเป็นชนิด ของ
ลงไป ทางขวา เหมือนที่มันไม่ได้ทำ
ดีเกินไปแล้วทันใด นั้น
สลับ มันเหมือน Wii ตัวใหม่ของคุณ
รู้ว่า สวิตช์ นี้ยอดเยี่ยมเหมือนที่เรามี
เรามีเพื่อนที่เรา ไปที่พวกเขา
บ้านกับสวิตช์คอนโซลของเรา เหมือน
และทุกคน เชื่อมต่อบางแห่ง
ด้วยกัน ใช่เรา มีบางหลักของ
เหมือนว่าเราสุดยอดมากดังนั้นการเปลี่ยนเป็น
วางระเบิด ที่ บ้านเรา เล่น ps4 กันมาก
โอเคใช่ แล้วฉันตื่นเต้นที่ Sony จะ เป็น
การเพ่งความสนใจ ไปที่ PS จริงๆ
5 เพราะมีบางเกม ที่ฉัน
รอ Nintendo จับจริง ๆ
ด้วยสวิตช์อย่างน่าประหลาดใจ
ชี้ที่พวกเขาพบ สื่อที่มีความสุข
ระหว่างคอนโซลและมือถือ mm-hmm มัน
เกือบจะ น่ารำคาญเพราะ สิ่งนี้
เกม บาง เกมใน ร้านค้า Nintendo
เป็น เกมมือถือ โดยทั่วไป ดังนั้นคุณต้อง
ชนิด ลอดผ่าน แต่ใช่ในเวลาเดียวกัน
เวลามีบางชื่อที่ดีจริงๆมา
ที่นั่นและมันทำงานได้ ดีจริง ๆ
ทำงานได้ดีจริงๆมันไม่
Satch แปลได้ดีเหมือนฉันจริงๆ
เด็ก ๆ จะดึงมันออกจากทีวีขนาด 55 นิ้วและ
นำ ขึ้นชั้นบนและเล่นกับ มันบน
ที่นอน mm-hmm เพียงอย่างราบรื่นมัน
ยอดเยี่ยม แต่ PS Vita เคยเป็นมาก่อน
นี้ผมขายมันก็เหมือนแฮงเอาท์มา
บน
แค่ฉัน ไม่เคยเห็นมันฉัน ก็ ไม่ ได้
รู้ และนั่นคือปัญหานี่ คือสาเหตุ
พวกเขาสิ้นสุดการผลิตที่ พวกเขาไม่เคยได้รับ
ฉัน ฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่ามันว้าว
ไม่เคย แม้แต่จะเห็นโฆษณาสำหรับ
PS Vita นั่นแหล่ะ
ฉันไม่ได้ เป็น จุด ที่ดี บางที
การตลาดไม่ได้อยู่ที่นั่น ฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำเมื่อฉันอ่านมัน
จะบอกว่ามันเป็นอย่างไร Vita หรือ เป็นอย่างไร
Vida
ฉัน ชอบวิตามินไม่เคยเห็นมันและฉัน
รู้สึกว่า Sony ทำได้ดีกว่านี้บางที
พวกเขา เพียงแค่อยู่ข้างหลังตัวเองถ้า
พวกเขาผลัก มัน ให้ ดีขึ้น
ได้ รับผลิตภัณฑ์ที่ดีขึ้นและมีคุณ
มีมันมีมีจุด
ตรงนั้น
ใช่ เธอแค่ ไม่รู้เกี่ยวกับ มัน ใช่
หรืออย่างอื่น ฉันจะ เป็นแฟน Sony
เธอก็มี PS4 เธอรอ
PSP นั้นการตลาด เป็นส่วนหนึ่งของ ฉัน
ซูเปอร์แบรนด์ภักดีดังนั้นอาจเป็นของคุณ
โซนข้อผิดพลาดเป็นความผิด ของคุณที่ Sony ทำ
หยิบมัน ขึ้นมา
ถูกต้อง Amazon ได้ประกาศวิธีการใหม่สำหรับ
ผู้ซื้อที่ใส่ใจต่อสิ่งแวดล้อมเพื่อ
ช่วยลดการปล่อยก๊าซโดยสมัครใจ
โปรแกรมที่ช่วยให้สมาชิกนายกรัฐมนตรีได้เวลา
หนึ่งวันต่อสัปดาห์โดยเฉพาะ สำหรับการจัดส่ง
เมื่อสัปดาห์ที่ Amazon ประกาศว่าจะ
จะทำให้โปรแกรมสามารถใช้ได้อย่างกว้างขวางเพื่อ
สมาชิก Amazon Prime ที่จะอนุญาต
พวกเขาจะจัดตารางเวลาการส่งมอบทั้งหมดสำหรับ
วันเดียวสัปดาห์ละครั้ง ที่เรียกว่า
บริการวันของ Amazon จะเป็นไปตามความสมัครใจและ
กำหนดเป้าหมายลูกค้าที่มีความกังวล
เกี่ยวกับการ จัดกลุ่มรอยเท้าคาร์บอน ของพวกเขา
การส่งมอบการซื้อจะช่วยให้อเมซอนลดลง
ลด การปล่อยมลพิษที่เกี่ยวข้องกับ
ส่ง รถบรรทุก จัดส่ง ไปที่เดียวกัน
บ้านหลายครั้ง ต่อสัปดาห์ และ
บริษัท พูดว่าถือคำสั่งซื้อเพียงครั้งเดียว
วันในช่วงสัปดาห์ก็จะ อนุญาต
เพื่อ จัดกลุ่มคำสั่งซื้อภายในแพ็คเกจเดียว
จึงช่วยลดลูกค้าบรรจุภัณฑ์สามารถ
เลือก วันที่ต้องการในสัปดาห์
เพื่อ รับการจัดส่งลูกค้าสามารถเพิ่ม
รายการ ไปยัง การจัดส่งวัน Amazon ของพวกเขา ขึ้น
ไปจนถึงสองวันในอนาคตของ
ลูกค้าสามารถเลือกที่ จะลบ
รายการจากการจัดส่งในวันที่ Amazon
มีมันส่ง expedia เพิ่มเติม
speciously ถ้าจำเป็นเลือกนายกรัฐมนตรี
สมาชิก ได้ เข้าสู่
โปรแกรม แต่ มันก็มีให้สำหรับทุกคน
สมาชิกสำคัญของวันพฤหัสบดีที่ผ่าน มา
โปรแกรมเป็นส่วนหนึ่งของแผนการของ Amazon ที่จะ
รับ 50% ของการจัดส่งไปยังศูนย์สุทธิ
การปล่อย คาร์บอน ภายในปี 2573
ที่น่าสนใจดังนั้น ฉัน ถึงแม้ว่าชายคนหนึ่งในชอบ
ฉันชอบคนที่ใส่ใจสิ่งแวดล้อม
สภาพแวดล้อมที่ผมไม่ได้คิดว่า
สิ่งแวดล้อม
ฉันชอบทั้งหมดที่ฉันรัก สภาพแวดล้อม
ฉันรัก โลกนี้ฉันมีความสุขที่เรามีชีวิตอยู่
บนนั้น ไม่ใช่สิ่งที่ฉันคิด ของฉัน
คิดว่าทุกคนที่ขโมย
สิ่งที่ ออกจาก ซุ้มของผู้คนจำได้
เรื่องที่เรารู้ในวันนี้พวกเขาจะ
รู้ดีฉันแค่ฉันจะเลือก
วันที่ฉันจะทำให้มันวันของฉันเฮ้พวกเขากำลัง
รับ บ้านด่าอย่างฉันพูดเสมอ
มี วันเสาร์ปิดอืม
วันเสาร์เป็นวัน ใหม่ของฉันนั่นคือ BAM
ฉันอยู่บ้าน ฉัน อยากรู้อยากเห็นมากแค่ไหน
ความแตกต่าง สามารถทำได้จริงเพราะ
ถ้าคุณและฉันเป็นเพื่อนบ้านใช่และฉัน
ไม่ได้สมัครรับข้อมูลนี้ แต่คุณ เป็น
ใช่รถบรรทุกยังคง มา
ขวา
ถูกต้องดังนั้นคุณจะชะลอการจัดส่งของคุณ
แต่ ฉันยังคงมาเพื่ออะไร
ความแตกต่างทำให้ ตอนนี้ที่ฉัน
สามารถเห็นมัน สร้างความแตกต่างให้ ฉัน
เป็นการส่วนตัว แต่มันจะพาทุกคนไป
การมีส่วนร่วมใน เรื่องนี้มันเหมือน
เทศกาลคริสต์มาสที่เหมาะสมในเวลาคริสมาสต์
มัน เหมือนกับว่าที่นี่เป็น ความคิดที่ดีอีกอย่างหนึ่ง
สำหรับ เด็ก ๆ โอ้นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ยอดเยี่ยม
และคุณกำลังสั่งซื้อหลายรายการ
คำสั่งที่ แตกต่างกัน มากกว่าการวาง
พวกเขาทั้งหมดรวมอยู่ในแพ็คเกจเดียวฉันหมายถึง
ถ้าเป็น วันคริสต์มาสคุณไม่ต้องการ
แพคเกจ ที่จะส่งมอบ ในเวลาเมื่อ
คุณไม่ได้อยู่ บ้าน และพวกเขาพูดถูก
จะสมเหตุสมผล สำหรับคุณที่จะเลือกเวลา
คุณ อยู่บ้านนั่นคือส่วน ที่ฉันชอบ
ที่ไม่ ส่งผลกระทบต่อฉันเพราะมันได้รับ
ส่งไป ยังสำนักงาน แต่ก็ทำได้
ถูกใส่ลงในหนึ่งกล่อง เวลาคริสต์มาส ของฉัน
ตัวอย่างเช่น คลินิกของฉัน ปิดตัวลง
สามวันสามวันต่อสัปดาห์
ว้าว เหตุผลที่คุณทำกับฟรีทั้งหมดของคุณ
เวลาที่ฉันรู้ ใช่ ฉันจะไม่เลือก
วัน ที่คลินิกปิดถ้าฉันเป็น
มีบางสิ่งบางอย่างที่ ใช่ใช่มันเพียง
ฉัน รัก มันและตอนนี้ฉันคาร์บอน
รอยเท้าเหมือนการปล่อย
การย่อขนาดให้ฉันเป็นเรื่องรอง
ความสะดวกสบายเพียงแค่ เลือก วันที่ฉัน
รักในสิ่งที่คุณคิด
อีกครั้งฉันแค่ สงสัย เล็กน้อย เกี่ยวกับ
ผลกระทบไม่ว่าจะเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่น่าสังเกตในสิ่งแวดล้อม นี้คืออะไร
ฉันกำลังพูด
ฉันไม่ได้ หมายความว่ามันเป็นอย่างนั้น
ทำเครื่องหมาย ว่ามันเป็นวิธีการทำการตลาดและ
ฉันเข้าใจว่ามันถูกวางตลาด เช่น
นั่นเป็นเพราะเราทุกคนรัก โลกและ
เราทุกคนต้องการ ทำดีเพื่อแผ่นดิน แต่
สำหรับฉันมันสะดวกที่จะ รู้ว่าฉัน
ไม่จำเป็นต้อง จัดส่งใน วันถัดไป
ฉันเป็น สมาชิกคนสำคัญที่ฉันไม่ต้องการ
ต้องการ มัน เมื่อฉันว่าง
ได้รับมัน แน่นอน ว่ามัน โอเคใช่คุณ
ไม่ต้องการทิ้งไว้ที่ หน้าประตูบ้านของคุณ ใช่ไหม
วันนี้ไม่มีมันเป็นโจรสลัดบ้า
ใช่โจรสลัดของคุณที่ระเบียง Microsoft คือ
สร้าง แสง windows สำหรับหน้าจอคู่
และ Chromebook เช่น อุปกรณ์ แปด เครื่อง
Microsoft กำลังเตรียมการแบบใหม่ที่มีน้ำหนักเบา
รุ่น ของ Windows สำหรับหน้าจอคู่
อุปกรณ์ และ Chromebook Chromebook
สินค้าที่พวกเขากำลังปอกหลัง
ส่วนต่อประสาน ผู้ใช้ Windows พร้อมหน้าจอคู่
ในใจ ฮาร์ดแวร์ ใหม่นี้ สามารถเปิดตัว
เร็วเท่าปลายปีนี้ขึ้นอยู่ กับ
ความพร้อมของผู้ผลิตชิปและพีซีที่ Intel มี
ผลักดัน OEM เพื่อสร้างสิ่งใหม่นี้
หมวดหมู่ฮาร์ดแวร์ และเครื่องจักรสามารถ
ดูเหมือนมากกับ ผู้ส่ง ของ Microsoft
แนวคิดแล็ปท็อปหน้าจอคู่หรือแม้กระทั่ง
จอแสดงผลแบบพับได้ใน อนาคต เช่นกัน
Microsoft ต้องการให้ Windows พร้อมใช้งาน
สำหรับผู้ผลิตพีซีเพื่อใช้ประโยชน์จากมัน
อินเตอร์เฟส windows Lite จะเป็น
คล้ายกับ Windows ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
แต่จะเป็นการผสมผสานที่ลงตัวระหว่าง สิ่งต่างๆ
Microsoft ทำกับศูนย์กลางของพื้นผิว
เชลล์และฟังก์ชั่นที่ จำกัด ของ
ผู้ใช้ Windows Phone อย่างต่อเนื่อง
อินเตอร์เฟส Microsoft อาจกำหนดเป้าหมาย
อุปกรณ์หน้าจอคู่เริ่มแรก แต่
แผนอีกต่อไปสำหรับ Windows Lite เพื่อช่วย
บริษัท แข่งขันได้ดีขึ้น
Chromebooks Microsoft มีมาก่อนหน้านี้
พยายาม จำกัด Windows 10 ด้วย S
โหมดเป็นเพียงแอป Microsoft Store แต่
มรดกส่วนใหญ่ของ Windows
อินเตอร์เฟซยังคง เป็น Microsoft อยู่ในขณะนี้
กำลังมองหาที่จะจัดส่ง บางอย่างมากขึ้น
ขั้นพื้นฐานกับ Windows Lite และสร้างอยู่ ด้านบน
ของมันเพื่อความซับซ้อนมากขึ้นลง
บรรทัดถ้าไม่ชัดเจนว่า เมื่อ Microsoft
จะจัดส่ง windows Lite หรืออะไรจะ
ในที่สุดจะได้ชื่อว่าเป็นผู้ผลิตซอฟต์แวร์
ได้รับการทดลอง กับ แนวคิดเหล่านี้
หลายปีที่มัน ได้ดู Chrome OS
เติบโตใน ความนิยมตลอดทั้งโรงเรียนใน
Microsoft เป็นผู้สร้าง
การประชุมที่ซีแอตเทิล ก่อน
ในช่วงต้นเดือนพฤษภาคม และนั่นจะเป็นอุดมคติ
โอกาสที่จะ เริ่มเปิดเผยบางส่วนของ
กลยุทธ์แสงหน้าต่างของมัน คืออะไร
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง หากต้องการให้นักพัฒนา
สร้าง แอปและประสบการณ์บนเว็บ
สำหรับแพลตฟอร์มใหม่กลับมาจริงๆ
ชนิดของกรณีของ Sony หรือมันก็เหมือน
พวกเขากำลัง อยู่ข้างหลังเล็กน้อย
ใช่ ที่เทคโนโลยีเป็นที่ที่ผู้ใช้
ใช่
Microsoft ก็ เหมือนกันมันก็ โอเค
ทุกคนใช้ โทรศัพท์และ
แท็บเล็ตของพวกเขา และพวกเขาเป็นเหมือนเรา
อาจจะ ทำอย่างนั้น ใช่
เหมือน ว่าใช่ ใช่มันจะน่าสนใจ
เพื่อ ดูว่าพวกเขาสร้างสวิตช์นั้นได้อย่างไร
แม้ไม่ได้ต้องการมันใหม่ผมและผมรู้ว่า
ฉันจะ พยายาม ทำให้รุนแรงขึ้นโดย พวกเขาพยายาม
มันเหมือนกับว่ามันใช่ มันเป็นเพียงความรู้สึก
สำหรับฉันมันไม่ได้เป็น สิ่งที่ถูกต้อง
ตอนนี้ ฉันหมายถึงทำใช่การแข่งขันและ
ทุกอย่าง เป็น สิ่งที่ดีอย่างเห็นได้ชัด แต่
แต่คุณไม่เก่ง เลย Microsoft no
และฉันไม่ได้ฉันไม่สนใจให้คุณลอง
เพื่อ เป็นส่วนหนึ่งของอย่างอื่น เช่นใช่
เสมอเป็นลูกศิษย์เสมอติดตาม
Linux kernel 5.0 ได้รับการเผยแพร่ และ
เราจะบอกคุณ ว่ามีอะไรใหม่ก่อนหน้านี้
ได้รับการจัดสรรให้ เป็นเวอร์ชั่น 4.2 ใหม่
เปิดตัวมาพร้อมกับถังที่เต็มไปด้วย
การปรับปรุงตามที่คุณคาดหวัง แต่ไม่ต้องการ
คาดหวัง การเปลี่ยนแปลงครั้งยิ่งใหญ่เพียง เพราะ
มี linus รุ่นใหม่ที่เก๋ไก๋
torvalds อธิบายการเปลี่ยนแปลงหมายเลข
ไม่ได้บ่งบอกถึง สิ่งใดเป็นพิเศษหาก
คุณ ต้องการมีเหตุผลอย่างเป็นทางการ
ฉันหมดนิ้ว และ เท้าไป
จงนับ สี่จุดสองจุดกลายเป็นหนึ่ง
5.0 เช่นเคยเป็นกลุ่มของ
การปรับปรุงนั่งที่ส่วนล่างสุดมากที่สุด
การเปลี่ยนแปลงที่สำคัญจะ มองไม่เห็นไม่มีตัวตน
และไม่น่าทึ่งที่กล่าวว่ามี
สิ่งใหม่ที่น่าสังเกตว่าคุ้มค่า
การกล่าวถึงเหล่านี้รวมถึงข้อมูลที่รวดเร็ว
การเข้ารหัส ไปยังอุปกรณ์ต่ำสุดใน
ฮาร์ดแวร์ AMD freesync รองรับ
อัตราการรีเฟรชแบบไดนามิกและไม่มีหน้าจอ
ฉีกหน้า จอสัมผัส Raspberry Pi
ขับรถออกมาจากกล่องและ
จำนวนของฮาร์ดแวร์ใหม่ รองรับ
การเปิดตัวของสิ่งอำนวยความสะดวกถึง สิบเก้า
จุด o4 เกือบแน่นอนที่จะรวม
Linux kernel 5.0 หรือใหม่กว่า
การแก้ไขควร ปรากฏก่อนที่เคอร์เนล
วลีวันที่ 1 เมษายน ที่บอกว่าคุณไม่
ต้อง รอจนกระทั่งถ้าคุณเป็น
ผู้เริ่มต้นที่ไม่กลัวที่ จะ ทำลาย
ทุกสิ่งที่ เป็นไปได้ที่ จะติดตั้ง
Linux 5.0 เคอร์เนล mainline ตอนนี้มี
รับ การ อัปเดต จำนวนมาก เพื่อให้เหมือนเก่ากว่า
ส่วนประกอบฮาร์ดแวร์เช่นกันและ
การปรับปรุงฉันคิดว่าเราจะเห็น
สิ่งต่าง ๆ กำลังพัฒนาไปเรื่อย ๆ
การ แสดงไปทางขวาฉันชอบมัน
ฉันก็เหมือน Linus จริงๆ
Torvalds ชอบอารมณ์ขันที่บ้าคลั่งเขา
แค่ เขาคุณจะไม่รู้ว่ามันเป็นความรู้สึก
ของอารมณ์ขัน เว้นแต่คุณจะวิเคราะห์มัน
ใช่ เขาตรงกับสิ่งนี้
งานนำเสนออย่า มอง ที่ 5.0 ทำที่
5.0 เราควรกระโดดเข้าสู่ cryptocurrency
ตลาดสำหรับสัปดาห์ฉันต้องการเพียงแค่
ชนิดของการตรวจสอบอย่างรวดเร็วเราชนิดของบน
up-and-up
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นแน่นอน Bitcoin
ตาม ตุ๊กแก เหรียญ ในสัปดาห์นี้ ณ
เวลาตะวันออก 1800 ชั่วโมง ในวันที่ 6 ของ
มีนาคม Bitcoin เพิ่มขึ้น $ 95 และ 34 เซนต์ เรา
ดังนั้นจึงเป็นเวลาของ
บันทึก นั่งที่สามพัน
แปดร้อย และหกสิบ ดอลลาร์ และ
ห้าสิบแปดเซ็นต์ litecoin ถึง 5500
ห้าเอเรียมที่ 1:30 689 ขึ้นไปเช่นกัน
ได้รับห้าจุดเก้า สอง ดอลลาร์สหรัฐ
ใน สัปดาห์ที่ผ่านมา Minero ขึ้นอยู่กับ 49 20
ต่อเหรียญและ stellite จะสูญเสียเพียง
ฉัน หมายความว่ามันเป็นเศษส่วน นิดหน่อย
ถูกด้วยเงิน 50 บาทคุณ ดอลลาร์
ทุกคนที่ มีพันล้าน ดาวเทียม เป็น
จุดหนึ่งที่ อุดมไปด้วย ห้าศูนย์สิบหมื่น
ของร้อย
ฉันจำเป็นต้อง เขียนสิ่งนี้ออกมาเล็กน้อย
เหรียญเต่าเอ่อแตกต่างกัน เล็กน้อย ที่ศูนย์
จุดเจ็ดเจ็ดหมื่นหนึ่งในห้าของ
ร้อย ไม่ต้องเข้าใจผิดว่าเจ็ดสิบ
เจ็ดเซ็นต์ต่อเหรียญเต่า เพราะถ้า
ว่าเป็นกรณีที่ดีฉันจะให้เป็น
รวย อย่างแน่นอน เราจะหัวเราะ
คุณลองนึกภาพ หวิด ๆ จำได้ ไหม
แม้ว่า ที่ cryptocurrency
ตลาดไม่เคยปิดและเป็นเสมอ
ความผันผวนอย่างมากต้องขอบคุณ Roy W Nash ในของเรา
ชุมชนของ ผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าว เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหาฟรี เพิ่มเติม ต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
