ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ກໍາລັງຟື້ນຕົວນີ້
ອາທິດໃນຫມວດທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ Sony
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງເປັນທາງ ການຂອງການຜະລິດຂອງມັນ
PS Vita ເກມ console Amazon ມີ
ປະກາດວິທີການໃຫມ່ສໍາລັບການສະພາບແວດລ້ອມ
ຜູ້ຊື້ທີ່ສະຕິປັນຍາເພື່ອຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນ
ການປ່ອຍອາຍແກັສ ໂຄງການແບບສະຫມັກໃຈທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະມົນຕີກໍານົດເວລາ ຫນຶ່ງສະເພາະ
ມື້ ຕໍ່ອາທິດ ສໍາລັບການຈັດສົ່ງສິນຄ້າ Microsoft ແມ່ນ
ການສ້າງ Windows Lite ສໍາລັບຫນ້າຈໍສອງ
ແລະ Chromebook ຄືອຸປະກອນແລະ Linux
kernel 5.0 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ ແລະ ພວກເຮົາຈະ
ບອກທ່ານ ວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງໃຫມ່
ມາຮອດປະ ຈຸບັນ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ອາທິດຂອງເລື່ອງ tech ເທິງກັບ
linux ເລັກນ້ອຍ ໂດຍພວກເຮົາ Jeff Weston GEMA
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານແມ່ນຫຍັງ ເຈົ້າ ເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຫນ້າກຽດຊັງ
ສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດ
ໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ Sony ມີ
ການຜະລິດສິ້ນສຸດລົງຢ່າງເປັນທາງການຂອງ PS ຂອງຕົນ
ເກມ console ເກມ console console handheld
ໄດ້ຮັບການ ຍົກເລີກເທື່ອລະເທື່ອ
ສອງສາມປີຜ່ານມາແລະວັນອາທິດນີ້ Sony
ປະກາດວ່າມັນຈະ ຢຸດເຊົາການ
Vitas ສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍສອງແບບ PS Vita
ພະຍາຍາມຕໍ່ຕ້ານອຸປະກອນແຂ່ງເຊັ່ນກັນ
ເປັນ ການເພີ່ມຂຶ້ນໃນຄວາມນິຍົມ ຂອງມືຖື
ເກມທີ່ບໍ່ມີແຜນການສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ
ນັກວິຈານເກມເວົ້າວ່າ ຮຸ່ນ Sony ຂອງ
ສະຫຼັບ Nintendo ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດແມ່ນ
ບໍ່ຄ່ອຍຈະເປັນເວລາທີ່ PS Vita ເປີດຕົວ
ຍີ່ປຸ່ນໃນປີ 2011 ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂາຍໄດ້ດີ
ປະມານ 300,000 ຫົວຫນ່ວຍໃນ Vitas ທໍາອິດ
ແຕ່ວ່າຕົວເລກດັ່ງກ່າວ ໄດ້ຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ
Sony ຄາດວ່າຈະມີຂາຍພຽງແຕ່ 10 ເທົ່າ
ເຖິງ 15 ລ້ານຫນ່ວຍຂອງ Vitas ທັງຫມົດ
ຊີວິດ ໃນການປຽບທຽບ Nintendo ຫຼັບ
console ໄດ້ຂາຍຫຼາຍກວ່າ 32 ລ້ານ
ຫນ່ວຍງານພຽງແຕ່ ສອງ ປີຫຼັງຈາກມັນ ໄດ້ໄປທໍາອິດ
ການ ຂາຍບໍ່ ພຽງແຕ່ PS Vita ມີ
ບັນຫາໃນການຮັກສາ ດ້ວຍຄວາມນິຍົມ
ຂອງ ຄອບຄົວ Nintendo DS ຂອງຖື
ລະບົບເກມ ແຕ່ສຸດທ້າຍແຕ່ໃນ
ປີ ນັບຕັ້ງແຕ່ການ ເປີດຕົວ Vitas ຍັງໄດ້ເຫັນ
ການ ລະເບີດໃນເກມມືຖືມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະຢາເມັດກາຍເປັນ
ມີອໍານາດ ພຽງພໍທີ່ຈະດໍາເນີນການຮູບພາບ
intensive apps
ເຖິງແມ່ນວ່າ Vita ໄດ້ rolled ອອກດ້ວຍ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງເຊັ່ນ: unchartered
Golden Abyss Assassin's Creed 3
ການເປີດເສລີແລະ LittleBigPlanet PS Vita
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສິ້ນສຸດລົງມາເມື່ອ Sony
ປະກາດໃນປີ 2015 ວ່າມັນຈະຢຸດເຊົາ
ເຮັດໃຫ້ເກມຂອງຕົນເອງສໍາລັບ Vita ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະສຸມໃສ່
ແທນທີ່ຈະເປັນຫົວຂໍ້ສໍາລັບ console ps4 ຂອງຕົນ ໃນ
2018 sony ເວົ້າວ່າມັນຈະ ຢຸດເຊົາ
ການຜະລິດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງ ເກມ Vita
ແລະວ່າປີ 2019 ຈະເປັນປີສຸດທ້າຍ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວໄດ້ຜະລິດ ໃນຂະນະທີ່ PS
Vita ໄດ້ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນປະຫວັດສາດ
Sony ເຊື່ອວ່າຈະກຽມພ້ອມໃຫມ່
ເກມ console mmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສະແດງຄໍາເຫັນໄດ້ໃນໄດອາຣີ່ນີ້ທ່ານສົນ ໃຈຮຽນ Joomla!
ສິ່ງທີ່ມີມືຖືຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວ ກັບ PS Vita oh ມາ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນມາແລະຂ້ອຍມີ
ປ່ຽນ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ps4 ແລະຂ້ອຍກໍ່ມີ
ຄາດຫວັງ ໃນ PS 5 ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
super anticipating ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກັບຄືນ
ຊື້ເກມຮູ້ວ່າມັນ gonna
ໄດ້ມາມັນມາ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ Sony ພຽງແຕ່ຕ້ອງຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ເຖິງຈຸດສິ້ນສຸດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: mmm
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Nintendo ມີເຄື່ອງມືຖື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
Nintendo ແມ່ນກ່ຽວກັບການນີ້ຄືກັນແທ້ແລ້ວ
ທັດສະນະຂອງທ່ານທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ ຂອງມັນ
ໄປລົງ ຂວາ ຄືມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ດີເກີນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ໄດ້
ສະຫຼັບ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ Wii ໃຫມ່ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ການປ່ຽນແປງ ນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາມີຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາ ໄປຫາພວກເຂົາ
ເຮືອນທີ່ມີ console ສະຫຼັບຂອງເຮົາ ຄືກັນ
ແລະທຸກຄົນ ເຊື່ອມຕໍ່ບາງບ່ອນ
ຮ່ວມກັນແລ້ວພວກເຮົາມີບາງສໍາຄັນ T ຂອງ
ເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນສະຫຼັບແມ່ນ
ລູກລະເບີດ ປະຈຸບັນຢູ່ ເຮືອນພວກເຮົາ ໄດ້ຫຼິ້ນ ps4 ຫຼາຍ
okay ສິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ Sony ຈະ
ສຸມໃສ່ຄວາມສົນໃຈຂອງຕົນແທ້ສຸດ PS
5 ເພາະວ່າມີບາງເກມ ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ລໍຖ້າ ສໍາລັບ Nintendo ແທ້ຈິງແລ້ວມັນ
ມີການປ່ຽນແປງເຊັ່ນ: ເຮັດໃຫ້ປະລາດເພື່ອໃຫ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນວ່າມີ ຄວາມສຸກ
ລະຫວ່າງ console ແລະ mobile mm-hmm ມັນເປັນ
ເກືອບລົບ ກວນເພາະວ່າບາງຢ່າງ ນີ້
ບາງ ເກມໃນ ຮ້ານ Nintendo
ແມ່ນ ເກມມືຖື ໂດຍພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປ
ປະເພດຂອງ sift ຜ່ານແຕ່ມີຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມີບາງຫົວຂໍ້ທີ່ດີແທ້ໆໃນ
ມີແລະມັນເຮັດວຽກ ໄດ້ດີແທ້ໆ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນແປກດີແທ້ໆຄືກັບຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຈະດຶງມັນອອກຈາກໂທລະພາບ 55 ນິ້ວແລະ
ເອົາ ມັນຢູ່ເທິງຊັ້ນແລະຫລິ້ນກັບ ມັນຢູ່ເທິງ
couch mm-hmm ພຽງແຕ່ seamlessly ມັນ
brilliant ແຕ່ PS Vita ແມ່ນກ່ອນ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂາຍມັນຄ້າຍຄືກັບການສົນທະນາ ມາ
on
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຖິງ
ຮູ້ ແລະວ່າແມ່ນບັນຫານີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດການຜະລິດທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື wow
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ເຫັນຕະຫຼາດສໍາລັບການ
PS Vita ອາດຈະເປັນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ກະທັ້ງວ່າເປັນຈຸດທີ່ດີບາງທີ
ການຕະຫຼາດແມ່ນບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ເຖິງແມ່ນ ວ່າເມື່ອຂ້ອຍອ່ານມັນ
ວິທີການເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນແມ່ນ Vita ຫຼື ມັນແມ່ນ
Vida
ຂ້ອຍ ມັກວິຕາມິນບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ Sony ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນດ້ວຍຕົວເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ pushed ມັນດີກວ່າມັນອາດຈະ
ໄດ້ ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີກວ່າແລະມີທ່ານ
ມີມັນມີ 's ໄດ້ມີຈຸດໄດ້
right there
ແລ້ວນາງພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ຫຼື ບາງທີອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນພັດລົມ Sony
ນາງໄດ້ຮັບ ps4 ນາງໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບ ການ
PSP ວ່າການຕະຫຼາດແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
Super brand loyal ດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະເປັນຂອງທ່ານ
ເຂດໂຊກດີ ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ Sony ມາ
ເອົາມັນ ຂຶ້ນ
ສິດ Amazon ໄດ້ປະກາດເປັນວິທີການໃຫມ່ສໍາລັບ
ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ສະຕິໃນສະພາບແວດລ້ອມ
ຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນການປ່ອຍອາຍພິດໂດຍສະຫມັກໃຈ
ໂຄງການທີ່ສາມາດໃຫ້ນາຍົກລັດຖະສະພາກໍານົດເວລາ
ຫນຶ່ງວັນທີ່ແນ່ນອນຕໍ່ອາທິດ ສໍາລັບການຈັດສົ່ງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Amazon ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ໂຄງການໄດ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
Amazon Prime ຜູ້ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະຈັດຕາຕະລາງການສົ່ງທັງຫມົດສໍາລັບການ
ມື້ດຽວຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບໍລິການມື້ Amazon ຈະສະຫມັກໃຈແລະ
ຄາດຫມາຍລູກຄ້າທີ່ມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບກຸ່ມປ່ອຍອາຍພິດ GHG
ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າຈະຊ່ວຍ Amazon ຕັດ
ກ່ຽວກັບ ການປ່ອຍອາຍພິດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ສົ່ງ ລົດບັນທຸກ ສົ່ງ ໄປດຽວກັນ
ເຮືອນຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດ ແລະໄດ້
ບໍລິສັດກ່າວວ່າການສັ່ງຊື້ຄໍາສັ່ງດຽວ
ມື້ໃນລະຫວ່າງອາທິດຈະ ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ເພື່ອ ຈັດກຸ່ມຄໍາສັ່ງພາຍໃນຊຸດດຽວ
ດັ່ງນັ້ນການຫຼຸດຜ່ອນການຫຸ້ມຫໍ່ລູກຄ້າສາມາດ
ເລືອກ ວັນທີ່ຕ້ອງການຂອງອາທິດ
ເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງລູກຄ້າສາມາດເພີ່ມ
ລາຍການ ເພື່ອ ຂົນສົ່ງວັນ Amazon ຂອງພວກເຂົາ ຂຶ້ນ
ເຖິງເວລາສອງມື້ໃນການລ່ວງຫນ້າຂອງ
ລູກຄ້າລູກຄ້າສາມາດເລືອກທີ່ ຈະເອົາອອກ
ລາຍການຈາກການຈັດສົ່ງມື້ Amazon
ມີການຂົນສົ່ງ expedia ຫຼາຍ
speciously ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນເລືອກເອົານາຍົກລັດຖະ
ສະມາຊິກ ໄດ້ ເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະຂອງວັນພະຫັດນີ້
ໂຄງການແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຜນຂອງ Amazon ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບ 50% ຂອງການຂົນສົ່ງຂອງຕົນໄປຫາສູນສຸດທິ
ການປ່ອຍອາຍ ຄາບອນ ໃນປີ 2030
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍຄືກັນ
ຄົນທີ່ສະຕິສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ເຖິງ
ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂ້ອຍຊອບທັງຫມົດຂ້ອຍຮັກສະ ພາບແວດລ້ອມ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ໂລກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ເຖິງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ລັກ
ສິ່ງທີ່ ອອກຈາກ ໂຖປັດສະວະ ຂອງ ປະຊາຊົນຈື່
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ໃນມື້ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງເຮັດ
ຮູ້ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເລືອກ
ມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນວັນຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ
ການເລືອກເອົາ ເຮືອນທີ່ສວຍງາມຄືກັບວ່າຂ້ອຍມັກ
ມີ ວັນເສົາຂອງ hmm
ວັນເສົາວັນເສົາຂອງ ຂ້ອຍໃຫມ່ທີ່ ມັນເປັນ BAM
ຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນ ຂ້າພະເຈົ້າ curious ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານແລະຂ້ອຍເປັນເພື່ອນບ້ານແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນນີ້ແຕ່ທ່ານ ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວລົດກໍ່ຍັງ ມາເຖິງ
right
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊັກຊ້າການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານ
ແຕ່ ຂ້ອຍກໍ່ຍັງມາເຖິງແລ້ວ
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນເຮັດໃຫ້ ຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງມັນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນບຸກຄົນ ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ທຸກຄົນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນ ນີ້ມັນຄ້າຍຄື
Christmastime ສິດໃນ ເວລາທີ່ ຄິດມາດ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັນນີ້ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກ
ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ oh ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສັ່ງຫຼາຍ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍກວ່າການວາງ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນຊຸດດຽວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າມັນເປັນ ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ການຫຸ້ມຫໍ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນເວລາທີ່
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ເຮືອນ ແລະພວກເຂົາແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເລືອກເວລາ
ທ່ານ ຢູ່ເຮືອນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ທີ່ບໍ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍເພາະມັນໄດ້ຮັບ
ສົ່ງໄປ ທີ່ຫ້ອງການ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໃນປ່ອງ ດຽວທີ່ໃຊ້ເວລາວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ ຄລີນິກຂອງຂ້ອຍ ຖືກປິດ
ສາມມື້ສາມມື້ຕໍ່ອາທິດ
Wow ເຫດຜົນທີ່ທ່ານເຮັດກັບທັງຫມົດຂອງທ່ານຟຣີ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລ້ວ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເລືອກເອົາ
ມື້ຫນຶ່ງ ຄລີນິກຖືກປິດຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວມັນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍ ຮັກ ມັນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຄາບອນ
ຮອຍຕີນຄືການປ່ອຍອາຍພິດ
ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັດທະຍົມກັບ
ຄວາມສະດວກຂອງພຽງແຕ່ ເກັບ ໃນມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຮັກມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆກ່ຽວກັບ
ຜົນກະທົບທີ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນວ່າ
ສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຫມາຍ ວ່າມັນແມ່ນການຂາຍຕະຫຼາດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າມັນຖືກຕະຫຼາດ ເຊັ່ນກັນ
ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກ ໂລກແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງ ການເຮັດດີສໍາລັບແຜ່ນດິນໂລກແຕ່
ສໍາລັບຂ້ອຍມັນເປັນຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ການຂົນສົ່ງ ໃນມື້ຕໍ່ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ສະມາຊິກທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ມັນ ມາເມື່ອຂ້ອຍມີຢູ່
ໄດ້ຮັບມັນ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ແມ່ນຫຍັງດີແທ້
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ຫນ້າທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ່
ມື້ນີ້ ບໍ່ ມີມັນເປັນ pirates Crazy
ແລ້ວ pirates porch ຂອງທ່ານ ແມ່ນ Microsoft
ສ້າງ ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບຫນ້າຈໍສອງ
ແລະ Chromebook ເຊັ່ນ: ອຸປະກອນ ແປດ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ກໍາລັງກຽມຕົວໃຫມ່
ຮຸ່ນ ຂອງ Windows ສໍາລັບຫນ້າຈໍສອງ
ອຸປະກອນ ແລະ Chromebook Chromebook
ຄູ່ແຂ່ງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລອກຄືນ
ອິນເຕີເຟດ ຜູ້ໃຊ້ Windows ດ້ວຍຫນ້າຈໍສອງ
ໃນໃຈ ຮາດແວນີ້ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ໃນຕົ້ນປີນີ້ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບ
chip ແລະຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີ້ພ້ອມ Intel ມີ
ໄດ້ຖືກຊຸກຍູ້ OEMs ເພື່ອສ້າງໃຫມ່ນີ້
ຫມວດສິນຄ້າ ແລະເຄື່ອງຈັກສາມາດເຮັດໄດ້
ປາກົດຂື້ນຄ້າຍຄື ຕົວແທນ ຂອງ Microsoft
ແນວຄວາມຄິດສອງຈໍຄອມພິວເຕີຫລືແມ້ກະທັ່ງ
ສະແດງສາມາດພັບໄດ້ໃນອະນາຄົດບໍ່ວ່າຈະ
ວິທີການ Microsoft ຕ້ອງການ Windows ຈະກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີທີ່ຈະປະໂຫຍດຈາກມັນ
ການໂຕ້ຕອບ Windows Lite ຈະເປັນ
ຄ້າຍຄືກັບ Windows ຍ້ອນວ່າມັນມີຢູ່ໃນມື້ນີ້
ແຕ່ຈະຫຼາຍຂອງຜະສົມຜະສານຂອງສິ່ງທີ່
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ມີສູນກາງດ້ານຫນ້າ
ແກະແລະການທໍາງານຈໍາກັດ ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Windows Phone continuum ຂອງຕົນ
ການໂຕ້ຕອບ Microsoft ອາດຈະກໍານົດເປົ້າຫມາຍ
ອຸປະກອນຫນ້າຈໍສອງ ແຕ່ ໃນເບື້ອງຕົ້ນ ແຕ່ວ່າ
ແຜນການຍາວແມ່ນສໍາລັບ Windows Lite ເພື່ອຊ່ວຍ
ບໍລິສັດທີ່ດີກວ່າຈະແຂ່ງຂັນກັບ
Chromebooks Microsoft ໄດ້ຜ່ານມາ
ພະຍາຍາມຈໍາກັດ Windows 10 ກັບ S
ໂຫມດໄປຍັງແທັບ Microsoft Store ເທົ່ານັ້ນແຕ່
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມໍລະດົກຂອງ Windows ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ Microsoft ຍັງປະເຊີນກັບການໂຕ້ຕອບ
ຊອກຫາເຮືອ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ພື້ນຖານທີ່ມີ Windows Lite ແລະກໍ່ສ້າງຢູ່ ເທິງສຸດ
ຂອງມັນສໍາລັບການສັບສົນຫຼາຍລົງໄດ້
ເສັ້ນຖ້າບໍ່ຊັດເຈນແນ່ນອນ ເມື່ອ Microsoft
ຈະສົ່ງ ປ່ອງ Windows Lite ຫຼືສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດ
ໃນທີ່ສຸດຈະມີຊື່ວ່າຜູ້ຜະລິດຊໍແວ
ໄດ້ຮັບການທົດລອງ ກັບ ແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບປີຍ້ອນວ່າມັນ ໄດ້ເບິ່ງ Chrome OS
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ຄວາມນິຍົມທົ່ວໂຮງຮຽນໃນ
ພວກເຮົາ Microsoft ແມ່ນຖືການກໍ່ສ້າງຂອງຕົນ
ກອງປະຊຸມໃນ Seattle ຕົ້ນ
ໃນຕົ້ນເດືອນພຶດສະພາ ແລະວ່າຈະເຫມາະສົມ
ໂອກາດທີ່ຈະ ເລີ່ມເປີດເຜີຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ກົນໄກແສງຕາເວັນຂອງຕົນ
ໂດຍສະເພາະ ຖ້າມັນຕ້ອງການພັດທະນາ
ສ້າງໂປຣແກຣມ native ແລະປະສົບການເວັບໄຊຕ໌
ສໍາລັບເວທີໃຫມ່ກໍ່ກັບຄືນມາ
ກັບ ປະເພດ ຂອງ ກໍລະນີ Sony ຫຼືມັນ ຄ້າຍຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ຫລັງ
ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້
ແມ່ນແລ້ວ
Microsoft ແມ່ນຄືກັນມັນເປັນເຊັ່ນຫຍັງ
ທຸກໆຄົນທີ່ໃຊ້ ໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ຢາເມັດຂອງພວກເຂົາ ແລະພວກມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາ
ຄວນຈະ ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບ ວ່າແລ້ວ ມັນຈະຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າກໍ່ຕ້ອງການມັນ ໃຫມ່ ຂ້າ ພະເຈົ້າຮູ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຮຸນແຮງໂດຍ ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ມັນຄ້າຍຄືມັນແມ່ນ ມັນກໍ່ຄືຄວາມຮູ້ສຶກ
ກັບຂ້ອຍຄືມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຈໍາເປັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີການແຂ່ງຂັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ແຕ່ ເຫັນໄດ້ຊັດ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ດີ ຢູ່ມັນ Microsoft ບໍ່
ແລະຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ ບົວລະບັດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງອື່ນ ເຊັ່ນ: ແລ້ວ
ສະເຫມີ ຜູ້ຕິດຕາມ ສະເຫມີເປັນຜູ້ຕິດຕາມ
Linux kernel 5.0 ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາ ແລະ
ພວກເຮົາຈະບອກທ່ານ ສິ່ງໃຫມ່ໆກ່ອນຫນ້ານີ້
ຖືກມອບຫມາຍໃຫ້ ເປັນສະບັບ 4.2 ເປັນອັນໃຫມ່
ປ່ອຍມາມີຄຸເຕັມໄປດ້ວຍ
ການປັບປຸງຕາມທີ່ທ່ານຄາດຫວັງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ຄາດຫວັງວ່າ ການປ່ຽນແປງອັນໃຫຍ່ຫຼວງພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ
ມີຫມາຍເລກຮຸ່ນໃຫມ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
torvalds ອະທິບາຍການປ່ຽນແປງເລກ
ບໍ່ແມ່ນຕົວຊີ້ວັດຂອງ ສິ່ງທີ່ເປັນພິເສດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການມີເຫດຜົນຢ່າງເປັນທາງການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນອອກຈາກນິ້ວມື ແລະ ຕີນກັບ
ນັບ ຮອດສີ່ຈຸດສອງຄົນໄດ້ກາຍເປັນ
5.0 ເປັນສະເຫມີ bulk ຂອງ
ການປັບປຸງນັ່ງຢູ່ທີ່ສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແລະ uninteresting ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າ
ການກ່າວເຖິງເຫຼົ່ານີ້ປະກອບມີຂໍ້ມູນທີ່ລວດໄວ
ການເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອອຸປະກອນຕ່ໍາສຸດໃນ
Hardware AMD support for freesync
ອັດຕາການຟື້ນຟູແບບເຄື່ອນໄຫວແລະບໍ່ມີຫນ້າຈໍ
tearing the Raspberry Pi touch screen
ຂັບອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວແລະ
loadload ຂອງຮາດແວໃຫມ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ການປ່ອຍອອກມາ upcoming ຂອງ boon ກັບ nineteen ໄດ້
ຈຸດ o4 ແມ່ນ ເກືອບແນ່ນອນທີ່ຈະປະກອບມີ
Linux kernel 5.0 or later minor
ການທົບທວນຄືນ ຫນຶ່ງ ຄວນຈະ ເກີດຂຶ້ນກ່ອນເຄີເນນ
ປະໂຫຍກທີ່ 1 ເມສາ ທີ່ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ລໍຖ້າຈົນກ່ວານັ້ນຖ້າທ່ານເປັນຄົນ
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນຜູ້ທີ່ບໍ່ຢ້ານກົວ ທີ່ຈະ ທໍາລາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ມັນສາ ມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
Linux 5.0 mainline kernel now there's
ໄດ້ຮັບ ການ ປັບປຸງ ຫຼາຍຢ່າງ ເຊັ່ນເກົ່າ
ອຸປະກອນຮາດແວເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ການປັບປຸງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ກໍ່ຄືການປ່ຽນແປງເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການ ປະຕິບັດທີ່ດີຂ້ອຍຊອບມັນ
ຂ້ອຍກໍ່ຊອບຄື Linus
Torvalds ຄືຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຮຸນແຮງຂອງການ humor ລາວ
ພຽງແຕ່ ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງ humor ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍ່ໄດ້ວິເຄາະມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ລາວເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດຕໍ່ເລື່ອງນີ້
ການນໍາສະເຫນີບໍ່ ເບິ່ງ ຫາ 5.0 ເຮັດຢູ່ໃນ
50 ພວກເຮົາຄວນຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບການຄິດໄລ່
ຕະຫຼາດສໍາລັບອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງໄວການທົບທວນຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຊະນິດຂອງສຸດ
ການ ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຖິງແມ່ນແນ່ນອນ Bitcoin
ອີງຕາມການ gecko ບ້ານ ໃນອາທິດນີ້ເປັນຂອງ
1800 ຊົ່ວໂມງ ເວລາທ້ອງຖິ່ນໃນວັນທີ 6 ຂອງ
ເດືອນມີນາ Bitcoin ເຖິງ $ 95 ແລະ 34 ເຊັນ ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນປັດຈຸບັນໃນເວລາຂອງ
ການບັນທຶກ ນັ່ງຢູ່ສາມພັນຄົນ
ແປດຮ້ອຍ ສິບຫ້າ ໂດລາ ແລະ
ຫ້າສິບແປດເຊັນ litecoin ເຖິງ 5500
ຫ້າ aetherium ຢູ່ 1:30 689 ຍັງຂຶ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫ້າຈຸດເກົ້າ ສອງ ໂດລາສະຫະລັດ
ໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Minero ແມ່ນສູງເຖິງ 49 20
ຕໍ່ບ້ານແລະ stellite ແມ່ນສູນເສຍພຽງແຕ່
ນ້ອຍ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສ່ວນປະກອບດັ່ງກ່າວ
ສິດໂດຍເງິນໂດລາ 50 ທ່ານ ເງິນໂດລາ
ທຸກໆຄົນທີ່ ມີຕື້ ດາວທຽມ ແມ່ນ
ອຸດົມສົມບູນ ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າສູນສິບພັນ
ຂອງ cent
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນນີ້ອອກເລັກຫນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນ uh ເຕົ່າບ້ານຢູ່ສູນ
ຈຸດເຈັດເຈັດສິບພັນຕື້ຂອງ
ເຊັນ ບໍ່ຄວນຜິດພາດສໍາລັບເຈັດສິບ
ເຈັດເຊັນຕໍ່ຫນູເຕົ່າ ເພາະວ່າຖ້າ
ທີ່ແມ່ນກໍລະນີດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ laughing
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ giddy giddy ຈື່
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ເງິນຝາກປະຢັດ
ຕະຫຼາດບໍ່ເຄີຍປິດແລະມັນແມ່ນສະເຫມີໄປ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
