ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นรายการแรกของเดือนมกราคม 2020
เราจะดูว่าเทคโนโลยีเป็นอย่างไร
สามารถช่วยให้ฉันบรรลุเป้าหมายได้
มาถึงปีใหม่ของฉัน
มติการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
คิงส์ตันเทคโนโลยีฟื้นคอมพิวเตอร์ของคุณใหม่
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ทีวีสตรีมจาก Kingston SSD รุ่นที่ 5
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
รับลำแสงในทุกสัปดาห์บน roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลาเยี่ยมชมหมวด 5 ต้อนรับทีวี
เพื่อแสดงทุกคนมันยอดเยี่ยมมาก
ขอให้มีความสุขในปีใหม่นี้
ปิดปี 2020 ด้วยการแสดงครั้งแรกของเรา
ปีใหม่และมันเป็นเรามีเพียงเล็กน้อย
เวลาซึ่งเป็นเรื่องแปลกสำหรับเรา
เพราะเราไม่เคยทำเช่นนั้น
ก่อน
และฉันจะบอกคุณครึ่งทาง
ผ่านช่วงพักตัวเล็ก ๆ ของพวกเรา
พนักงานแชทรูมพูดคุยกัน
เกี่ยวกับว่าเราคิดถึงคุณมากแค่ไหนและ
อดใจรอไม่ไหวที่จะกลับมาอีกและเราอยู่ที่นี่
นานเกินไปที่จะหยุดพักใช่แล้ว
และพวกคุณได้รับสัปดาห์พิเศษ
เพราะสภาพอากาศที่นี่ในออนแทรีโอ
แคนาดาและบังเอิญแล้วทั้งหมด
ทันใดนั้นมันก็เหมือนอากาศที่สมบูรณ์แบบ
สองสามสัปดาห์
ใช่วันนี้การคาดการณ์
รอไม่ได้ แต่รถโรงเรียนถูกยกเลิก
ไม่มีใครอยู่บนท้องถนนเหมือนกัน
เหมือนใช่มันค่อนข้างเงียบในเมือง
มันเป็นเรื่องจริง แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
มันเป็นจริงสามสัปดาห์ แต่นี่
วันหยุดสุดสัปดาห์จะน่ารังเกียจใช่มั้ย
โอ้เหมือนฝนที่เย็นจัด
และหิมะที่ไม่ดีและอย่างที่ฉันไม่ทำ
รู้สึกเหมือนทำงานวันหยุดสุดสัปดาห์นี้คุณทำไม่ได้
ต้อง
มม. ไม่ค่อยดีนักดังนั้นคุณก็ขับรถ
วิธีในการเมืองเช่นกันใช่ใช่
ฉันวิ่งไปทั่วออนแทรีโอ
วันหนึ่งฉันหมายถึงคิงส์ตันถึงแฮมิลตัน
โอ้ว้าวใช่แล้วโอเคขับรถมานานแล้ว
เช่น 10 นาทีขอโทษไม่ได้หมายถึงการถู
ในตอนนี้คุณอยู่ห่างจากสัปดาห์
ว่าฉันอยู่ที่นี่ด้วยตัวเองใช่
และคุณพลาดคริสต์มาสของคุณไป
ของขวัญ Jeff เพราะ II มีความรู้สึก
สิ่งที่คุณต้องการเสมอ
ฉันหมายถึงฉันมีความรู้สึกถูกตั้งค่า
ที่นี่ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่การตั้งค่ามันเป็น
ของขวัญเพราะเรารักคุณใช่มันเป็น
สายเล็กน้อยฉันรู้ว่ามันล่าช้า
ของขวัญคริสต์มาสสำหรับเจฟฟ์ แต่ฉันคิดว่า
นี่คือสิ่งที่เขาดูเหมือนจริง ๆ
มีสิ่งนี้ในใจของเขา
โอเคเด็ก ๆ ฉันสามารถหาคำตอบว่ามันคืออะไร
ใช่ลูกในตำนานไม่ได้โยนมันออกไป
เทสลารถบรรทุกไซเบอร์ที่คุณดูเหมือนจะ
มีสิ่งนั้นในใจของคุณเจฟฟ์และขอบคุณ
คุณโอเคก่อนที่เราจะกระโดดเข้าไปในนี้
สัปดาห์ฉันต้องการเตือนให้คุณคลิก
ปุ่มสมัครสมาชิกบน YouTube และ
คุณสามารถคลิกที่ระฆังเพื่อให้แน่ใจ
ที่คุณได้รับการแจ้งเตือนทุกที่ทุกเวลา
เราใช้ชีวิตแบบนี้ในช่วงสองสามปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ฉันสนใจ
เป็นการส่วนตัวเพราะเหมือนปีใหม่
เข้าใกล้
ฉันเริ่มคิดว่าคุณรู้ว่าฉันกำลังจะไป
เพื่อทำมติปีใหม่ใหม่นี้
ปีและฉันคิดว่าไม่เคยติด
มันไม่เคยได้ผลจริง ๆ แล้วฉันมี
ความคิดบางอย่างและฉันเริ่มคิดว่า
บางทีถ้าฉันใช้แนวทางที่แตกต่างฉัน
สามารถยึดติดกับปีใหม่เหล่านี้ได้จริง
ความละเอียดซื้อเทคโนโลยีเพิ่มเติมซื้อเทคโนโลยีเพิ่มเติม
ความละเอียดที่สองหมายความว่าฉันมีอะไรพิเศษ
ปอนด์เกี่ยวกับที่นี่โอ้เพื่อนฉัน
ชนะหมวดหมู่นั้นโดยสิ้นเชิง
กระตุกเหมือนชามที่เต็มไปด้วยเจลลี่และ
ฉันต้องการกำจัดสิ่งนั้นเสมอ แต่ฉัน
ไม่รู้เหมือนกัน
คุณก็สามารถแก้ไขมันได้โอ้ฉัน
ลบมัน impost ใช่หกแพ็คขวา
ที่นั่น แต่ฉันไม่ชอบ
อย่างนี้ฉันไม่เคยมีร่างกาย
ฉันเป็นคนคอมพิวเตอร์ดังนั้นฉัน
ที่โต๊ะคอมพิวเตอร์ของฉัน 10 ชั่วโมงต่อวันใช่
แต่ที่โต๊ะคอมพิวเตอร์ตลอดทั้งวัน
แบบแผนนี้มักจะไม่ชอบ
มันไม่ใช่คนที่ฉีกขาดฉัน
ต้องการเป็นคนที่แต่งตัวประหลาดคอมพิวเตอร์ที่พวกเขา
โทรหาคุณเพื่อทำเครือข่ายเพียง
เพราะผู้หญิงไม่เหมือนที่ไม่ใช่
ชีวิตของฉันใช่ แต่ฉันอยากจะเป็น
ฉันมีชีวิตที่ยืนยาวกว่านี้
ชอบอยู่ที่นี่เพื่อลูก ๆ ของฉันและฉันต้องการ
เพื่อสุขภาพที่ดีเท่าที่ฉันจะทำได้
ตกลง
และฉันคิดว่าวิธีที่จะทำคือ
เพียงแค่ฉันต้องปิดปอนด์สอง
ฉันรู้ว่าบางทีคุณก็เหมือนกัน
เรือ แต่ II ไม่รู้วิธีการทำและ
ฉันคิดเสมอว่าจะไปได้ดี
ห้องออกกำลังกายดีฉันไม่มีเวลาไป
ห้องออกกำลังกายดีฉันสามารถทำให้คนทำ
อะไรก็ได้ แต่ฉันจะได้รับ
เทรนเนอร์ส่วนตัวดีฉันไม่มี
เงินสำหรับผู้ฝึกสอนส่วนบุคคลนับประสา
เวลาที่จะไปโรงยิมเพื่อรับ
โดยส่วนตัวแล้วมันดูเหมือนจะไม่มีอะไร
งาน
และฉันได้ลองลดจำนวนเท่าไหร่
ฉันกินข้าว
ฉันลองเปลี่ยนประเภทของสิ่งที่ฉัน
กินอาหารและดูเหมือนว่ามันจะไม่ทำงาน
และช้าและช้าฉันไม่เคยมีจริง ๆ
เหมือนที่ฉันไม่เคยชอบแบบนี้มาก่อนเลย
ทันที แต่ชอบค่อยๆ
เริ่มใหญ่ขึ้นเรื่อย ๆ
ในแต่ละปีและจากนั้นการเปลี่ยนแปลงการเผาผลาญ
ใช่ฉันตอนนี้ 40 ถูกต้องและดังนั้นฉัน
เริ่มที่จะมองและคิด
ตกลงฉันเป็นเศษหนึ่งส่วนสี่ของทางผ่านของฉัน
ชีวิตเสมอฉันแค่ตัดสินใจที่จะใช้
วิธีการที่แตกต่างกันก็โอเคดังนั้นแนวทางของฉัน
ปีนี้ไม่ต้องลดน้ำหนักนะ
แนวทางของฉันคือการให้การศึกษาตัวเองแทน
เกี่ยวกับสุขภาพของฉันเพื่อให้ฉันสามารถค้นหา
แรงจูงใจและแม้แต่แขนตัวเองด้วย
ข้อมูลที่ฉันต้องการ
เพื่อให้การตัดสินใจที่ดีขึ้นนั้น
ทำให้รู้สึกเช่นนั้นและฉันและ
เป็นจริงฉันคิดว่ามันเป็น
เป็นไปได้และนั่นคือเหตุผลที่ฉันต้องการ
นำไปแสดงเพราะฉันต้องการคุณ
เพื่อเข้าร่วมการเดินทางครั้งนี้กับเรา
ฉันจะเห็นด้วยกันว่าฉันอยู่ที่ไหน
จากนั้นฉันก็เริ่มคิดว่าโอเคได้อย่างไร
ฉันสามารถทำสิ่งนี้เพื่อไปยัง Google
เครื่องมือค้นหาที่ฉันเลือกและฉันเพิ่งพิมพ์
ในเพียงราชประสงค์ฉันคิดว่ามันเป็น
สมาร์ทสเกลก็โอเคเพราะ
ขนาดของฉันก็เหมือนหน้าปัดเก่าและ
เหยียบมันและมันบอกว่าคุณหมายเลขหนึ่ง
ก้าวออกไปคุณก้าวถอยหลังและเป็น
ห้าปอนด์ออกจากหมายเลขแรกดังนั้น
ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่ทิศทางใด
ห้านาทีก่อนฉันอายุ 10 ขวบ
ปอนด์ฉันค้นหาเพื่อ
เริ่มดูว่ามีเทคโนโลยีไหม
ที่ฉันสามารถทำได้ภายในสมเหตุสมผลมาก
งบประมาณดังนั้นงบประมาณเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า
ที่ฉันตั้งไว้สำหรับตัวเองตามที่ฉันบอกว่าฉันสามารถทำได้
นี่ราคา $ 100 ดังนั้นฉันจะได้ทุกอย่าง
ที่ฉันต้องการในสิ่งที่มันจะมีค่าใช้จ่าย
ฉันจะจินตนาการ
สำหรับเช่นชั่วโมงอาจสองชั่วโมงด้วย
ผู้ฝึกสอนที่ถูกต้องต้องเสียค่าออกกำลังกายเท่าไหร่
เช่นคุณฉันจะขุดของฉันคือ $ 11 ว้าวโอ้
นั่นเป็นหนึ่งในคนที่ชอบมัน
ห้องออกกำลังกายราคาประหยัดก็โอเค แต่ฉันก็จ่ายด้วย
สำหรับแอปเช่นการฝึกออกกำลังกายที่
$ 50.00 ต่อปี
อืมโอเคซึ่งอย่างฉันคิดว่าฉันมักจะ
คิดว่ามันแพงกว่า แต่สำหรับฉัน
มันเป็นเวลาที่มากกว่าเงิน
ใช่ถ้าฉันสามารถทำได้ 11 เหรียญต่อเดือน
ทำอย่างนั้น แต่เวลาไม่ใช่สิ่งที่
ปัญหาแม้ว่ากับ 11 ดอลลาร์ต่อเดือน
มันไม่แพงพอที่คุณรู้สึก
ไม่ดีไม่ไปอยู่แล้ววิธีการของคุณอย่างชาญฉลาด
ทางของฉันคือบอกว่าโอเคฉันจะ
งบประมาณร้อยเหรียญหากฉันมีบางอย่าง
เงินคริสต์มาสและฉันบอกว่าฉันรู้เรื่องนี้
คือสิ่งที่ฉันจะทำและฉันจะได้เห็น
ถ้าฉันสามารถหาเทคโนโลยีที่เพราะ
เราอยู่ในช่วงเวลาที่เทคโนโลยีมีอยู่
ที่เราสามารถทำสิ่งนี้ได้ที่สามารถช่วยฉันได้
ภารกิจนี้จะไม่ลดน้ำหนัก แต่เพื่อ
รู้ตัวเองเกี่ยวกับสุขภาพของฉันแล้ว
คุณ
เปิดอาจลดน้ำหนักบางส่วนพร้อม
วิธีการใช้ชีวิตของเขาเลือกใช่ฉันไม่
แพทย์มืออาชีพฉันไม่รู้ว่า
เห็นได้ชัดว่าควรจะมากหรือไม่
ชัดเจน แต่เพียงเล็กน้อยปฏิเสธความรับผิดชอบ
ด้านบน
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการแพทย์ใด ๆ ที่นี่
วันนี้ทั้งหมดที่เรากำลังพูดถึงคือ
การพัฒนาตนเองด้วยเทคโนโลยีที่
สามารถช่วยเราให้บรรลุเป้าหมายเหล่านั้นได้
แค่นั้นแหละ
ดังนั้นมันเป็นเพียงการพัฒนาตนเองและอาจจะ
มันจะทำงานให้คุณบางทีมันจะทำงาน
สำหรับฉันฉันหวังว่ามันจะใช้งานได้สำหรับฉัน แต่
คุณพร้อมสำหรับการขี่และเรา
จะเห็นฉันรู้สึกเหมือนในตอนท้ายของ
ปีที่เราต้องทำเหมือนติดตามถึง
นี่เราจะเช็คอินทุกขณะและ
ตกลงอีกครั้งและในความเป็นจริงถ้าคุณเป็น
ผู้มีพระคุณ patreon.com เฉือนประเภทห้า
คุณกำลังจะได้รับปกติ
อัปเดตเช่นกันคุณจะสามารถ
ติดตามความคืบหน้าของฉันดังนั้นมันจะเป็นจริง
เจ๋งถ้าคนอื่นชอบที่จะได้รับยัง
คณะกรรมการคุณยินดีที่จะทำให้สังคมเช่น
การแข่งขันและใช่พวกเขากำลัง
การแข่งขันที่เป็นธรรมเราจะมี
ประเภทที่ห้าที่ใหญ่ที่สุดผู้แพ้
เอาล่ะเรามาเริ่มกันก่อน
อุปกรณ์ที่ฉันพบว่าไม่เป็นไร
ด้วยงบประมาณของฉันนี่คือสามสิบห้า
ดอลล่าร์คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้สักวินาที
การค้นหาครั้งแรกของฉันคือระดับที่ชาญฉลาด
ไม่รู้จริง ๆ ว่าฉันกำลังมองหาอะไร
เพื่อที่ถูกต้องฉันต้องค้นหาสิ่งที่ฉัน
ราคาเครื่องชั่งอัจฉริยะไม่เป็นไร
ราคาถูกโอเคและคุณสามารถบอกฉันว่า
อาจเป็นอุปกรณ์ที่คล้ายกันดังนั้นลอง
รับเป็นมัน
นี่ฉันมีลิงค์สั้น ๆ สำหรับคุณ
สแลชทีวีห้าจุดและลองเปิด
มันขึ้นและฉันได้เปิดมันและฉัน
จับคู่กันฉันได้รับสิ่งนี้เมื่อวานนี้
ฉันใช้ไปแล้วโอ้ไวสส์ก็โอเคแล้ว
ฉันยืนอยู่บนมันสองครั้งดังนั้นสิ่งที่
แตกต่างกันเกี่ยวกับสมาร์ท renfe
ฉันกำลังเรียกสมาร์ทสเกลที่พวกเขาทำไม่ได้
เรียกมันว่าไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาคิด
มันไม่ได้เป็นเพียงแค่เครื่องชั่งเท่านั้นที่เป็นเช่นนั้น
โอเคทำไมพวกเขาไม่เรียกมันว่าฉลาด
ขนาดเพราะมันเป็นอย่างที่คุณเห็น
ชิ้นส่วนโลหะเหล่านี้ใช่คุณไม่สามารถใช้
มันเมื่อคุณเปียกไม่ออกจาก
อาบน้ำและยืนอยู่บนมันทำให้รู้สึกว่านี่คือ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์และเมื่อฉันดำเนินการต่อ
ด้วยเท้าของฉันสัมผัสสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ไดโอดฉันรู้สึกเหมือนดร. โฮในฉัน
เท้าแค่ความรู้สึกโอเคฉันจะไป
เพื่อแสดงแอปที่แสดงให้คุณเห็น
จับคู่กับจริงเพื่อให้คุณสามารถดูว่า
ไม่น่าเชื่อนี่เป็นเพียงฉันมองลงมา
ที่บันทึกของฉันดังนั้นพวกเขาจึงเรียกมันว่า
การวิเคราะห์ความต้านทานทางชีวภาพเพื่อการใช้
เซ็นเซอร์ไฟฟ้าชีวภาพเหล่านี้สามารถ
ติดตามมากกว่าทั้งหมดของคุณ
ขนาดมาตรฐานก็โอเคสำหรับ 35 เหรียญนี่
ติดตามพร้อมแล้วโอเคน้ำหนักของฉัน
เห็นได้ชัดว่าร่างกายเปอร์เซ็นต์ไขมัน BMI น้ำ
ร้อยละอืมคุณชอบที่ฉันสามารถบอกได้ว่า
น้ำหนักน้ำมากฉันแบกไขมันฟรี
น้ำหนักตัวจะเป็นอย่างไรถ้าฉัน
ไม่มีทั้งหมดที่เลวร้ายนี้
ใช่กล้ามเนื้อโครงกระดูกมวลกล้ามเนื้อกระดูก
ไขมันอวัยวะภายในไขมันใต้ผิวหนัง
เมตาบอลิซึมของโปรตีนพื้นฐานและอายุร่างกาย
ตัวเล็กบอกทุกอย่างที่ใช่
จากเท้าของฉันจากเท้าของฉันเป็นเงิน 35 เหรียญ
แน่นอนมันเป็นมากกว่าเพียงแค่
น้ำหนัก huh ดังนั้นฉันแค่จะย้าย
ออกจากกล่องที่นี่เพียงชนิดของ
ตรงนั้นดังนั้นมันเป็นอย่างนั้น
เหมือนขนาดที่ใช่ใช่ตลกมาก
รู้ว่ามันเป็นแก้วฉันก็เหมือนฉัน
ไม่อยากเหยียบมันเพราะฉัน
ทำลายมันเล็กน้อยมันจะเหมือนฉัน
คิดว่ามันเหมือน 300 ปอนด์หรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้น
นี่คือการแก้ไขอย่างรวดเร็วสมาร์ทนี้
สเกลทำโดยใช้ห้ามิลลิเมตร
กระจกหนามันสามารถรองรับ
น้ำหนักสูงสุดถึง 396 ปอนด์หรือ 180
กิโลกรัมที่คุณต้องการสังเกต
คู่มือให้แน่ใจว่าฉันตรวจสอบว่า
มันจะใช้น้ำหนักและแน่นอน
ก็มีการสนับสนุนใน
ตรงกลางฉันเห็นความเห็นหนึ่งบท
บางคนหักมันและฉันก็รู้สึกอย่างนั้นจริงๆ
เมื่อฉันอ่านรีวิวอย่างที่พวกเขาทำไม่ได้
อ่านคำเตือนในสิ่งที่คุณต้องการ
ต้องก้าวลงคุณต้องก้าวลง
ในแต่ละเซ็นเซอร์เหล่านี้ใช่ฉันรู้สึก
เหมือนที่พวกเขาต้องก้าวเหมือนถูกทุบ
ลงตรงกลางแล้วแตกหรือ
สามอย่างที่เป็นวิธี
มันให้ความรู้สึกมั่นคงอย่างแน่นอน
ดังนั้นด้วยทุกสิ่งที่สามารถทำได้
ในการติดตามฉันสามารถค้นหาเช่นฉันได้
อายุของร่างกายใช่แล้วเมื่อวานเมื่อฉันเป็นครั้งแรก
ทดสอบด้วยตัวเองฉันอายุ 44 ปี
สี่ปีแก่กว่าที่ฉันควรจะเป็น
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ไม่เลว แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ดีไม่ใช่ 60 ฉันต้องการ
ทำยกเว้นว่าฉันไม่ต้องการใส่
เท้าเปล่าในระดับของคุณได้ดีและฉันทำไม่ได้
ต้องการให้คุณอย่างใดอย่างหนึ่งเพราะฉันไม่ต้องการ
เพื่อเปลี่ยนว่าคุณทำได้ดีขนาดนี้
นี่เป็นเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถใช้งานได้เมื่อ
ภรรยาของคุณทนไม่ได้ แต่คุณหลายคน
คุณสามารถตั้งค่าผู้ใช้หลายคนได้ไหม
ขนาดที่เป็นสิ่งที่สวยงามใช่คุณ
โอเค แต่ฉันถือโทรศัพท์ได้
ตอนนี้
มันออกอากาศตอนนี้ใช่แล้วถ้าคุณ
เหยียบลงบนมัน
เพราะฉันต้องถอดถุงเท้าและ
ก้าวเท้าเปล่าไปหาคุณ
ผู้ใช้หลายคนซึ่งฉันคิดว่าเป็น
เท่ห์เพราะมันเย็นใช่แล้วภรรยาของฉัน
สามารถใช้งานได้ถ้าเธอต้องการหรือ
ต้องการ แต่เธอไม่มีประโยชน์กับมัน
เธอเป็นคนงดงามดังนั้นฉันจะแค่
จริง ๆ แล้วนำแอพสำหรับคุณและฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่การตั้งค่า
กระบวนการเป็นเหมือนมันเป็นสมองอย่างแน่นอน
ตายง่าย ๆ ที่จะจับคู่สิ่งนี้
ลงในโทรศัพท์ของฉันดังนั้นกระโดดลงไปที่ทั้งหมดที่ฉัน
สิ่งที่ต้องทำคือเพิ่งเปิดเพิ่มอุปกรณ์
ขั้นตอนในระดับหนึ่งครั้งแล้วมัน
ตรวจพบอุปกรณ์ตัวเองเย็นนี้
ฉันจะก้าวเข้าสู่ขั้นตอนที่น่าอาย
ในระดับและคุณสามารถดูได้
หมุนไปตรงนั้นมันกำลังสะบัดเท้าของฉัน
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ 191 ปอนด์
โอ้นั่นคือจุดเริ่มต้นของฉันดังนั้นสิ่งที่
บอกฉันว่าฉันจะเปลี่ยนโหมดที่นี่และ
ฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้จริงเพื่อคุณ
สองสามารถโต้ตอบกับฉันดังนั้นเช้านี้
ฉันชั่งน้ำหนักตัวเองอีกครั้งและฉันก็เล็กน้อย
เบาลงเล็กน้อยดังนั้นฉันชอบน้ำหนักตอนเช้าของฉัน
ฉันจะใช้น้ำหนักของฉันและฉันจะดู
เหมือนฉันทำดีจริง ๆ ฉัน
ลดลง 3.2 ปอนด์จากเมื่อคืนที่แล้วว้าว
มันติดตามอยู่แล้วด้วยการทำ
ทั้งตอนเช้าและกลางคืนมันกำลังติดตาม
แนวโน้มเหล่านั้นและที่ที่ฉันอยู่ตลอด
วันละสองครั้งใช่ที่จะชั่งน้ำหนัก
ใช่คุณเองในตอนเช้าครั้งเดียว
เมื่อฉันได้รับ PJs ของฉันในสิ่งที่ชนิด
เตรียมพร้อมสำหรับการแสดงดังนั้นมีอะไรบ้าง
สิ่งที่น่าสนใจที่นี่ในแอพคือตอนนี้
มันรวบรวมข้อมูลทั้งหมดนี้
ดูทั้งหมดนั่นไม่ใช่แค่น้ำหนักของฉัน
แต่ BMI ร่างกายก็อ้วนไปเรื่อย ๆ ถ้างั้น
สัมผัสน้ำหนักของฉันจริงมันแสดงให้ฉันเห็น
ที่ฉันตกอยู่ในระดับ
ฉันควรอยู่ที่ไหนและอยู่ที่ไหน
ถูกต้องอีกครั้ง
ที่ไม่ได้บอกให้ฉันลดน้ำหนัก
แสดงให้ฉันเห็นว่าน้ำหนักอะไรที่ดีต่อสุขภาพ
พิจารณาว่าฉันควรจะอยู่ที่ไหน
ด้วยความสูงของฉันและอายุของฉันถูกต้อง
คุณใช้สิ่งนั้นและมีการแสดงผลโดยไม่ต้อง
จับคู่กับอุปกรณ์อัจฉริยะใช่คุณ
สามารถใช้งานได้เพียงแค่ขนาดมาตรฐาน
เช่นถ้าคุณต้องการแค่วัดของคุณ
น้ำหนักใช่อย่างแน่นอน แต่ฉันต้องการ
ทำมากขึ้น
ใช่ฉันคลิกไขมันที่นี่และมัน
แสดงให้เห็นว่าไขมันในร่างกายของฉันคือ 24.5% ซึ่งเป็นเพียง
บนฉันจะเป็นผู้ชายครึ่งแก้ว
และบอกว่านั่นเป็นเพียงที่ขอบของ
ยอมรับฉันจะไม่พูดถึงเรื่องนั้น
นั่นเป็นเพียงโรคอ้วน แต่
ใช่ฉันยอมรับโรคอ้วนใช่แล้ว
หมายความว่าจริง ๆ แล้วฉันต้องการที่จะนำ
มันลงฉันจะรู้สึกจริง ๆ
ดีถ้าฉันเคยลงไปชอบ
พื้นที่ออกกำลังกายหรือในกลางต่ำ
ช่วงที่ยอมรับได้โอเค
สิ่งที่ช่วยฉันในการเริ่มต้น
ตั้งเป้าหมายดังนั้นฉันสามารถคลิกได้เลย
สิ่งเหล่านี้และฉันเห็นการเผาผลาญของฉัน
อายุ 44 ปีและบอกอุดมคติแก่ฉัน
อายุร่างกายซึ่งปัจจุบันเป็น 43 ปี
วิธีที่ฉันเสียไปหนึ่งปีในชั่วข้ามคืนที่ฉันมี
การนอนหลับที่ดีจริงๆที่ดี แต่นั่นเป็นเพียง
ติดตามหลังจากสองขั้นตอนในระดับดังนั้น
มันจะได้รับความแม่นยำมากขึ้น
ฉันไป
อายุร่างกายที่สมบูรณ์แบบคือสองในสามของ
อายุจริงดังนั้นอีกครั้งไม่ได้
บอกฉันว่าจะทำอย่างไรไม่บอกฉันว่าอะไร
ฉันควรจะทำมันเพียงแค่ให้ฉัน
ร็อบบี้คนที่ไม่มีเวลา
ไปยิมเป้าหมายบางอย่างเพื่อที่ฉันจะได้
เห็นว่าโอเคฉันชอบที่จะลง
ถึง 42 ภายในไม่กี่สัปดาห์ถัดไป
ขวา
และและเริ่มและเริ่มเห็นอะไร
ต้องทำสิ่งเหล่านั้น
ใช่ฉันสามารถบอกคุณได้ว่าเป็นคนที่มี
สมาร์ทสเกลว่ามันเป็นแรงจูงใจมาก
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการแรงจูงใจและบางอย่าง
ปริมาณของทิศทางใช่ชอบรู้
เฮ้ฉันควรลองอายุของฉันลง
ถึงในยุค 30 ที่จะน่าทึ่ง
คุณพอจะนึกภาพแต่ละข้อเหล่านี้ได้ไหม
มีอย่างอื่นถ้าฉันคลิก
กล้ามเนื้อฉันมีกล้ามเนื้อสูง
ออกกำลังกายอย่างที่คุณสามารถบอกได้และทั้งหมด
สิ่งประเภทนั้นอยู่ที่นี่ใน
อินเทอร์เฟซมันแค่ทำให้เป็นจริงจริงๆ
เข้าถึงได้ง่ายจริงๆสำหรับฉันที่จะ
เข้าใจเป็น noob ชนิดตอนนี้
เพื่อที่จะคิดออกเหมือน BMI ของคุณ
คุณต้องใส่พารามิเตอร์เช่น
ความสูงของคุณใช่แล้วก็เลยมีอยู่บ้าง
การกำหนดค่าในตอนท้ายใช่ซึ่งเป็น
เรียบง่ายอย่างน่าประหลาดใจเพราะวันเกิดของเขา
ความสูงที่ฉันเพิ่งจะขับออกไป
ใบอนุญาตมันอนุญาตให้ฉันสลับระหว่าง
เซนติเมตรและตัวเลือกก็โอเคเลย
มันเร็วจริงๆในการตั้งค่าจริงๆ
ง่ายต่อการจับคู่และน่ากลัว
สวัสดีฉันดีใจจริงๆที่ฉัน
คิดว่าจะมีผลกระทบอย่างมาก
ความสามารถของฉันในการค้นหาและสร้างบางอย่าง
เป้าหมายสำหรับตัวเองโอเค
ตอนนี้คุณบอกว่าคุณต้องการเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับสุขภาพของคุณใช่ไม่ใช่เพียงแค่
เห็นสถิติเหล่านี้ใช่สิ่งที่ทำ
หมายถึงเป้าหมายที่แสดงให้เห็นเช่นกัน
ถ้าฉันกลับแอพของฉันที่นี่
ดังนั้นความจริงที่ยกตัวอย่างเช่นมัน
แสดงกราฟนี้ที่นี่ซึ่งแสดงว่าหาก
ฉันอายุ 165 ปีฉันอยู่ในระดับสูง
ปกติพวกเขาใช้ลองปกติ แต่
ใช่น้ำหนักที่ดีต่อสุขภาพสำหรับอายุของฉันและ
ความสูงเพื่อให้สามารถเป็นเป้าหมายสำหรับฉันใช่
ขอโทษด้วยฉันเดาว่าฉันคือเผ่นฉัน
พยายามที่จะได้รับเป็นอย่างไรคุณทำ
เปลี่ยนเพราะถ้าเป็นเรื่องส่วนตัว
ฉันจะทำให้ชีวิตของฉันเป็นแดนนี่ได้ไหม
คุณกำลังมองไปที่มันฉันพยายามแล้ว
มันหมดหวังที่คุณจะรู้ว่าสิ่งที่พยายามมา
อดีต แต่ตอนนี้ฉันมีบางอย่าง
ที่ติดตามฉันเหมือนคุณเป็นอย่างไร
ในการเสริมแรงฉันคิดว่าอย่างนั้น
ของฉันนั่นคือความจริงที่เมื่อคุณ
เลือกอย่างโอเคแทนที่จะกิน
ก๋วยเตี๋ยวพาสต้าฉันจะไปกินบวบเพื่อ
ตัวอย่างคุณรู้ได้อย่างไร
ถูกแล้วคุณชั่งน้ำหนักตัวเองและ
คุณเป็นเหมือนโอ้รอที่ทำงานหรืออาหาร
ไม่ต้องสร้างความแตกต่างไม่ใช่ดังนั้นมันจึงเป็น
ในระยะยาวและการเปลี่ยนแปลงวิถีชีวิตและ
อย่างเช่นฉันจะไป
เดินสุนัขของฉันบ่อยขึ้นอีกเล็กน้อย
โอเคแค่ออกไปทำอย่างนั้น
ฉันไม่ได้แยกจากกัน
ค่อนข้างเดินเล่นในวันหยุด
และสนุกกับการเดินในขณะที่ฉัน
ลูกสาว shopped ดังนั้นเธอจึงทำเธอ
ช้อปปิ้งคริสต์มาสและฉันเดิน
เดินและเดินผ่านห้างสรรพสินค้า 1
ทำงานดังนั้นวิธีง่ายๆในการทำ
แต่ใช่คุณพูดถึง
บวบใช่แล้วภรรยาฉันทำ
สปาเก็ตตี้เมื่อคืนและฉันมีอยู่แล้ว
บอกเธอว่าจะพยายามลดฉันลง
คาร์โบไฮเดรตของฉันเพราะฉันอ่าน
การศึกษาทางวิทยาศาสตร์ที่คิดและ
ไม่ใช่คำแนะนำทางการแพทย์อีกครั้งฉันไม่รู้
ทุกสิ่งนี้ แต่ฉันเรียนรู้ไม่เป็นไร
สำหรับฉันฉันได้เรียนรู้ว่าร่างกายของฉันคือ
การเผาผลาญคาร์โบไฮเดรตเพราะฉันกำลัง
ในการทานคาร์โบไฮเดรตจำนวนมากดังนั้นฉันไม่ได้เผาไหม้
อ้วน แต่ถ้าฉันลดลง
ปริมาณคาร์โบไฮเดรตที่มันไม่มี
ทานคาร์โบไฮเดรตที่จะเผาไหม้ดังนั้นมันจะถูกเผาไหม้
บางส่วนของร่างกายของฉันอ้วนดังนั้นฉันจะลด
ร่างกายของฉันอ้วนและมีสุขภาพที่ดีขึ้นเล็กน้อย
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการลอง
สิ่งที่ต้องทำคือพยายามลดคาร์โบไฮเดรตของฉันลงไป
สองตัวอย่างจากเมื่อวานนี้คือ
ง่ายมากจริง ๆ ดังนั้นเราจึงมี
ปาเก็ตตี้สำหรับอาหารมื้อเย็นดังนั้นแทนที่จะ
สปาเก็ตตี้ซอสที่ทำแล้วและ
ให้อภัยฉันฉันแค่เกลียว
บวบกับฉันผัดกับบางอย่าง
กระเทียมผงน้ำมันมะกอกและมันก็เป็น
ดีจริง ๆ เป็นสปาเก็ตตี้
ทางเลือกขวามันเป็นเหมือนเกลียว
เส้นใหญ่ยาวของบวบ
ฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบบวบคุณต้อง
ลองเพื่อนนี้คุณต้องลองดูสิ
ดีมากจริง ๆ ฉันเลยไม่รับอะไรเลย
ทานคาร์โบไฮเดรตที่คุณสามารถเกลียวพิซซ่า
และหลังจากนั้นในเวลากลางคืน
ให้อภัยฉันและฉันก็รู้สึกจั๊กจี้ทั้งหมด
สัปดาห์ แต่ยกโทษให้ฉันที่กำลังจะเกิดขึ้น
รอบ ๆ
ต่อมาในตอนกลางคืนฉันต้องการของว่าง
และฉันเริ่มดูที่ถุงชิป
และคาร์โบไฮเดรตมีค่าสูงมากเช่น 30
มันฝรั่ง 35 กรัม
ชิปชิกพีอบแห้งเป็นวิธี
ดีกว่าถั่วชิกพีไม่เป็นไร
ฉันเคยได้ยินคะน้าชิปดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เพียงวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เพิ่งถูก
สติมันเจฟดังนั้นฉันจึงรู้
มันทำให้ฉันเริ่มตัดสินใจ
ที่ฉันพูดว่าโอเคฉันจะไม่มี
ชิปเพราะฉันมีอยู่แล้วพอ
ทานคาร์โบไฮเดรตวันนี้ดังนั้นฉันจะไม่ได้ 30 35
การทานคาร์โบไฮเดรตที่ถูกต้องและนั่นไม่ใช่ฉัน
ฉันไม่นับ
ทานคาร์โบไฮเดรตฉันไม่ได้นับคอเลสเตอรอลหรือ
อะไรเช่นนั้น
ฉันแค่บอกว่าไม่เป็นไรถ้ามันเป็นเป้าหมาย
เช่น 50 หรือน้อยกว่าทานคาร์โบไฮเดรตต่อวันที่
กรัมและถ้าฉันเข้าใกล้นั่น
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ได้มีชิป
ยุติธรรมมากพอแล้วสำหรับคุณ
ประเภทที่กล่าวถึงให้ฉันบวก
แรงจูงใจในการเสริมแรง
มันทำให้ฉันท้าทายตัวเองใน
วิธีการแข่งขันก็โอเค
กับตัวเองเพื่อพูดว่าโอเคฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้
ฉันไม่ได้เริ่มต้นกับตัวเองหรืออะไร
อย่างนั้นฉันแค่ฉันได้รับข้อมูล
เกี่ยวกับตัวฉันที่ฉันสามารถลองใช้ได้
เพื่อสุขภาพที่ดีกว่านั่นคือเป้าหมายของฉัน
สิ่งที่ฉันต้องการลองเราจึงเข้าร่วม
และในช่วงต่อไป
หลายเดือนฉันคิดว่าฉันหมายถึง
เรามาดูกันว่าฉันไปไหน
น้ำหนักเป้าหมายที่นี่เท่ากับ 150 ฉันคิดว่า
นั่นคือเป้าหมายที่ยุติธรรมฉันคิดว่าคุณจะ
ดูผอมไป 150 ฉันคิดว่าอย่างนั้น
ที่ปลายสูงปกติ 165 สำหรับ
ฉันดังนั้นถ้าฉันได้ถึง 150 ที่จะเป็น
เห็นได้ชัดว่าบ้าน้ำหนักตัวในอุดมคติของฉัน
192 โอเคฉันคิดว่าฉันจะดู
ป่วยอย่างไม่น่าเชื่อที่ 192 mm-hm ฉันอยู่เหนือ
น้ำหนักตัวในอุดมคติของฉันด้วย แต่ฉันก็มีความสุข
กับที่ที่ฉันพูดถูก
น้ำหนักตัวฉันคิดว่าเป็น 113 หรือ 114 หรือ
บางอย่างสำหรับส่วนสูงของฉันฉันจะต้อง
เสียเกือบ 75 ปอนด์เพื่อไปที่ mmm
เช่นคุณสามารถจินตนาการการรับ 75 ปอนด์
ปิดฉันเหมือนฉันคิดว่าฉันจะไม่มอง
อืมมมมมม
คุณบอกว่าคุณชั่งน้ำหนักเมื่อเราพบกัน
โอ้ฉันอายุน้อยกว่ามาก ๆ 151
วันที่ฉันคิดว่าฉันเป็น 205 โอเคใช่แล้ว 191
จะเห็นฉันใช่เมื่อฉันมองย้อนกลับไป
รูปถ่ายของเจนและฉันกำลังคบกัน
ใช่ฉันเหมือนสอง 205 และเหมือนกัน
โหนกแก้มอยู่ในใจเหมือนฉัน
เอ่อฉันไม่รู้ว่าผอมเป็นคำที่ถูกต้อง
แต่เมื่อเทียบกับสิ่งที่ฉันเป็นอยู่ตอนนี้
เหมือนฉันจะรู้ว่าลมพัดไป
เจฟหายไปโอเคลองไปเช่น 10
ปอนด์ลอร์ดถูกต้องโอ้คุณงามความดีของเรา
กำลังคุยกันเพื่อคนที่คุณ
ใครจะสงสัยว่าฉันห้าฟุตแปดดังนั้น
คุณสามารถรับความคิดที่ฉันตก
ที่ 1 191 ปอนด์หรือ 187 ดังนั้นฉันจึงคลิก
น้ำหนักตัวไร้ไขมันที่ฉันคิดว่าเป็น
ประเภทที่น่าสนใจเช่นถ้าฉัน
ไม่ได้มีไขมันพิเศษที่ถูกต้องและมัน
บอกว่าฉันจะ 141 จุดแปดดังนั้น
นั่นเป็นชนิดของฉันไม่ทราบไขมันของฉันฟรี
น้ำหนักตัวคงไว้ที่อะไรกันเถอะ
น้ำหนักตัวไร้ไขมันแล้วฉันไม่ถูกต้อง
คุณพูดถูกคุณเป็นคนแปลก
น้ำหนักตัวที่ไม่อ้วน แต่ทำได้
ปกติชอบที่จะกลายเป็นไขมันเหมือนว่า
ฉันไม่มีไขมันโอเคที่มันบ้า
ว้าว แต่นั่นไม่สมเหตุสมผลเลย
นั่นเป็นเพียงกระดูกของคุณไม่ดีเลย 15
ร้อยละดังนั้นติดสองปอนด์
ไขมันของพวกเขาก็โอเคดังนั้นฉันจึงเรียนรู้วิธีนี้
ผลงานของคุณเป็นเหมือน $ 100 น้อยกว่าของฉัน
และว้าว
ขนาดที่ใช่คนนี้ใช่ฉันค้นหามัน
น่าสนใจที่จะเรียนรู้มาก่อนเช่น
ฉันจะดูหลังน้ำ 54.5%
เหมือนที่แสดงให้ฉันเห็นว่ายังไงก็ตาม
พอเกี่ยวกับผู้ชายคนนี้ที่นี่คุณ
รับส่วนสำคัญของมันฉันไม่ได้พูด
เกี่ยวกับการลดน้ำหนักฉันกำลังพูดถึง
เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
พูดถึงการสูญเสียโดยไม่ตั้งใจ
เพราะว่ามันเป็นเกมสุดท้ายของฉัน
เทคโนโลยีที่จะช่วยให้ฉันทำ
ที่จะรักษาสุขภาพให้ดีแสดงของคุณเช่น
กราฟใช่มันทำมากกว่าหนึ่ง
กราฟแสดงให้เห็นว่าฉันสามารถคลิก
ค่าดัชนีมวลกายและมันจะแสดงกราฟให้ฉัน
ค่าดัชนีมวลกายก็จะมีน้ำหนักและจะแสดงให้ฉัน
กราฟสำหรับน้ำหนักใช่เช่นเดียวกัน
จัดการข้อตกลงเดียวกันนี่คือคำถามที่ฉัน
มีใช่ทำไมคุณรู้สึกเล็ก ๆ น้อย ๆ
ชีพจรไฟฟ้าที่ฉันจินตนาการก็คือ
อธิบายได้ดีอิเล็กโทรดเหล่านี้ดังนั้น
สองคนแตะเท้าซ้ายของคุณ
สองคนแตะเท้าขวาของคุณ
แต่คุณบอกว่าคุณรู้สึกเหมือนหมอนั่น
ฮอลล์มีเซ็นเซอร์เหมือนไฟฟ้า
ในการส่งไฟฟ้าจริง ๆ
ส่งคลื่นไฟฟ้าฉันคิดอย่างนั้น
มันต้องไม่ทำให้เจ็บอย่างแน่นอน
สิ่งที่ฉันคิดถูกตั้งครรภ์หรือ
เครื่องกระตุ้นหัวใจอย่าใช้โอเคเลย
น่าสนใจ
เด็ก ๆ ไม่ควรใช้สิ่งนี้ทั้งหมด
มันจะซิงค์กับสุขภาพ Samsung อย่างรวดเร็ว
apple health Fitbit และแอพ google fit
และมันก็ง่ายมากที่จะตั้งค่า
และจับคู่กับกับโทรศัพท์ของฉันและ
และนั่นเป็นลมและฉันจริงๆ
คิดว่าสวยมากที่คุณรู้ครอบคลุม
ทุกสิ่งที่เราต้องพูด
เกี่ยวกับที่นอกเหนือจากความจริงที่ว่า
จากคนที่ชอบตัวเองที่จริง
ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับสมรรถภาพทางกาย
นักกีฬาสิ่งนี้เหมาะสำหรับคุณที่ชอบ
มันมีโหมดที่คุณสามารถตั้งค่าได้
สำหรับประเภทกีฬาของคุณและมัน
มันจะใช้กับคุณได้ไหม
ยังมีอีกอย่างที่ฉันเลือก
ซึ่งจะช่วยฉันด้วยการตรวจสอบ
หัวใจของฉันให้คะแนนความดันโลหิตของฉัน
รูปแบบการนอนหลับและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
และฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าการรักษา
ใจว่า Plus ยังอยู่ภายใต้
ร้อยเหรียญดังนั้นเราจะเอา
ดูในเวลาเพียงไม่กี่ครั้ง
ติดรอบ ๆ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและฉันกำลังเข้าใกล้
สัปดาห์นี้ขณะที่ฉันมองดูสิ่งใหม่
มติปีที่ถูกต้องเพื่อสุขภาพที่ดี
เพื่อตรวจสอบ vitals ต่างๆของฉันและและ
เรียนรู้วิธีที่จะเป็นร่างกายที่มีสุขภาพดี
บุคคลและหนึ่งในอุปกรณ์ที่ฉัน
หยิบขึ้นมาในที่สุดฉันก็ให้ใน mm-hmm
แต่ในราคาถูกและฉันเอง
ฟิตเนสติดตามโอเคไม่เป็นไรที่จะชี้แจง
ตัวติดตามฟิตเนสไม่ถูกต้อง SmartWatch
ตกลงฉันไม่ต้องการ SmartWatch ดี
สิ่งที่ทำให้ SmartWatch นั้นดี
ความแตกต่างระหว่างตัวติดตามฟิตเนสและ
SmartWatch ใช่เป็น SmartWatch ของคุณ
รับการแจ้งเตือนสำหรับการพุช
การแจ้งเตือนใช่การแจ้งเตือนขอบคุณ
คุณ แต่สามารถชอบได้
การโทรศัพท์อ่านข้อความของคุณ
ตอบสนองสิ่งที่ต้องการ
ใช่จริงๆดังนั้นอาจเป็น SmartWatch
อาจเป็น SmartWatch ที่พวกเขาไม่ได้โทร
พวกเขาสามารถเรียกมันได้ดี
พวกเขาเรียกมันว่าความดันโลหิต
ตรวจสอบกิจกรรมติดตามอัตราการเต้นของหัวใจ
ตรวจสอบการนอนหลับ
สี่ฟังก์ชั่นหลักของอุปกรณ์นี้
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่พวกเขาดู
จากสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นนี่คือ $ 40 ที่ cat5 dot
TV slash tracker ฉันต้องการได้ราคาถูก
ตัวติดตามการออกกำลังกายเพราะฉันแค่โกหก
ฉันแค่เรียนรู้ที่จะซื้อของ
โอเคฉันแค่เรียนรู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
สามารถตรวจสอบพลังของตัวเองและได้รับ
สุขภาพดีขึ้นด้วยการสร้างแรงจูงใจให้ตัวเองและ
ท้าทายตัวเองด้วยการรู้ Grounders
ถูกต้องแล้วนี่เป็นเพียงการออกกำลังกายราคาถูก
ติดตามใช่แน่นอนและฉันไม่ต้องการ
ไปตลอดทางเพื่อพูด Fitbit หรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
ของอุปกรณ์นักเล่นเพราะอะไร
ถ้ามันใช้ไม่ได้สำหรับฉันฉันทำไม่ได้
แสดงให้เห็นถึงเหตุผลและอีกครั้งฉันกำลังดู
ทำกระบวนการทั้งหมดนี้ภายใต้
ร้อยดอลลาร์ใช้ไปอย่างถูกต้องสำหรับ 40
bucks ฉันได้รับมันเป็นบลูทู ธ
จับคู่กับโทรศัพท์ของฉันและมันก็เหมือน
อะนาล็อกกรงเล็บมอง
บนที่ฉันชอบมันมีหัวใจของฉัน
ให้คะแนนและทุกอย่างอื่นที่ฉันสามารถเปลี่ยนได้
โหมดมันจะตรวจสอบการนอนหลับของฉัน
รูปแบบและอีกครั้งมันเป็นกราฟ
ทุกอย่างเพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่าฉันเป็นอย่างไร
นอนหลับอย่างถูกต้องฉันเป็นอย่างไรหัวใจของฉัน
อัตราฉันสังเกตเห็นเมื่อฉันมีบางอย่าง
ปัญหาทางเทคนิคก่อนการแสดงฉัน
อยู่ที่ 120 BPM ที่ทำให้ตอนนี้
ฉันกำลังพูดมากไม่หายใจมาก
ฉันอายุ 90 ปีไม่ถูก 72 72 ฉัน
ทำให้คุณประหม่า แต่มันสวย
เรียบร้อยดังนั้นเป้าหมายของเรื่องนี้ก็คือ
สามารถติดตามอัตราการเต้นของหัวใจโลหิตของฉัน
ความดันที่แท้จริงและการนอนหลับ
สิ่งที่รูปแบบเย็นมีอีก
สิ่งที่ฉันชอบจริงๆ
หนึ่งนี้และมากของพวกเขาจะมี
นี่คือมันมีสัญญาณเตือนการสั่นสะเทือน
ใช่ฉันสามารถตั้งค่าในโทรศัพท์ของฉันได้
เวลาที่ฉันต้องการให้สัญญาณเตือนของฉันหยุดลงและ
มันจะดับลงเมื่อสิ่งนี้สั่นสะเทือน
ฟังก์ชั่นใช่แล้วฉันจะไม่ปลุกคนอื่น
ผู้คนในบ้านเห็นว่าคุณเป็นคนที่วิเศษสุด
แฟนซีว่าคุณจ่ายเท่าไร
สามนี่คือยังใช่ฉันกำลังนั่งอยู่
103 มันเหมือนเห็นได้ชัดว่าฉันเครียด
ที่ดูงดงามใช่ 300 สำหรับสิ่งนี้
อาหารเย็นนี้เป็น Samsung ใหม่ที่ใช้งาน -
สวย
โอเค 40 ดังนั้นฉัน แต่ฉันเป็นอย่างมาก
รายการระดับมันไม่ได้เป็นแฟนซีมันไม่ได้
ดูสวยงามมันดูเหมือนเป็น
รุ่นแรก Fitbit สำหรับฉันใช่แล้วใช่แล้ว
ดูเหมือนว่ามันมีคุณสมบัติทั้งหมดที่
ฉันคาดหวังจากตัวติดตามฟิตเนส
และแน่นอนว่ามันเป็นบลูทู ธ
ทำกราฟทุกอย่างและมันก็คอยตรวจสอบ
ทุกอย่างสำหรับฉันเพื่อที่ฉันจะได้กราฟ
และดูรูปแบบเหล่านั้นอีกครั้งโดย
เห็นรูปแบบเช่นนี้สมาร์ท
สเกลที่ฉันเลือกโดยดูสิ่งเหล่านั้น
รูปแบบฉันสามารถวางแผนได้อย่างไร
ปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ให้ถูกต้องหากฉันเป็นแค่คุณคนเดียว
รู้การนอนหลายชั่วโมงนี้
จะบอกฉันว่าฉันต้องการชั่วโมงเพิ่มเติม
นอนทุกคืนดังนั้นฉันสามารถวางแผนได้
รอบที่เหมาะสมใช่อีก
สิ่งที่ฉันทำจริงๆ
รักที่เราดู ulla นานมาแล้ว แต่ฉัน
ตั้งแต่ฉันเสียและและฉันก็แย่จริงๆ
สำหรับสิ่งนี้ฉันมักจะดื่มดำ
กาแฟและมักจะลืมที่จะดื่ม
น้ำใช่
ฉันพยายามตลอดทั้งวัน แต่สิ่งนี้
จะแจ้งให้ฉันทราบทุกเวลาที่ฉันควร
ดื่มน้ำเปล่าหนึ่งขวด
ช่วยฉันให้ชุ่มชื้นด้วยเช่นกัน
จะช่วยให้ฉันเผาผลาญและสูญเสีย
น้ำหนักมันก็อยู่ที่นั่นฉันได้เรียนรู้
คำศัพท์ใหม่สำหรับฉันที่อธิบายได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ฉันและนั่นคืออยู่ประจำโอ้ใช่เพราะ
คุณนั่งรอบฉันนั่งตลอดทั้งวัน
คุณไม่ได้เป็นเหมือนเด็กขี้เกียจ แต่ชอบ
เคาน์เตอร์
ฉันอยู่ที่โต๊ะทำงาน 910 ชั่วโมงต่อวันใช่
จริง ๆ แล้วงานของฉันเหมือนหมึก
เปลี่ยนเป็น Morris บอกว่าฉันไม่สามารถชำระได้
เทอร์รี่ฉันจินตนาการว่าคุณออกเสียงอย่างไร
ถูกต้องฉันคิดว่าดังนั้นตอนนี้ฉันช้าและ
มีระบบช่วยเหลือผู้คนซึ่งก็คือ
ความรื่นเริงเท่ห์น้อยลงฉันเลยพูดถึง
ที่ฉันเรียนรู้คำนั้นเพราะหนึ่งในนั้น
คุณสมบัติของตัวติดตามฟิตเนสนี้คือ
เป็นสัญญาณเตือนภัยเงียบ ๆ
อย่างนั้นฉันก็ค้นหามัน
และปรากฎว่าฉันนั่งอยู่
ยังนานเกินไปมันจะบอกให้ฉันรู้
ดังนั้นมันเป็นเพียงการแจ้งเตือนอย่างรวดเร็วเฮ้
ลุกขึ้นเดินขึ้นไปชั้นบนไปคว้าตัวเอง
กาแฟอีกอันที่คุณเพิ่งรู้
เท้าของคุณในเวลาไม่กี่นาทีและ
และนั่นจะช่วยให้ฉันได้รับอีกครั้ง
ออกกำลังกายมากขึ้นในวันของฉันเก็บไว้
เพื่อที่ฉันจะไม่กลายเป็น
ผักตลอดทั้งวันแล้ว
กินมื้อเย็นของฉันแล้วคุณก็รู้
ไม่เคยเผาไหม้สิ่งที่ฉันเดา
แต่ดูเหมือนจะเป็นสิ่งที่ดีอย่างแน่นอน
ที่จะยืนขึ้นทุก ๆ คราว
อ๋อตอนนี้เรากลับมายืนแล้ว
สตูดิโอที่เป็นส่วนหนึ่งของมันใช่ใช่มัน
ซิงค์กับคู่กับ iOS หรือ Android
อุปกรณ์ที่เราถามเกี่ยวกับมันชอบ
มีความสามารถของ SmartWatch
รับการแจ้งเตือนแบบพุชที่ฉันเห็นฉันตั้งค่า
Twitter และเห็นสองสาม
การแจ้งเตือนมาในฉันเห็น Gmail และ
แอพที่แตกต่างกันสองอันที่ฉันใช้
ไม่เห็นในแอปที่จะสามารถผลักดันได้
เพื่อผลักดันให้นาฬิกามีความไม่ลงรอยกัน
ซึ่งเป็นเรื่องที่น่าผิดหวังเพราะ
นั่นคือการสื่อสารหลักของฉันจริงๆ
ตลอด
แต่บนหน้าจอเล็ก ๆ ของฉันแม้ว่ากับคน
คุณได้อ่านอีเมลได้โอเคหรือข้อความแล้ว
สิ่งที่ฉันทำคือฉันไปที่โหมดข้อความและ
จากนั้นฉันก็ค้างไว้นานแล้วโอเคและฉัน
สามารถดูได้อย่างนั้นและจากนั้นฉันแตะ
สำหรับหน้าจอถัดไปและฉันได้ทวีต
โอเคตั้งแต่จากนาง ชายมาร์ช
การแสดงบน Smart Watch ของฉันเป็นจริง
สมาร์ทดูการออกกำลังกายติดตามใช่แล้วคุณ
คุณเรียกว่า Smart Watch ที่คุณสามารถทำได้
รับสายของคุณเพียงแค่แตะ
โทรศัพท์มันจะแสดงสายให้ฉัน
คอนโดหรือไม่ก็รู้ว่ามันเชื่อมต่อกับ
โทรศัพท์ของคุณใช่ใช่มันเป็นตัวควบคุม
แต่มันจะแสดง ID ผู้โทรเข้าของฉัน
มันจะฉวัดเฉวียนดังนั้นถ้าฉันจะ
การประชุมมันจะมีเสียงกระหึ่มเหมือนการสั่นสะเทือนและฉัน
สามารถดูได้และจะแสดงว่าใคร
โทรแล้วฉันสามารถแตะเพื่อรับสาย
จนถึงตอนนี้มันมาถึงแล้วเท่านั้น
กับฉันใช่เพราะคุณต้องการสวมใส่
ในขณะที่คุณหลับดังนั้นคุณจึงไม่สามารถทำได้
เรียกเก็บเงินข้ามคืนเพียงชาร์จเมื่อ
คุณอยู่ในห้องอาบน้ำนั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
ใช่
ทำให้รู้สึกไม่สวมในห้องอาบน้ำ
พวกมันกันน้ำได้พวกเขาเรียกมันว่า แต่
พวกเขาบอกว่าอย่าจมลงในน้ำร้อน
เหมือนว่าไม่เป็นไรถ้าคุณอยู่ท่ามกลางสายฝนหรือ
ทำให้มือเปียกหรือถ้าคุณกำลังเข้า
อาบน้ำและไม่จมอยู่ใต้น้ำมันเป็น
กันน้ำลึก แต่คุณ
ไม่ควรดำน้ำแบบนั้น
ของสบู่ดังนั้นฉันจะให้ออกจาก
น้ำส่วนใหญ่และมี
ไม่มีเครื่องชาร์จสำหรับมันเพียงแค่คุณ
ปลดตะขอหรือตัวสายและมัน
ปลั๊กโดยตรงเข้ากับพอร์ต USB ที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นไม่มีพอร์ตเหมือนหรืออะไรที่จะ
คิดค่าใช้จ่ายข้อเท็จจริงอื่นใดเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉัน
หมายความว่าฉันพบจริงๆ
ถ้าคุณซื้ออันนี้ที่ค่าย
ห้าสแลชทีวีติดตามคำแนะนำ
คุณกำหนดให้มีการสแกนรหัส QR เพื่อรับ
แอพและเมื่อคุณทำการดาวน์โหลด
apk สำหรับแอพเวอร์ชั่นภาษาจีนโอ้
ดังนั้นฉันชอบสิ่งที่ฉันควรทำอย่างไร
สิ่งนี้และฉันไม่สามารถหาคำตอบได้
ภาษา แต่อยู่ใน Play Store
ดังนั้นลืมคู่มือการใช้งาน
เพิ่งคว้าแอพชื่อวงฮีโร่ 2 และ
มันเป็นวงฮีโร่สะกด 1 RI ฉันทุกคำเดียว
ไม่มีที่ว่างในนั้นและอยู่ใน Google
เล่นฉันใช้ Android ฉันถือว่ามัน
จะเป็นชื่อแอปเดียวกัน
เพื่อที่จะเห็นสิ่งที่แอปสุขภาพ
เหมือน google พอดีหรือฉันหมายถึงใช่มันมี
แอปของตัวเองก็โอเคและนี่คือที่
ฉันเพราะฉันอยากถามคุณ
คำถามทำไมมันถึงมีมูลค่า 300 bucks
กว่ามันจะงดงามเหมือนของฉัน
นาฬิการาคาถูก
แต่ฉันอยากถามคำถามนั้น แต่
หนึ่งคำตอบมาหาฉันแล้วใช่ค่ะ
แอพสำหรับ yep นี้เราจะใช้ข้อมูล
จากนั้นแก้ไขแอพจากความประสงค์นี้
ไม่ใช้ข้อมูลจากสิ่งที่ถูกต้องดังนั้น
นาฬิการาคาถูกไม่ได้จับคู่ไม่ได้
ประสานข้อมูลระหว่างอุปกรณ์ต่าง ๆ
และฉันสามารถบอกคุณเกี่ยวกับคนที่ฉัน
สิ่งหนึ่งที่จะป้องกันไม่ให้ฉันซื้อ
นาฬิกานั่นคือคุณทำไม่ได้จริงๆ
เชื่อมต่อกับชุมชนเพราะฉันหมายถึง
แรงจูงใจในการแข่งขันที่คุณสามารถสร้างได้
ทีมและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เพื่อนของฉันมัน
จะเป็นคนที่มีนาฬิกาเรือนนั้นเท่านั้น
ใช่บางทีใช่ Fitbit นั้นใหญ่กว่า
ใช่ชุมชนดังนั้นหากคุณกำลังมองหา
แข่งขันคุณรู้ว่ามีกี่ขั้นตอน
คุณทำให้คุณรู้อย่างนั้นตอนนี้ฉันหรือ
แค่เชื่อใจเธอฉันไม่ถูก
ดูสิใช่แล้วเมื่อคุณดู
ของฉันอย่างที่ฉันเห็นมันเป็นแบบนี้
งดงามเหมือนมีกรอบรอบตัว
อามันเป็นปริศนาที่ใช่
เคลื่อนย้ายด้วยนิ้วของฉันดังนั้นมันจึงน้อย
คุณสมบัติเช่นนั้นฉันหมายความว่ามันชัดเจน
แอพหน้าจอที่ใหญ่กว่าใช่เหมือนที่ฉันไป
ผ่านรายชื่อผู้ติดต่อของฉันฉันสามารถเพิ่ม
ที่เฉพาะเจาะจงฉันจะใช้โทรศัพท์ของฉันเพื่อ
แสดงคนที่บ้านว่ามันคืออะไร
คุณแสดงให้ฉันเห็นที่นี่จริง ๆ ใช่
ให้ฉันเพิ่งเลี้ยวเพื่อที่คุณจะไม่ได้รับ
ใช่ที่นั่นเราไปที่นั่นคุณไปดังนั้น
เหมือนที่คุณรู้ว่าจะให้ฉันบางส่วนของฉัน
สถิติสุขภาพฉันจะหมุนเวียน
มีแอพต่าง ๆ ใช่ฉันสามารถเพิ่มได้
กิจกรรมบางอย่างใช่ทันที
ตรวจสอบสภาพอากาศต่อนาที
ฉันก็เลยมีความแตกต่างกันมากมาย
สามารถตั้งค่าการเตือนที่เฉพาะเจาะจงดังนั้นสำหรับ 300 bucks
คุณได้รับนั่นคือการเดินอย่างแท้จริง
เพลงต่อมาสำหรับอากาศฉันสามารถทำโทรศัพท์
โทรสามโอเคใช่แน่นอนว่าเป็น
เหมือนจริงด้วยการนอนหลับที่คุณทำได้
ดูที่นี่ใช่มันจะบอกคุณว่า
ลองนอนของคุณว่าหัวล้านทุกชนิด
ของสิ่ง
ฉันสามารถตั้งค่าสิ่งต่าง ๆ ในโหมดกลางคืนได้
ฉันสามารถโทรจากใช่นี้
ที่จริงฉันไม่ต้องไปรับโอ้
โอเคคุณพูดกับนาฬิกาว่า
Maxwell Smart ใช่แล้วคุณก็รู้
คุณทำได้มากกว่านี้ใช่
โอเคเอาล่ะฉันก็เลยตรงกันข้ามและฉัน
ต้องการแสดงหน้าจอให้คุณทราบ
คุณจะเห็นว่ามันเป็นสิ่งที่ดี
ยังเป็นสีที่คุณจะต้องถือโทรศัพท์
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าขอบคุณ
ดังนั้นเมื่อฉันพูดถึงเรื่องนี้ฉันแค่
ไปแล้ว
ดังนั้นฉันจึงได้แคลอรี่ขั้นบันไดของฉัน
ฉันเดินต่อไปกี่ไมล์
นาทีนี้
ดังนั้นที่นี่หน้าจอไม่แตกต่างกัน
โหมดที่คุณมีธีมที่แตกต่างที่คุณ
สามารถใช้งานได้หากฉันกดค้างไว้นานและฉัน
สามารถเปลี่ยนชุดรูปแบบได้ดังนั้นมันจึงสวย
ธรรมดา แต่ฉันชอบมันมาก
ใช่ แต่มันติดตามว่า
เซ็นเซอร์ด้านหลังที่ช่วยได้
ฉันจะสามารถติดตามสิ่งเหล่านั้น
ตอนนี้ฉันจะพูดสิ่งหนึ่งที่
จะทำให้นาฬิกาของฉันแตกต่างจากของคุณ
EKG เป็นเหมือนการเต้นตามจริงเช่นเดียวกับคุณ
การเต้นของหัวใจเป็นกราฟที่ใช่
ฉันเป็นคนที่มีอาการแน่นหน้าอกมันใหญ่
จัดการเพราะเมื่อใดก็ตามที่ฉันมีสิ่งที่ชอบ
อาการหัวใจวายปลอมคุณไม่สามารถทำได้
ติดตามว่าถ้าคุณไม่อยู่ในใจถ้า
คุณมีอาการหัวใจวายมีเครื่องหมาย
ที่ปรากฏขึ้นหลังจากความจริงโรคหลอดเลือดหัวใจตีบ
ไม่และสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งนี้คือ
ด้วยเซ็นเซอร์ EKG นั่นเป็นสิ่งที่
ที่จะปรากฏขึ้นทันทีจึงเป็นเช่นนั้น
ใช่คุณมีหนึ่งในนั้น
โอเคโอเคมันสมเหตุสมผลแล้วที่ฉันมี
สิ่งที่เรียกว่า PPK a PPG นั่นคืออะไร
ไม่มีเงื่อนงำคลื่นไฟฟ้าหัวใจวัดไฟฟ้า
กิจกรรมของหัวใจโดยใช้หลาย ๆ
เซ็นเซอร์ไฟฟ้าในทางตรงกันข้าม PPG คือ
การวัดแสงของหลอดเลือดแดง
ระดับเสียงซึ่งใช้แสงเพียงครั้งเดียว
เซ็นเซอร์ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงแสดงการเต้นของฉันใน
กราฟแท่งหรือกราฟ
แต่ใช่มันไม่เหมือนจังหวะการตีจังหวะ
ชนะจังหวะชนะมันไม่มีอะไรเช่นนั้น
มันแสดงให้เห็นว่ามันเป็นกราฟของวิธีการ
หลายครั้งต่อนาทีเมื่อมันเข้าสู่ระบบ
ทุกห้าวินาทีดูเหมือนว่าไม่เป็นไร
เย็นจ้ะปีนิดหน่อยคือ
เห็นได้ชัดว่ามีความซับซ้อนมากขึ้นและคุณจ่าย
เพราะมันคือ 300 เหรียญ
ใช่มวยวันเมื่อเทียบกับโอ้มันเป็นขโมย
ใช่ว้าวเหมืองที่ดีมันขโมย 40
bucks
เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับฉันสั้น ๆ เพียง
รู้ไหมฉันเคยคุยกันมานานแล้วใช่แล้ว
เกี่ยวกับคุณ
เราจะพูดสั้น ๆ ว่าเราจะพูดเกี่ยวกับวิธีการ
คุณกำลังใช้เทคโนโลยีเพื่อปรับปรุงเช่น
ใช่ฉันนึกภาพคุณไม่ออก
อารมณ์ แต่เป็นอุปกรณ์ที่คุณต้องการ
แสดงให้เราเห็นในวันนี้
เป็นตัวเพิ่มอารมณ์ให้ฉันพูดก่อน
ว่านี่เป็นของขวัญคริสต์มาสที่ล้มเหลวค่ะ
นั่นคือของขวัญที่ฉันซื้อให้เดฟโอ้
มันเป็นหนึ่งในนั้นที่ฉันชอบ
ซื้อคืนในสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันไม่ได้ซื้อซื้อมันให้กับเดฟโอเค
เดฟนอนหลับไม่สบายในเวลากลางคืน
ฉันต้องการสิ่งที่จะควบคุม
แพ็คนอนของเขาหยุดเตะเขาเมื่อ
คุณกำลังเปลี่ยนแปลงจังหวะนอนหลับ
ถูกและและสามารถทำได้โดย
สัมผัสกับแสงที่ใช่ใช่และดังนั้นฉัน
หมายถึงฉันพูดว่าใช่เหมือนฉันรู้ว่าฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นฉันจะตาบอดไม่เป็นไร
สิ่งนี้เรียกว่าชีวิตที่มีความสุข
แสงบำบัดจากแมว
ห้า dot TV เฉือนแบ่งแสงที่มีความสุข
ฉันจะทำลายทุกอย่างถ้าฉันทำสิ่งนี้
ฉันหมายความว่ามันสว่างมาก
ลองทำดูจะบอกว่าพลิกกลับ
ก่อนอื่นอย่าหันไปทางกล้อง I
คิดว่าคนต้องดูโอเคจริงๆ
เพียงแค่ลดความสว่างของทีวีของคุณ
ไปหยุดมันไม่เลวเพราะเรา
กล้องจะชดเชยมัน แต่ที่
ไม่ใช่ดวงอาทิตย์มันเป็นดวงอาทิตย์ที่ไม่มี UV
ใช่มันเป็นความสว่างเดียวกับ
ดวงอาทิตย์ถูกมันสร้างเหมือนมารยาท
แสงของดวงอาทิตย์เหมือนกับที่เลียนแบบ
คุณสมบัติที่ดีของแสงแดด
ฉันเดาว่ามันทำให้คุณคิดอย่างขี่ม้า
เกี่ยวกับสิ่งที่พระอาทิตย์ทำกับอารมณ์ของคุณ
นั่นคือสิ่งที่จะทำอารมณ์เชียร์
สิ่งแรกที่ถูกต้องในตอนเช้าฉัน
ตื่นขึ้นมาและฉันนั่งอยู่หน้าแสงนั้น
เป็นเวลา 20 นาที
โอ้ดีและตอนนี้ฉันไม่ได้เป็นหมอนี่
มันอาจเป็นผลของยาหลอกดังนั้นพวกเขาจึงมี
แค่ใช้มันก็เปิดตาของคุณ
ใช่ แต่มันไม่ได้ชี้ไปที่ดวงตาของคุณฉัน
นอนหลับได้ดีขึ้นดังนั้นฉันมี
ตัวติดตามการนอนหลับและฉันหลับ
ดีกว่านี้เราจะเห็นว่า
น่าสนใจเพื่อให้คุณใช้ตัวติดตามการนอนหลับ
บนใช่ของคุณเพื่อให้คุณสามารถจริง
ถูกต้องตามกฎหมายบอกว่าใช่นี่คือการมี
ผลกระทบที่ดีอย่างแน่นอนดังนั้นฉันจึงใช้มันจาก
5:00 ถึง 5:20 น. อืม
แต่ฉันกำลังนอนหลับอย่างถูกต้องดังนั้นมันเป็น
ส่งผลกระทบต่อทั้งวันของฉันตอนนี้ฉันพบว่า
ฉันเป็นคนที่มีความสุขอยู่แล้ว แต่ฉันได้พบ
สองสามครั้งและมันไม่ต่อเนื่อง
แต่สองสามครั้งที่ฉันต้องการเล็กน้อย
ฉันรู้สึกเหมือนถูกยกขึ้น
เหมือนที่ฉันเพิ่งและฉันคิดว่ามันมี
ทำอะไรกับสิ่งที่คุณรู้สึก
พวกเราในวันฤดูร้อนที่แดดจ้าหรือฉันหมายถึงถูกต้อง
วันนี้คุณมีสิทธิพิเศษเล็กน้อย
เดือนมันควรจะเป็นอารมณ์
ปรับปรุงมันควรจะ จำกัด ของคุณ
ความอยากคาร์โบไฮเดรตเป็นจริง
ช่วยฉันต้องการว่ามันควรจะช่วย
คุณเปลี่ยนจังหวะ circadian ของคุณดังนั้นฉัน
ปล่อย e8 jetlag หากคุณเป็นนักเดินทาง
ที่น่าสนใจมันจะช่วยต่อต้าน
คุณรู้ว่าทุกข้อร้องเรียน
เกี่ยวกับเวลาออมแสงอืม
จะช่วยให้ถูกต้องและสิ่งที่คุณต้องทำ
มันเล็กมากมันดูเหมือนว่า
แท็บเล็ตเพราะและฉันก็มองฉัน
สงสัยว่ามันจะชอบกี่โวลต์
มันเป็นเหมือนถังเสียบใช่มั้ย
ไม่ใช่เก้าแต้มสองโวลต์ 0.65
แอมป์เป็นอุปกรณ์ป้อนเข้า
พลังงานและเป็นเพียงปุ่มเพื่อเปิด
บนใช่
โอ้เกิดอะไรขึ้นที่นี่ว้าวมันเจ็บและ
นั่นคือปัญหา
ใช่นั่นคือหัวที่ส่องแสงของฉัน
ดีและฉันรักมันขอโทษเดฟ
โอเคคุณบอกว่ามันล้มเหลวเหมือนไม่
เดฟมองดูแล้วเขาก็คิดว่านี่คือ
เป็นไอเดียที่ยอดเยี่ยมจากนั้นเขาก็เปิดมัน
บอกว่าไม่เคยโอเค
ดังนั้นจึงไม่ใช่ว่าพวกเขาโง่เพียง
ไม่ได้พยายามใช่เลย
คุณควรจะชอบวิธีที่ฉันชี้
เป็นฉันชี้ไปที่ฉัน แต่ไม่ชอบ
โดยตรงดังนั้นฉันรู้ว่าคุณ
สิ่งที่ไม่ลงรอยกันในตอนเช้า
นั่นคือเมื่อฉันตรวจสอบการดื่มกาแฟของฉัน
และสิ่งนี้ชี้ไปที่
ด้านข้างของหน้าฉันตาของฉันเปิดอยู่
ไม่ตรงกับที่จะหมายถึง
บนใบหน้าของฉันตอนนี้ความสว่างนั้นเป็นเช่นไร
ถ้าคุณบอกว่าคุณใส่ไว้ในห้องน้ำของคุณ
ตอนเช้าและแทนที่จะเปิด
คุณเปิดไฟห้องน้ำของคุณ
ใช่มันจะสดใสพอที่เป็น
คุณกำลังทำกิจวัตรตอนเช้า
เตรียมพร้อมสำหรับงานที่ต้องการแสงสว่าง
ขึ้นห้องน้ำของคุณและเพียงพอ
แสงของแสงอาทิตย์ก็เช่นกันเช่น 10,000
Lux ที่ชอบ 5600 เคลวินเป็นอย่างไร
ยอดเยี่ยมฉันรู้สึกว่ามันง่ายที่จะ
รวมเข้ากับมันเป็นกิจวัตรประจำวันไม่เป็นไร
ตราบใดที่คุณเต็มใจทนทุกข์
ผ่านความจริงที่ว่าเมื่อคุณเปิดมัน
ในตอนแรกคุณถูกดึงดูดให้ดู
และใช่ใช่ถูกต้องคุณมี
เพื่อสอนตัวเองให้เปิดและดู
คุณรู้ไหมว่าฉันต้องการจะชี้ให้เห็น
พวกเขากำลังพูดถึงเรื่องสุขภาพ
และคำว่าทุกข์ก็มาใน
อารมณ์เสียไม่จ้องมองโดยตรงไปที่
แสงโพสต์มันได้รับการอนุมัติ CSA ก็ยัง
จดทะเบียนกับ ETL และไม่ได้สร้าง
แสงสีฟ้าที่ฉันพูดถึงก็มี
ไม่มี UV ดังนั้นฉันเดาว่านั่นหมายความว่ามัน
ดีกว่าสำหรับผิวของคุณใช่มันจะดีกว่า
สำหรับดวงตาของคุณจากนั้นแสงแดดธรรมชาติ
คุณไม่ต้องกังวล
มะเร็งผิวหนังหรือผิวไหม้จากการถูกแดดเผา
ชนิดของสิ่งที่ถูกต้องและมันก็แค่
ประโยชน์ที่ได้รับมันช่วยฉันได้
ที่น่าสนใจนั่นคือ cat5 TV slash ที่น่าสนใจ
แสงแห่งความสุขทำให้เราโพสต์ในสิ่งที่ฉันต้องการ
รักที่จะเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับที่
โรงเรียนที่สมบูรณ์แบบฉันเคยใช้อา
บูธฟอกหนังเมื่อฉันยังเด็กและฉัน
จงระลึกถึงผลของประโยชน์ที่ได้รับ
และรู้สึกดีมากหลังจากคุณ
เสร็จแล้วเมื่อผิวของฉันเริ่มเดือด
คุณรู้ว่านี่ไม่ใช่สำหรับฉัน
ดีฉันรู้สึกเช่นนี้คุณรู้ว่าเป็น
ตอนสุขภาพเหมือนอย่างที่ฉันเคยเป็น
เหมือนการโจมตีฉันออกไปจากที่นี่พวกเรา
พูดเกี่ยวกับเทคโนโลยีดีฉันรู้ว่ามัน
เทคโนโลยี แต่มันก็เหมือนเทคโนโลยีที่จะทำให้คุณ
มีสุขภาพดีและฉันชอบที่นี่ไม่มีเทคโนโลยีให้
สอนเราให้ซื่อสัตย์ต่อทุกคน
อื่น ๆ ที่ฉันมอบให้เดฟ
คริสต์มาสกับสิ่งของที่เรามี
ตรวจสอบแล้วในรายการแหมจ้ะ
นั่นเป็นสิ่งเดียวที่เป็นเช่นนั้น
อิสระคิดว่ามันอ่อนหวาน
เจ๋งดีเราพร้อมที่จะมุ่งหน้าไปที่
ห้องข่าวใช่นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 เรา
ร้านสะดวกซื้อและสถานีบริการน้ำมัน
มีมัลแวร์ที่ขโมยเงินลูกค้า
ข้อมูลมากกว่าครึ่งหนึ่งของปี 2019 ถ้าคุณ
อาศัยอยู่ในเราติดอยู่รอบตัวคุณอาจจะ
สมองเทียมมีประสิทธิภาพ
คิดค้นที่สามารถอ่านใจของผู้คน
และเปลี่ยนความคิดเป็นคำพูด
อุปกรณ์เสียงเรียกเข้าของ Amazon มีความเป็นส่วนตัว
ฝันร้ายในปี 2019 ขณะนี้ บริษัท
ต้องการปรับปรุงภาพลักษณ์ด้วยการให้
ผู้ใช้ควบคุมความปลอดภัยของพวกเขา
บริษัท ที่ทำให้เราเป็นไปไม่ได้
ชาวเมืองกำลังทำเนื้อหมูจากพืช
ทดแทนเช่นกันและ Google กำลังเพิ่ม
คุณลักษณะความเป็นส่วนตัวและการตั้งเวลาใหม่ให้กับ
ผู้ช่วยเสมือนของพวกเขาติดอยู่รอบ ๆ
รายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดงนี่เป็นหมวดหมู่
ข่าวทีวีครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
ฉัน
Rickman เข้าร่วมสัปดาห์นี้โดยแจ็ค
Weston และ Robbie Griffith ได้อย่างรวดเร็ว
รางวัลชมเชยในสัปดาห์นี้ที่ CES อาจจะเป็น
น้ำท่วมด้วยเทคโนโลยีใหม่ออกมาในไม่ช้า
แต่มันก็เป็นสถานที่ที่เหมาะสำหรับ
บริษัท ที่จะอวดสิ่งต่าง ๆ ที่
พวกเขากำลังทำงานที่อาจจะไม่
ออกมาสู่สาธารณะเดลล์ทำ
เพียงแค่นั้นกับเกม Alienware
ครอบครัวแสดงอุปกรณ์แนวคิดใหม่
แนวคิดขนานนามยูเอฟโอมันเป็นมือถือ
เกมคอนโซลที่มีลักษณะคล้ายกับ
Nintendo เปลี่ยน แต่มันถูกสร้างขึ้นเพื่อ
เกมพีซีแบบพกพาที่ครบครัน
เกมคอนโซลพกพาขนาด 8 นิ้ว
ตัวควบคุมการแสดงผลและถอดออกได้
ทั้งสองจบลงด้วยเสียงที่คุ้นเคย
เนื่องจากการรวมของขนาดใหญ่ดังกล่าว
แนวคิดการแสดงผลยูเอฟโอในความเป็นจริง
มีขนาดใหญ่กว่าสวิตช์ของ Nintendo อย่างเห็นได้ชัด
และมันให้ความรู้สึกที่ใหญ่ขึ้นจากสิ่งที่ฉันเคยเป็น
บอกนักข่าวรูปแบบการทำงาน
Valentina Palladino ต้องดูที่วิ่ง
Windows และสามารถแสดงผลได้
เกมในโหมดมือถือเชื่อมต่อโหมดใน
ซึ่งคอนโซลเชื่อมต่อกับ
จอแสดงผลภายนอกและตัวควบคุมมัน
ถูกถอดออกและโหมดพกพาอื่น
ซึ่งตัวควบคุมถูกถอดออก
แต่เชื่อมต่อกันด้วยสะพานกลาง Sony
ใช่ Sony ได้แสดงให้เห็นถึงมัน
แนวคิดรถยนต์ไฟฟ้าว้าวพวกเขาไม่ได้
แนะนำว่าสิ่งนี้มีความหมายสำหรับ
สาธารณะ แต่มันถูกใช้เป็น
แพลตฟอร์มสำหรับพวกเขาเพื่อแสดงให้เห็นถึงบางส่วนของ
เซ็นเซอร์ที่กำลังมาและของพวกเขาและ
เทคโนโลยีความบันเทิงวิสัยทัศน์ของ
แดชบอร์ดถูกขนาบข้างด้วยอัลตร้าไวด์
หน้าจอพาโนรามาสำหรับข้อมูลการขับขี่
และความบันเทิงรวมกันระหว่าง
คุณสมบัติภายในของรถกำลังรับรู้
เทคโนโลยีที่สามารถตรวจจับผู้ใช้
ยานพาหนะและยังจำพวกเขามา
เพื่อให้สามารถควบคุมท่าทางได้ของ
ระบบความบันเทิงของ Sony ทั้งหมด
ได้รวม 33 เซ็นเซอร์ในการมองเห็น
ต้นแบบ บริษัท ญี่ปุ่นเป็นที่รู้จักกัน
ได้พัฒนาเซ็นเซอร์ภาพแบบพกพา
ที่สามารถใช้วิเคราะห์ถนนได้
ด้านหน้าของยานพาหนะเช่นกัน
เพิ่มเติมจาก Sony ทุกอย่างเกี่ยวกับ Sony ที่ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่พวกเขาคาดหวังว่า PS 5 จะเป็น
สร้างอนาคตของการเล่นเกม แต่ยัง
คอนโซลรุ่นต่อไปได้แรงบันดาลใจ
อุปกรณ์โรงภาพยนตร์ในบ้านของพวกเขาเช่นกันกับ
ทีวีใหม่ล่าสุดของ Sony ที่ผลิตขึ้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ PS 5 ในใจ
รวมถึงความละเอียด 8k ของเรือธง
z8h สามารถนั่นคือการออกเสียงแคนาดาของฉัน
มันเป็น z8h จะพูดได้ดีกับ
Zed Zed 8h สามารถเล่นได้ทั้ง 8k และ 4k
ด้วย LED อาร์เรย์เต็มรูปแบบและในตัว
ระบบเสียงที่ให้เสียงตาม
ตำแหน่งของภาพบนหน้าจอ
มันยังเป็นจอใหญ่ขนาด 85 นิ้ว
มีบางส่วนที่อยู่ในช่วงกลาง
โมเดลในกลุ่มรวมทั้งห้า
ขนาดแตกต่างกันและสามารถที่จะ
สนับสนุน 120 เฮิร์ตซ์ 4k มาร่วมกัน
เรื่องเด่นกำลังติดตามเราในสัปดาห์นี้
ร้านสะดวกซื้อ Wawa
เพิ่งค้นพบมัลแวร์ที่พร่องมันเนย
ข้อมูลบัตรชำระเงินของลูกค้าในเวลาเพียง
ประมาณ 850 ร้านค้าทั้งหมด
การติดเชื้อเริ่มกลิ้งออกไป
เก็บระบบประมวลผลการชำระเงินใน
4 มีนาคมของปีที่แล้วและไม่ใช่
ค้นพบจนถึงวันที่ 10 ธันวาคม
ใช้เวลาอีกสองวันเพื่อให้มัลแวร์
บรรจุสถานที่ส่วนใหญ่อย่างเต็มที่
ระบบ ณ จุดขายได้รับผลกระทบจาก
วันที่ 22 เมษายน 2019 ถึงแม้ว่าบางแห่ง
อาจไม่ได้รับผลกระทบเลย
มัลแวร์รวบรวมหมายเลขบัตรชำระเงิน
วันหมดอายุและชื่อผู้ถือบัตร
จากบัตรชำระเงินที่ใช้ที่ Wawa ในร้าน
อาคารชำระเงินและตู้จ่ายน้ำมัน
คำแนะนำไม่ได้บอกว่ามีกี่คน
ลูกค้าหรือบัตรได้รับผลกระทบ
มัลแวร์ไม่สามารถเข้าถึงหมุดบัตรเดบิตได้
หมายเลขบัตรเครดิตหรือไดรเวอร์ cvv2
ข้อมูลใบอนุญาตที่ใช้ในการตรวจสอบอายุ
ข้อมูลการซื้อที่ จำกัด
ประมวลผลโดย ATM ในร้านดังนั้นมันก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ได้รับผลกระทบ บริษัท ได้ว่าจ้าง
บริษัท นอกนิติวิทยาศาสตร์เพื่อตรวจสอบ
ผู้ติดเชื้อที่เคยจ่ายเงิน
การ์ดที่สถานที่ Wawa
ใส่ใจกับการเรียกเก็บเงิน
แถลงการณ์ที่ผ่านมาแปดเดือนที่ผ่านมา
มันเป็นความคิดที่ดีเสมอไป
ตรวจสอบรายงานเครดิตและ Wawa ก็กล่าว
มันจะแสดงตัวตนหนึ่งปี
การป้องกันการโจรกรรมและการตรวจสอบเครดิต
จากบริการรายงานเครดิต Experian
ไม่มีค่าใช้จ่ายอืมคุณได้รับแก๊สตอนนี้คุณได้รับแล้ว
ผ่านไปได้ใช่ฉันไม่อยากเชื่อเลย
ว่ามันใช้งานได้นานก่อน
พวกเขาฉันรู้จริง ๆ แล้วอาจจะหนึ่งปี
ไม่นานพอที่จะพูดว่า
ที่โชคร้ายแม้ว่ามันจะเศร้าและ
ฉันหมายถึงเวลาที่คุณกำลังเดินทางคุณไม่
คิดว่าเป็นข้อมูลของฉันอย่างปลอดภัยพ่อของฉัน
พูดเสมอไปที่ปั้มน้ำมันเดียวกัน
ตลอดเวลาที่คุณรู้ว่า
มีปัญหาที่คุณรู้ว่ามันมาจากไหน
จากสมาร์ท
ใช่มันไม่ทำงานถ้าคุณเดินทาง
แม้ว่าจะไม่มีอะไรแตกในนั้น
กรณีนักวิทยาศาสตร์ได้พัฒนาสมอง
ฝังที่สามารถอ่านใจของผู้คนและ
เปลี่ยนความคิดของพวกเขาเป็นคำพูดของทีม
ที่มหาวิทยาลัยแห่งแคลิฟอร์เนียซาน
ฟรานซิสโกกล่าวว่าการค้นพบของพวกเขาเผยแพร่
ในวารสาร Nature สามารถช่วยเหลือผู้คนได้
เมื่อโรคปล้นพวกเขาจากความสามารถของพวกเขา
เพื่อพูดคุยผู้เชี่ยวชาญกล่าวว่าผลการวิจัยพบ
ความหวังที่น่าสนใจและเสนอให้คืนค่า
พูดเทคโนโลยีการอ่านใจจะ
ทำงานในสองขั้นตอนก่อนอิเล็กโทรด
ถูกฝังในสมองเพื่อรับ
สัญญาณไฟฟ้าที่แปรขบวน
กล่องเสียงริมฝีปากลิ้นและกรามแล้ว
การคำนวณที่ทรงพลังใช้เพื่อจำลอง
วิธีการเคลื่อนไหวในปากและ
คอจะเป็นรูปแบบที่แตกต่างกัน
เสียง
ผลลัพธ์นี้ในการพูดสังเคราะห์
ออกมาจากระบบเสียงเสมือนจริง
แทนที่จะกำจัดสิ่งสกปรกในสมองสำหรับ
รูปแบบของสัญญาณไฟฟ้าที่รหัส
แต่ละคำที่โฟกัสอยู่ที่รูปร่างของ
ปากและเสียงมันจะ
ผลิตศาสตราจารย์เอ็ดเวิร์ดชางหนึ่งใน
นักวิจัยกล่าวว่าอ้างเป็นครั้งแรก
เวลาที่การศึกษาครั้งนี้แสดงให้เห็นว่าเราทำได้
สร้างประโยคที่พูดทั้งหมด
ขึ้นอยู่กับกิจกรรมสมองของแต่ละบุคคล
และอ้างถึงเทคโนโลยีที่ไม่สมบูรณ์แบบ
แต่แสดงสัญญาที่เหลือเชื่อที่นี่
ลองฟังการบันทึกจริงของ
ระบบ
อ่านคลื่นสมองของผู้ใช้และพูดว่า
อ้างหลักฐานที่คุณกำลังหาไม่ใช่
มีอยู่ในหนังสือเล่มปัจจุบัน
การเห็นนั้นเป็นสัญญาณการเคลื่อนไหวของ Livonian เมื่อคุณ
สามารถได้ยินมันไม่สมบูรณ์แบบ แต่เก็บไว้
ในใจที่เกิดจากการอ่าน
คลื่นสมองของใครบางคนในการทดลองด้วย
ห้าคนที่อ่านหลายร้อยคน
ประโยคในหัวของพวกเขาฟังคือ
สามารถแยกแยะสิ่งที่พูดออกมาได้
ถึง 70% ของเวลาที่ให้ความช่วยเหลือ
เรียกคืนคำพูดนอกจากนี้ยังมีมากขึ้น
โอกาสที่ห่างไกลในการช่วยเหลือผู้ที่
ไม่เคยพูดเพื่อเรียนรู้ที่จะพูดกับ
อุปกรณ์เช่นตัวอย่างอาจจะเป็น
เด็กที่มีสมองพิการ
ศาสตราจารย์โซฟีก็อตต์จาก
มหาวิทยาลัยคอลเลจลอนดอนกล่าวอ้าง
นี่เป็นงานที่น่าสนใจมากจาก
ห้องปฏิบัติการที่ยอดเยี่ยม แต่ต้องสังเกตว่ามัน
อยู่ในช่วงเริ่มต้นและไม่ใช่
ใกล้กับการใช้งานทางคลินิก แต่ก็ยังดี
คุณสามารถพูดได้ แต่นั่นก็ไม่น่าเชื่อ
ดังนั้นทำไมพวกเขาไม่คิดเรื่องนี้
ก่อนหน้านี้เพราะมันเหมือนกับแนวทางของฉัน
การลดน้ำหนักในปีนี้เป็นเหมือนฉันไม่
พยายามที่จะลดน้ำหนักไม่ฉันพยายาม
เรียนรู้ว่าร่างกายของฉันตอบสนองอย่างไร
สิ่งที่คล้ายกันพวกเขากำลังเรียนรู้
การเคลื่อนไหวของปากเหมือน
แบบเดียวกับที่ฉันคิดว่าเป็นเท็จ
แขนขาเช่นแขนขาหุ่นยนต์พวกเขาใช้ประสาท
เพื่อควบคุมมือและ
ทุกอย่างเป็นเช่นนั้น แต่
การเคลื่อนไหวของปากเท็จในวิธีที่จะทำให้
เสียงสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
แม้ว่านี่คือข้อเท็จจริงที่ว่ามันใช้
สัญญาณสมองที่จะไป
ปากและกล่องเสียงบอกเป็นนัยว่าคุณ
ต้องสามารถพูดได้แล้ว
นั่นคือเหตุผลที่พวกเขากำลังพูด
ในที่สุดฉันก็คิดว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
ยากที่จะฝึกฝนคนที่ไม่เคยฝึกฝน
พูดและอาจจะใช่
เหมือนฉันกำลังนั่งอยู่ที่นั่นคิดคุณ
รู้ว่าคุณอาจมีเหมือนอวัจนภาษา
เด็กออทิสติกใช่คุณไม่สามารถทำได้
เพื่อใช้สิ่งนี้ไม่ใช่วิธีที่ไม่ใช่
จำเป็นต้องเป็นจริงแม้ว่าเพราะเราทำไม่ได้
และมีกรณีที่แน่นอนอยู่ที่ไหน
มันจะไม่สามารถใช้ได้และ
กรณีอื่นจะเป็นคนที่
หยุดพูดเพราะสมองพูด
สมองเสียหายที่มี
ความสามารถในการสร้างสัญญาณเหล่านั้น
ดังนั้นถ้าเกิดการตัดสัญญาณ
บางแห่งระหว่างสมองกับ
ปากและสายเสียงถ้าหากฉันชอบ
คุณกำลังพูดถึงเด็กที่
ไม่สามารถพูดได้ดีในบางครั้งคุณจะเห็น
พวกเขาขยับปาก แต่ไม่มี
เสียงออกมาและมีกรณี
บางทีสมองก็กำลังส่ง
สัญญาณ แต่บางทีมันไม่ได้เป็น
ตีความอย่างถูกต้องหรืออาจจะมี
เส้นประสาทที่ทำงานไม่ถูกต้อง
ใครจะรู้ถูก แต่นี่เป็นกรณีที่
มันจะไม่ทำงานสำหรับมันไม่ใช่
รักษาให้ถูกต้องสำหรับทุกคน
แต่ด้วยความแม่นยำ 70 เปอร์เซนต์สิ่งนี้ดี
นี่คือสิ่งที่นี่เป็นการเริ่มต้น
จุดที่จุดเริ่มต้นคือ 70% ฉันไม่สามารถ
แม้แต่เชื่อว่าพวกเขาอยู่ที่นี่ฉันรู้ว่ามันจะ
จะน่าสนใจเพื่อดูว่าเล่นนี้
เป็นสิ่งต่าง ๆ เช่นการดูแลผู้ป่วยระยะสุดท้ายและ
สิทธิตามกฎหมายเท่าที่ความสามารถในการใช้
ดูแลตัวเองฉันหมายถึงจำนวนเท่าไหร่
คนที่คุณเห็นสุขภาพของพวกเขา
เสื่อมสภาพและพวกเขาท้ายใน
ตำแหน่งที่พวกเขาไม่สามารถอีกต่อไป
สื่อสาร แต่อาจจะมีกล้ามเนื้อ แต่
บางทีในหัวของพวกเขาพวกเขายังมี
ความสามารถในการประมวลผลความคิดเหล่านั้นเป็น
เช่น ALS ใช่ใช่จังหวะ
ยอดเยี่ยมมากโดยสิ้นเชิงเยี่ยมยอดที่เรามี
ได้หยุดพักอย่างรวดเร็วมากขึ้นจากนี้
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์กำลังมาถึงแล้ว
ขึ้นไม่ไปไหน
ยินดีต้อนรับกลับมาพร้อมการติดตั้งคำวิจารณ์
แหวนของ Amazon เปิดเผยแผงควบคุมเว็บ
ของการควบคุมความเป็นส่วนตัวที่หวังว่าจะลดลง
จำนวนเรื่องสยองขวัญที่มาจาก
ลูกค้า
สัปดาห์ก่อนหน้านี้และในเวลาสำหรับงาน CES
กล้องเฝ้าระวังในบ้านและ
ผู้เชี่ยวชาญออดประตูที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ทำจุดของการเปิดเผยบัญชี
แผงควบคุมมันหวังว่าจะช่วยให้ผู้ใช้
เพื่อจัดการการตั้งค่าการเข้าถึงที่ดีขึ้น
อุปกรณ์ของพวกเขาและป้องกันแฮกเกอร์และอื่น ๆ
ผู้บุกรุกจะทำการควบคุมใหม่
มีจำหน่ายในทุกชุดแหวนของผลิตภัณฑ์
ในการประกาศอ้างถึงการควบคุม
ตอนแรกศูนย์กลางจะให้คุณดูและ
จัดการเดสก์ท็อปมือถือที่เชื่อมต่อและ
อุปกรณ์แท็บเล็ตเช่นเดียวกับบุคคลที่สาม
บริการมันจะช่วยให้คุณสามารถเลือก
จากการรับคำขอวิดีโอในพื้นที่
ที่ซึ่งตำรวจท้องที่ได้เข้าร่วม
แอพที่เป็นเพื่อนบ้านและอ้างถึงสิ่งนี้หลังจากนั้น
แหวนพบว่าตัวเองอยู่ภายใต้ไฟจำนวน
fronts สำหรับนโยบายความเป็นส่วนตัวและ
การป้องกันความปลอดภัยหลายสิทธิ
กลุ่มได้หยิบยกข้อกังวลมาตั้งแต่
กล้องให้เจ้าหน้าที่มากเกินไป
ระดับการเฝ้าระวังในระยะสั้น
แหวนสนับสนุนให้ลูกค้าแบ่งปัน
ภาพจากกล้องที่เชื่อมต่อกับเว็บด้วย
เพื่อนบ้านและตำรวจเปิด
เวิร์มสามารถทั้งหมดดังนั้นเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัว
และยินยอมในขณะที่เห็นได้ชัดว่ามี
ความเป็นส่วนตัวเกี่ยวกับการเฝ้าระวังราคาถูก
อุปกรณ์ที่ติดตั้งในคน
บ้านหวังว่าการย้ายไปยังผู้ใช้
แดชบอร์ดควบคุมจะช่วยปรับปรุง
ความปลอดภัยแน่นอนมันน่าสนใจ
ไม่ใช่ว่าอุปกรณ์สมาร์ทเหล่านี้เป็นอย่างไร
เริ่มแรกเมื่อเริ่มแรก
ออกมาเรากำลังจะไป
การควบคุมความปลอดภัยจากผู้ใช้ดังนั้นเรา
ทุกคนจะต้องตั้งสมมติฐาน
อุปกรณ์ของเราปลอดภัยแล้วในขณะนี้
เรากำลังเรียนรู้ว่ามันไม่มีอยู่จริง
ปัญหาที่แท้จริงตอนนี้พวกเขากำลังพูด
โอเคเราจะสร้างส่วนต่อประสานสำหรับ
คุณสามารถควบคุมความปลอดภัยนั้นได้
และพวกเขากำลังเพิ่มคุณสมบัติและและคุณ
รู้ว่าคุณสามารถพูดได้โอเคสมาร์ท
อุปกรณ์และอุปกรณ์ที่เชื่อมต่อไม่ดี
พวกเขาอาจไม่ใช่พวกเขา
แค่เด็กและฉันคิดว่าเราต้องทำ
ให้เกียรติกับ บริษัท ที่
กำลังผลิตพวกเขาเพราะพวกเขา
พวกเขากำลังเรียนรู้จากความผิดพลาดและ
ฉันคิดว่าพวกเขากำลังพิสูจน์ทั้งสอง
พวกเขากำลังทำการเปลี่ยนแปลงตาม
ความผิดพลาดเหล่านั้นฉันได้ยินข้อโต้แย้งหนึ่งว่า
ก็ไม่ได้อยู่ในนั้น
การตรวจสอบสองปัจจัยโดยค่าเริ่มต้นและ
ฉันคิดว่าว้าววันนี้จะไม่ทำอะไร
บังคับใช้การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยและฉัน
ตั้งค่าบัญชีธนาคารกับธนาคารของฉันนี้
สัปดาห์และพวกเขาให้ฉันธนาคารออนไลน์และ
พวกเขาไม่ได้บังคับใช้สองปัจจัย
การรับรองความถูกต้องพูดคุยมันถูกต้อง แต่
ธนาคารไม่ได้ทำเช่นนั้นใช่เราอยู่แล้ว
เป็นเรื่องยากมากบนแพลตฟอร์มใหม่
สำหรับสิ่งเดียวกันกับที่
ธนาคารที่นี่ในแคนาดาเหมือนฉันไม่ได้พูด
TD Canada เชื่อใจใช่เหมือนธนาคารใหญ่
พวกเขาไม่บังคับใช้เช่นกันดังนั้นเรา
ต้องนำสิ่งต่าง ๆ เข้ามาในบริบท แต่ใช่ฉัน
คิดว่ามันเป็นสิ่งที่ดีที่ บริษัท
กำลังเริ่มตอบสนองต่อผู้ใช้
และฉันคิดว่ามันดูเรียบร้อย
พวกเขากำลังสร้างความสามารถสำหรับกฎหมาย
การบังคับใช้เพื่อใช้พื้นที่ใกล้เคียง
กล้องที่ฉันจำได้ว่ามีรถยนต์
อุบัติเหตุ
ในฤดูร้อนมีคนขับรถเทสลาที่
ความเร็วสูงสุดชนเขาและชนมัน
จำไว้ว่าใช่ฉันทำกับตำรวจ
ก็สามารถที่จะแตะเข้าไปในการเฝ้าระวัง
กล้องในบ้านใกล้ ๆ ที่พวกเขาเห็น
อุบัติเหตุทั้งหมดเหมือนที่เราเท่ห์
จะไม่ต้องการละเมิดความเป็นส่วนตัวของเรา
นั่นคือสิ่งที่เราต้องค้นหา
สายและฉันคิดว่ามีการควบคุมและ
ความสามารถในการพูดตกลงได้หนึ่งในฉัน
อู่ซ่อมรถเป็นของฉันใช่แล้ว
ชี้ไปที่ถนนที่คุณสามารถทำได้
คุณสามารถเข้าถึงใช่แล้วคุณ
รู้เพียงแค่มีผู้ใช้ในระดับหนึ่ง
การควบคุมเป็นสิ่งที่ดีที่น่าสนใจสำหรับคุณ
ฉันรู้ว่าฉันจะออกไปเป็นคนแทนเจนต์ก
Mike nope เพิ่งจะหยุดปีใหม่
ทศวรรษนี่คือสิ่งนี้ของคุณ
ความละเอียดฉันชอบมันที่ทำจากเนื้อหมู
ตัวแทนได้รับการเปิดตัวในงาน CES โดย
หนึ่งในเนื้อสัตว์ทางเลือกชั้นนำ
ผู้ผลิตผลิตภัณฑ์อาหารเปิดตัวที่
เทคโนโลยี CES แสดงให้คุณเห็น betcha มีบางอย่าง
เทคโนโลยีร้ายแรงที่เกี่ยวข้องกับการสร้างสิ่งนี้
ทางเลือกที่ยั่งยืนสำหรับเนื้อสัตว์ใหม่
ไม่มีส่วนผสมของกลูเตนสัตว์
ฮอร์โมนหรือยาปฏิชีวนะ
และถูกออกแบบมาเพื่อให้สอดคล้องกับเพียว ๆ
และฮาลาลเป็นผู้กำหนดไส้กรอกของ บริษัท และ
ผลิตภัณฑ์จากพืชหมูที่คล้ายกันกับ
ใช้เนื้อวัวบดแทน
heme เป็นโมเลกุลที่ได้มาจากพืชที่
มีธาตุเหล็กและมีลักษณะคล้าย heme เลือด
พบเนื้อสัตว์จริง แต่สามารถผลิตได้
ไม่มีสัตว์เลี้ยง
ผู้ก่อตั้งและหัวหน้าอาหารเป็นไปไม่ได้
ผู้บริหาร Patrick Brown กล่าวว่าพวกเขากำลัง
ขยายผลิตภัณฑ์ขนาดของพวกเขา
ขยายสายผลิตภัณฑ์ขยายเรา
จะไม่หยุดจนกว่าเราจะกำจัดความต้องการ
สำหรับสัตว์ของเราในห่วงโซ่อาหารและ
ทำให้ระบบอาหารทั่วโลกยั่งยืน
และพูดเกินเนื้อหมูที่เป็นไปไม่ได้
มีแคลอรี่ประมาณครึ่งหนึ่งของ
และเนื้อไส้กรอกก็มีความหมายเช่นกัน
ไขมันต่ำลงจนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้ประเทศจีน
กลับบ้านไปประมาณครึ่งหนึ่งของโลกทำไร่ไถนา
หมู แต่มีหลายล้านคนที่เสียชีวิตหรือ
ถูกคัดออกเนื่องจากการแพร่กระจายของ
ไข้สุกรแอฟริกันเป็นโรคไวรัสที่
ติดเชื้อหมูและไม่มีเนื้อหมูหาย
คุณเป็นที่ต้องการอย่างมากในเอเชียจีนหรือไม่
เพียงอย่างเดียวผลิตและบริโภคมากขึ้น
เนื้อสัตว์มากกว่าประเทศอื่น ๆ ที่เป็นไปไม่ได้
อาหารบอกว่ามีสารสังเคราะห์
ผลิตภัณฑ์หมูจะเหมาะกับความหลากหลายของ
อาหารเอเชีย
นั่นเป็นเรื่องที่น่าสนใจที่เราอยู่
จุดนั้นเหมือนที่ฉันคิดว่าฉันพูด
การแสดงเมื่อหลายปีก่อน
มันจะไม่เป็นระเบียบเมื่อพวกเขาทำได้
สังเคราะห์ที่ถูกต้องและที่นี่พวกเขาอยู่
ในจุดเล็ก ๆ ที่ยากลำบากนั้น
พวกเขากำลังจะหงายท้อง
เข้าไปในสถานีสังเคราะห์ราที่ฉันทำไม่ได้
พูด แต่สิ่งที่แปลกเกี่ยวกับมันจาก
จุดยืนทางเทคโนโลยีคือสิ่งนั้น
เหมือนเนื้อไม่เหมือนกับพื้น
เห็ด
จัดขึ้นพร้อมกับกลูเตนที่นั่น
ที่ ๆ ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากดังนั้นฉันจึงไม่กิน
เนื้อ แต่ฉันไม่กินเนื้อเพราะฉัน
ไม่ชอบเนื้อและดังนั้นฉันก็ไม่เป็นไร
มันแตกต่างจากการสอบทางจริยธรรม
หรือมุมมองด้านความยั่งยืน
เหมือนคนที่ต้องการทานอาหารเพื่อสุขภาพหรือ
ต้องการอืม
ที่จะเหยียบเบา ๆ ฉันมีความสุขที่ทุกคน
สิ่งเหล่านั้นกำลังเกิดขึ้นในชีวิตของฉัน
แต่นั่นไม่ใช่เหตุผลที่ฉันไม่กิน
เนื้อสัตว์ก็โอเคเมื่อพวกเขาสามารถทำได้
เบคอนฉันคิดว่านั่นคือจุดที่เมื่อ
ทุกคนในทั้งหมดนี้
โลกจะเป็นเหมือนและทุกคนที่
พูด แต่พวกเขามีเบคอนมังสวิรัติ แต่
ไม่ใช่เพราะฉันสามารถบอกคุณได้ว่า
เพราะฉันชอบเบคอนมังสวิรัติและ
ฉันไม่ชอบเบคอนนั่นหมายความว่า
เบคอนฉันไม่ชอบฉันในทางตรงกันข้าม
กินเนื้อใช่ใช่ แต่ แต่ฉันได้ชิม
ทางเลือกมากมายเหล่านี้ใช่
คุณลองเบอร์เกอร์ที่เป็นไปไม่ได้
ไม่มีใครขายมันใช่สถานที่มากมาย
รวมถึงร้านขายของชำและมี
ตัวอย่างร้านอาหารที่ฉันคิดตอนนั้น
ฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่ฉันเป็น
พยายามเกินกว่าเบอร์เกอร์ที่เป็นไปไม่ได้
เปี๊ยะนั่นคือสิ่งที่ฉันท้ายของคุณใช่
และ W มีคุณลองแล้ว mm-hmm และ
มันเป็นเรื่องที่ดี แต่มันยากกว่าเนื้อวัว
มันไม่มีเนื้อนิ่มดี
มันอ่อนโยนกว่าที่คิด
ตะกละสำหรับฉันโอเค แต่อย่างนั้นฉัน
ใช่มันดี แต่ฉันจะไม่ออกไปไหน
วิธีของฉันที่จะซื้อมันเป็นการส่วนตัว แต่ถ้า
คุณเป็นมังสวิรัติหรือเป็นมังสวิรัติและ
พวกเขาทำทางเลือกแล้วนั่นคือ
ทางเลือกที่เหมาะสมและฉันหมายความว่าถ้าใน
จีนกำลังขาดแคลนหมูตัวใหญ่
นี่คือมันและพวกเขาใช้รสชาติเต็ม
จานที่ถูกต้องดังนั้นฉันคิดว่าจริง ๆ แล้วแค่
สมาชิกเขย่าเลียนแบบพื้นผิวคือ
อาจเป็นสิ่งที่ไม่จำเป็นเสมอไปเช่น
ฉันหมายถึงถ้าคุณมีซุปและคุณ
ต้องการเพียงแค่มีสองเหมือนเนื้อ
มันเป็นเหมือนชิ้นหมู
ทางเลือกอะไรก็ตามที่ฉันอยากรู้
แม้ว่ามันจะเป็นอย่างไรที่งาน CES
เพราะเทคโนโลยีถูกต้องอะไร
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
ฉันต้องการทราบเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่ฉันต้องการ
หากต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมพวกคุณจะไปรู้ฉัน
หมายความว่าฉันชอบเบคอนที่ดี
คุณทำเช่นนั้นอย่างไรอย่างที่คุณชอบ
มันเกี่ยวกับเทคโนโลยีที่ทำให้มันคืออะไร
สิ่งนี้เกิดขึ้นเพราะเจฟพวกเขาชัดเจน
มันเป็นวิทยาศาสตร์มีเทคโนโลยีที่ดึง
สิ่งที่เฉพาะเจาะจงจากพืชที่
ไม่ได้ผลิตสิ่งเดียวกันกับที่
ออกมาจากเนื้อมันเหมือนในและ
มันเหมือนกับว่าพวกเขากำลังสังเคราะห์
เนื้อสัตว์จากพืชจะเกิดอะไรขึ้น
แต่มันคือสิ่งที่ฉันหมายถึงมันแตกต่างกัน
จากผักบดละเอียดเข้าด้วยกัน
ด้วยกาวมันไม่เหมือนผ้าทอ
ผักไม่เหมือนมันเหมือนฉันมัน
ชอบในหลาย ๆ วิธีเหมือนมันมาก
คล้ายกันมากนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
มาถึงจุดที่ฉันยังต้องการของจริง
เบคอนก็เหมือนจานเพาะเชื้อที่เป็นแบบนี้
ไม่ใช่ แต่เมื่อเราพูดถึง
เนื้อจาน Petri ที่ปลูกใน
จานที่ไม่เคยเป็นจริง
ใช่สัตว์มันทั้งหมดมาจาก
จุดยืนการพัฒนาอย่างยั่งยืนแม้ว่าฉันจะทำ
เข้าใจว่ามีโรงงานมากเกินไป
การทำฟาร์มเกิดขึ้นฉันเข้าใจว่าใช่
และคุณก็รู้เพื่อสุขภาพฉันจะ
ชอบกินสุขภาพฉันไม่หยุดนิ่ง
กินเนื้อ แต่ฉันไม่ได้กินมาก
สิ่งที่ไม่ดีต่อสุขภาพฉันแค่ทำไม่ได้
ปรุงไข่ของฉันบนเบคอนจาระบีของฉันอีกต่อไป
สุขภาพสมบูรณ์แบบในวันอังคารที่ทุกคน
ความสามารถใหม่ที่เพิ่มเข้ามา
รวมถึงผู้ช่วยเสียงต่างๆ
เพิ่มไปยังวิธีการจัดการความเป็นส่วนตัว
หนึ่งในระบบเหล่านี้เป็นความเป็นส่วนตัวใหม่
คุณสมบัติจะช่วยให้ผู้ใช้ลบ
บันทึกคำสั่งล่าสุดโดย
บอกว่าไม่ได้สำหรับคุณหมายความว่า
ผู้ใช้สามารถลบการบันทึกเสียง
ทันทีหากบุคคลอื่นเริ่มต้นด้วย
การสนทนาแยกต่างหากใน
พื้นหลังหรือหากผู้ใช้ตัดสินใจว่า
สิ่งที่กล่าวว่าไม่ควรเป็นผู้ใช้ร่วมกัน
คุณสามารถถามคุณจะบันทึกเสียงของฉันได้ไหม
ข้อมูลเพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัวของพวกเขา
ควบคุมและเพื่อไปที่
หน้าจอการตั้งค่าเพื่อเปลี่ยนพวกเขา
การตั้งค่าเช่นเดียวกับการลบเสียงและ
กิจกรรมจากบัญชี Google โดยพูดว่า
สิ่งต่าง ๆ เช่นอ้างลบทุกอย่างที่ฉัน
พูดกับคุณในสัปดาห์นี้ว่าผู้ช่วยมี
มีส่วนแบ่งที่ยุติธรรมเกี่ยวกับความเป็นส่วนตัว
กับ Google ยืนยันในเดือนสิงหาคมว่า
แรงงานบุคคลที่สามคือ
ฟังอย่างเป็นระบบ
ฟังและเชื่อมโยงสัมผัสส่วนตัว
บทสนทนาที่รวบรวมโดย
ช่วยเหลือมันถูกเปิดเผยว่า
มีการรั่วไหลของไฟล์มากกว่า 1,000 ไฟล์
จากคนงานเหล่านี้รวมถึงการบันทึก
จากจากกรณีที่ผู้ใช้
เรียกใช้ซอฟต์แวร์ของ Google โดยไม่ตั้งใจ
หลังจากเหตุการณ์ Google หยุดชั่วคราวทั้งหมด
ของภาษาสำหรับการดำเนินงานไม่กี่
คุณสมบัติความเป็นส่วนตัวใหม่เหล่านี้มา
ไม่นานหลังจากที่ Google ตัดสินใจ
ปรับปรุงนโยบายความเป็นส่วนตัวของผู้ช่วยล่าสุด
ปีการเปลี่ยนแปลงจากปีที่แล้วรวม
Google ทำให้เป็นค่าเริ่มต้นสำหรับเสียง
ผู้ช่วยที่จะไม่เก็บบันทึกเสียง
เมื่อคำขอสำเร็จตามความหมาย
ผู้ใช้ต้องเลือกที่จะให้ Google
เก็บบันทึกเสียงใด ๆ ที่ทำโดย
อุปกรณ์มันยังเพิ่มคุณสมบัติที่
อนุญาตให้ผู้ใช้ตรวจสอบและลบที่ผ่านมา
การบันทึกเสียงทางประวัติศาสตร์
นอกเหนือจากการปรับปรุงความปลอดภัยอื่น ๆ
เพิ่มไปยังผู้ช่วยที่ประกาศโดย
Google ในวันอังคารรวมถึงความสามารถในการ
กำหนดเวลางานบางอย่างสำหรับผู้ใช้ตัวอย่าง
นั่นคือบ้านของ Google ที่รวมเข้าด้วยกัน
เครื่องซักผ้าหรือเครื่องเป่าสามารถกำหนดเวลาการโหลด
ซักผ้าด้วยผู้ช่วยคุณสมบัตินี้
มีกำหนดจะเปิดตัวในปลายปีนี้
Google ได้เพิ่มการสนับสนุนสำหรับสิ่งใหม่ ๆ
หมวดหมู่อุปกรณ์สมาร์ทเช่น AC
หน่วยเครื่องชงกาแฟ vacuums และสมาร์ท
อ่างอาบน้ำท่ามกลางคนอื่นฉันจะรัก
อุปกรณ์ของฉันที่จะทำให้ฉันดี
กาแฟ
โอ้และนำมาให้ฉันฉันอยากจะเป็น
สามารถอาบน้ำที่ฉันไม่รู้
สิ่งที่อาบน้ำและฉันไม่รู้
อะไรกับอ่างน้ำและซักรีด
ฉันคิดว่าฉันต่อต้านฉันคิดว่ามันจะเป็น
ฉันรู้ว่าเพื่อนบ้านของฉันเย็นลง
ถนนมีหนึ่งในเครื่องซักผ้าใหม่เหมือน
และอบในเครื่องเดียว
ดังนั้นถ้าคุณใส่ภาระในการล้าง แต่คุณ
รู้ว่าคุณจะอยู่บ้านจากที่ทำงาน
ในช่วงเวลาหนึ่งเป็นสิ่งที่จะเป็น
ไม่
แค่นั่งเฉยๆแล้วคุณล่ะ
ต้องการเปลี่ยนให้เป็นฉากในบ้านของคุณ
ฉันเป็นคนที่มีท่อแตกและ
มีการเขียนสิ่งที่เกิดขึ้นเช่นนั้น
สำหรับฉันมันเหมือนฉันตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นฉัน
ตรวจสอบซักรีดขณะที่มัน
สิ่งที่ถูกต้อง
ในขณะที่มันเกิดขึ้นฉันจะไม่เรียกใช้พวกเขา
เมื่อฉันไม่อยู่บ้านฉันเชื่อใจฉันอย่างที่สุด
พ่อของฉันมีมันเกิดขึ้นที่ซักรีด
เครื่องเริ่มฉีดน้ำให้ทั่ว
และพวกเขาไม่รู้และมันก็แค่
ทำลายชั้นใต้ดินของพวกเขาดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
เช่นใช่ไม่ใช่สำหรับสิ่งนั้น แต่ทำให้ฉันเป็น
ดื่มกาแฟเบียร์นั้นแล้วนำมาให้ฉัน
สิ่งที่ฉันสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้คืออะไร
มันเป็นเรื่องที่ดีใช่เรื่องมัน
Google และพวกเขากำลังเปลี่ยนแปลงไป
ผู้ใช้สามารถควบคุมได้
ความเป็นส่วนตัวถูกต้องอีกครั้ง แต่มันเป็น
น่าสนใจที่ Google พลาดไม่ได้
เรือในตอนแรกฉันรู้สึกเหมือน
Google เป็นผู้นำอยู่เสมอ
เกมเมื่อมันมาถึงความเคารพ
เพื่อความเป็นส่วนตัวเพราะพวกเขาเคยเป็น
นักวิ่งหน้า mm-hmm
ดังนั้นความจริงที่ว่าพวกเขากำลังพยายามที่จะเล่น
ทันในขณะนี้และความจริงที่ว่ามี
การละเมิดเสียงที่มีการสนทนา
กำลังแบ่งปันฉันจะไปว้าว
Google มาถึงใช่ แต่ฉันหมายความว่ามันดี
เพื่อดูว่าพวกเขากำลังทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้
คุณก็รู้ แต่มันก็เหมือนกับพวกเราทุกคน
การเรียนรู้ที่ถูกต้องของทุกคนรวมถึง
เห็นได้ชัดว่า Google เป็นเหตุผลว่าทำไมฉัน
อย่าให้ใครทำอะไรและฉัน
ฉันแย่มากที่มอบหมายใช่
เพราะฉันกลัวว่าจะมีคนทำ
ความผิดพลาดดังนั้นพวกเขาจึงจ้างคนที่สาม
บริษัท ปาร์ตี้หรือบางทีพวกเขามีพนักงาน
ที่ทำหน้าที่นี้และพนักงานคนนั้น
รั่วไหลออกมาของข้อมูลใช่ว่าเป็น
หมายถึงเป็นภายในเหมือนที่เราต้องการ
ปรับปรุงผลิตภัณฑ์ของเราตอนนี้ฉันมีอเมซอน
อุปกรณ์ที่บ้าน mm-hmm
เหมือนกันดังนั้นคุณสมบัติเหล่านี้เช่นนั้นไม่ได้
มีความหมายสำหรับคุณและสิ่งที่ mm-hmm
มีสิ่งใดเทียบเท่ากับ Amazon
อุปกรณ์ที่ฉันเห็นคล้ายกันมาก
การปรับปรุงที่เกิดขึ้นไม่เป็นไร
และคุณก็รู้ว่าฉันเคยพูดเรื่องนี้มาก่อน
แต่อเมซอนสะท้อนฉันมีระเบิดอยู่
แอพพลิเคชั่นทำเสียงทุกครั้งที่ได้ยิน
มันเป็นกิจกรรมและบางครั้งคุณก็จะ
ได้ยินฉันถ้ามันออกไปที่นี่ฉันแค่
พูดยกเลิกดังนั้นในช่วงกลางของ
บางคนพูดว่า
กระทำคำโดยไม่ได้ตั้งใจและฉันได้ยินฉัน
และฉันบอกว่ายกเลิกและตอนนี้ก็แค่นั้น
มาอย่างเป็นธรรมชาติและฉันก็หวัง
บางครั้งมันจะทำงานในชีวิตจริง
การสนทนากับมนุษย์ฉันเชื่อมั่น
เด็ก ๆ ของเราที่เราเป็น Ansel Gecko
ใช่คุณสามารถเปลี่ยนสิ่งที่ไม่เพราะ
โอ้เพราะเราเลือกเสียงก้องใช่เหมือน
ชื่อ
โอ้ แต่เพราะคุณมีตุ๊กแกฉัน
โน้มน้าวใจลูก ๆ ของฉันให้เรียกมันว่าคืนตุ๊กแก
โอ้พระเจ้าของฉันเปลี่ยนชื่อเป็นตุ๊กแก
ตุ๊กแกที่เท่ห์
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและถ้าคุณชื่นชมในสิ่งที่เรา
จะกลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
ห้องข่าวจากหมวด 5 dot TV
ห้องข่าวฉันซาชาริกแมนฉันร็อบบี้
เฟอร์กูสันและฉันเจฟฟ์เวสตันไม่เฮ้
ลืมสมัครเพื่อติดตามเรา
Twitter ใช่ทีวี 5 ประเภทที่เราชอบ
ที่จะมีคุณ
สนทนากับเราและติดตามเรา
มีเนื้อหาที่จริงฉันรักษาของเรา
บัญชีโซเชียลมีเดียดังนั้นคุณจะเป็น
แชทกับฉันถ้าคุณกำลังคุยด้วย
ทีวีหมวด 5 ฉันยังมีส่วนตัว
ชอบบัญชีทวิตเตอร์ส่วนบุคคลที่
robbie Ferguson ถ้าคุณต้องการติดตามฉัน
ฉันจะกลับไปที่หนึ่งและที่
คงจะเจ๋งจริงๆอย่าลืมพวกเรา
แสดงมีอยู่ใน Kody และ Plex และ
หรืออาจจะไม่ใช่เพล็กซ์อีกต่อไปฉันคิดว่าพวกเขา
ทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างกับช่องทางและ
มันทำงานอย่างไร
แน่นอนโคดี้แน่นอน Roku และ
ใช่เราบนเว็บไซต์ของเราเช่นกัน
หมวดหมู่ 5 dot TV แต่นั่นเป็นฉันจริงๆ
หมายความว่าเราบินผ่านฉันรู้สึกเหมือนฉัน
คุยกันทั้งคืน
และฉันไม่ได้ทำทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ
และว้าวคุณเสียใจด้วยดี
ใช่ฉันเรียนรู้ที่จะจัดการมันให้เจฟ
คุณรู้ว่าเราช่วยเผาผลาญแคลอรี่
สำหรับการพูดนั่นแหล่ะ
ใช่ทำอย่างนั้นคุณควรมีทั้งหมด
เหมือนการทำ squats และทีม Foley
หรือเราสามารถทำเช่นนั้นจะเป็นสุดยอด
น่ารำคาญสำหรับการแสดงในสัปดาห์หน้า
ที่นั่งเด้งดั่งลูกบอลขนาดใหญ่
สุขภาพไม่ได้ผลกับการออกกำลังกาย
อาหารที่ไม่ใช่สัตว์อย่างที่ฉันต้องการพิซซ่ามัน
สัปดาห์แรกของเดือนมกราคม
จนถึงสัปดาห์หน้าเราอาจไม่อบ
ที่นี่ในสตูดิโอเฮ้ทุกคนขอบคุณ
คุณมากสำหรับการอยู่ที่นี่และมัน
เยี่ยมมากที่ได้กลับมาเราคิดถึงคุณมาก
มาก
และเรารอคอยที่จะพบคุณ
อีกครั้งในสัปดาห์หน้า
[เพลง]
