ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າ
ມັນເປັນການສະແດງຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງເດືອນມັງກອນປີ 2020
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາເຕັກໂນໂລຢີ
ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍເມື່ອມັນມີ
ມາຮອດປະເພດປີ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ມະຕິຕົກລົງບັນທຶກການຖ່າຍທອດສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເຊື່ອຖືພຽງແຕ່ຂັບລົດລັດແຂງໂດຍ
Kingston Technology ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການເພີ່ມປະສິດທິພາບແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມ
ລາຍການໂທລະພາບ Kingston SSDs 5 ລາຍການ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າຊົມປະເພດ 5 ໂທລະພາບຕ້ອນຮັບ
ການສະແດງທຸກຄົນມັນຍິ່ງດີຫຼາຍ
ທ່ານມີຄວາມສຸກປີໃຫມ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາເຕະ
ໄປປີ 2020 ດ້ວຍການສະແດງຂອງພວກເຮົາຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ປີໃຫມ່ແລະມັນເປັນມັນພວກເຮົາມີເລັກນ້ອຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໄປຊຶ່ງເປັນ weird ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນມາກ່ອນ
ກ່ອນ
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເຖິງເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານການພັກຜ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາພະນັກງານເອກະຊົນຂອງພວກເຮົາລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາຄິດຮອດທຸກໆທ່ານແລະ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະກັບມາແລະພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ແມ່ນດົນເກີນໄປຍາວເກີນໄປພັກຜ່ອນແລ້ວດີ
ແລະພວກເຈົ້າໄດ້ຮັບອາທິດພິເສດ
ເນື່ອງຈາກວ່າສະພາບອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Ontario
ການາດາແລະບັງເອີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງ ໝົດ
ທັນໃດນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບດິນຟ້າອາກາດແຫ້ງທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບຄູ່ນ່ຶອາທິດ
ແມ່ນແລ້ວການຄາດຄະເນໃນມື້ນີ້
ລໍຖ້າບໍ່ແຕ່ລົດເມໂຮງຮຽນຈະຖືກຍົກເລີກ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ມັນເປັນຄືກັບມັນ
ຄືກັນມັນແມ່ນງຽບສະຫງັດໃນຕົວເມືອງ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະແຕ່ມັນເກືອບບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນສາມອາທິດທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ນີ້
gonna ຂອງທ້າຍອາທິດຈະເປັນ nasty ແມ່ນມັນແລ້ວສໍາລັບ
ໂອ້ຄືກັບຝົນທີ່ ໜາວ ເຢັນທັງ ໝົດ
ແລະຫິມະທີ່ບໍ່ດີແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກ
ຮູ້ສຶກຄືກັບການເຮັດວຽກໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈໍາ​ຕ້ອງ
mm ບໍ່ຫຼາຍ hmm ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຂັບລົດ a
ວິທີການຕ່າງໆໃນຕົວເມືອງກໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມີການແລ່ນໄລຍະ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄືກັນກັບ Ontario
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍແມ່ນ Kingston ໄປ Hamilton
ໂອ້ wow ແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງຍາວຂັບລົດການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບ 10 ນາທີຂໍໂທດບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຈະຖູ
ໃນປະຈຸບັນນີ້ທ່ານໄດ້ອອກໄປໃນອາທິດແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍຕົວຂ້ອຍເອງແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງພາດໂອກາດບຸນ Christmas ຂອງທ່ານ
ຂອງປະທານແຫ່ງ Jeff ເນື່ອງຈາກວ່າ II ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ສະ ເໝີ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຖືກຕັ້ງໃຈ
ເຖິງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າມັນແມ່ນ
ຂອງຂວັນເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າມັນແມ່ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ belated
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ ສຳ ລັບ Jeff ແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນໃຈຂອງລາວ
okay ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວບານເທບນິຍາຍຢ່າຖີ້ມມັນອອກ
ລົດບັນທຸກ Tesla cyber ທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ
ມີວ່າຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານ Jeff ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນມັນນີ້
ອາທິດຂ້ອຍຢາກເຕືອນເຈົ້າໃຫ້ກົດເຂົ້າໄປ
ປຸ່ມສະ ໝັກ ສະມາຊິກໃນ YouTube ແລະ
ທ່ານສາມາດກົດໃສ່ລະຄັງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກເວລາ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ນີ້ຄູ່ທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ເປັນສ່ວນຕົວເພາະເປັນປີ ໃໝ່
ເຂົ້າຫາ
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອແກ້ໄຂປີ ໃໝ່ ປີ ໃໝ່ ນີ້
ປີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ເຄີຍຕິດກັບ
ມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກແທ້ໆແລະຂ້ອຍກໍ່ເຄີຍມີ
ແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍເລີ່ມຄິດແນວນັ້ນ
ບາງທີຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍ
ຕົວຈິງສາມາດຕິດກັບປີໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້
ມະຕິຕົກລົງຊື້ເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍກວ່າເກົ່າຊື້ເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍ
ການແກ້ໄຂບັນຫາ II ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງພິເສດບາງຢ່າງ
ປອນກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ໂອ້ dude ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊະນະປະເພດນັ້ນທັງ ໝົດ ແລະເບິ່ງ
jiggle ຄືໂຖປັດສະວະອັນເຕັມທີ່ຂອງວຸ້ນແລະ
II ສະເຫມີຕ້ອງການທີ່ຈະກໍາຈັດສິ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ດີທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດັດແກ້ມັນອອກໂອ້ຍຂ້ອຍ
ເອົາມັນ impost yeah ສິດຫົກຊອງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ມັນບໍ່ມັກຂ້ອຍຄືກັນ
ນີ້ຄືຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຮ່າງກາຍເລີຍ
ຜູ້ຊາຍອອກກໍາລັງກາຍຂ້ອຍຄອມພິວເຕີ nerd ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຢູ່ໂຕະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ 10 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ຢູ່ທີ່ໂຕະຄອມພິວເຕີ ໝົດ ມື້
ຮູບແບບນີ້ບໍ່ມັກ
ມັນບໍ່ປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນບຸກຄົນທີ່ລາກ I
ຕ້ອງການຈະເປັນຜູ້ຊາຍຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາ
ໂທຫາທ່ານເພື່ອເຮັດເຄືອຂ່າຍພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າເດັກຍິງແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນ
ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດຍືນກວ່າຂ້ອຍ
ຢາກຢູ່ທີ່ນີ້ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າວິທີການເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ປິດຄູ່ນ່ຶຂອງປອນໄດ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງທີເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ເຮືອແຕ່ II ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດແລະ
ຂ້ອຍຄິດສະ ເໝີ ວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້ດີ
ຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໄປ
ຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນເຮັດ
ມີສິດຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄູຝຶກສ່ວນຕົວດີຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເງິນ ສຳ ລັບຄູຝຶກສ່ວນຕົວໃຫ້ຄົນດຽວ
ເວລາທີ່ຈະໄປອອກ ກຳ ລັງກາຍເພື່ອຈະໄດ້
ການຝຶກອົບຮົມສ່ວນບຸກຄົນມັນບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດວຽກ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຕັດຫຼາຍປານໃດ
ຂ້ອຍກິນເຂົ້າທີ່ອາຫານ
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ກິນອາຫານແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຮັດວຽກ
ແລະຊ້າໆແລະຊ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາແບບຢ່າງທັງ ໝົດ
ໃນເວລາດຽວແຕ່ມັກຄ່ອຍໆຄ່ອຍໆ
ໄດ້ນ້ອຍໃຫຍ່ແລະໃຫຍ່ກວ່າ
ໃນແຕ່ລະປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປ່ຽນແປງ metabolism
ແລ້ວຂ້ອຍອາຍຸ 40 ປີແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງແລະຄິດວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເປັນໄຕມາດຂອງວິທີການໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດສະເຫມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເປັນ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ປີນີ້ບໍ່ແມ່ນການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ວິທີການຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະແມ່ນການສຶກສາຕົວເອງ
ກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້ດີ
ສິ່ງລະດົມໃຈແລະເຖິງແມ່ນວ່າແຂນຕົວເອງດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີກວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກຄືກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ມັນເປັນການປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາມັນໄປສະແດງເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ ສຳ ລັບການເດີນທາງແລະພວກເຮົາ
gonna ເບິ່ງຮ່ວມກັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄິດວ່າດີວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບກູໂກໄດ້
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງການເລືອກແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພິມ
ໃນພຽງແຕ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຂະຫນາດ smart ເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ຂະ ໜາດ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງສາຍແບບເກົ່າແລະ
ຂັ້ນຕອນທີກ່ຽວກັບມັນແລະມັນບອກວ່າທ່ານຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນທີອອກມັນທ່ານຂັ້ນຕອນທີກັບຄືນໄປບ່ອນມັນແລະເປັນ
ຫ້າປອນຈາກຕົວເລກ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທິດທາງໃດ
ມັນ ກຳ ລັງຈະຫ້ານາທີທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍແມ່ນ 10
ປອນສີມ້ານຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫານີ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມີເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍໃນສົມເຫດສົມຜົນ
ງົບປະມານດັ່ງນັ້ນງົບປະມານພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໄວ້ໃຫ້ກັບຕົວເອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ສໍາລັບ $ 100 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຈະມີລາຄາຖືກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈິນຕະນາການ
ສໍາລັບການຄ້າຍຄືຊົ່ວໂມງບາງທີສອງຊົ່ວໂມງທີ່ມີ
ຄູຝຶກສິດເທົ່າໃດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການອອກ ກຳ ລັງກາຍ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຢາກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນ 11 ໂດລາໂອ້ຍໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຫ້ອງອອກ ກຳ ລັງກາຍບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈ່າຍ
ສຳ ລັບແອັບ like ທີ່ຄ້າຍຄືການອອກ ກຳ ລັງກາຍຢູ່ທີ່
$ 50.00 ຕໍ່ປີ
hmm ບໍ່ເປັນຫຍັງເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກ
ຈິນຕະນາການວ່າມັນແພງກວ່າແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາເງິນ
ແລ້ວຖ້າມັນແມ່ນ 11 ບາດຕໍ່ເດືອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາເຖິງແມ່ນວ່າມີ 11 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ມັນບໍ່ແພງພໍທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີບໍ່ວ່າແນວໃດກໍ່ຕາມວິທີການຂອງທ່ານສະຫລາດກວ່າ
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ງົບປະມານເປັນຮ້ອຍ bucks ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີບາງ
ເງິນວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນສະ ໄໝ ທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
quest ນີ້ບໍ່ໃຫ້ສູນເສຍນ້ໍາຫນັກແຕ່ວ່າ
ສຶກສາອົບຮົມຕົນເອງກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍແລະຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ອາດຈະສູນເສຍນ້ໍາຫນັກບາງຢ່າງຕາມ
ທາງເລືອກໃນການ ດຳ ລົງຊີວິດຂອງລາວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການແພດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນຈະແຈ້ງຫຼືບໍ່ມັນຄວນຈະເປັນຫຼາຍ
ຈະແຈ້ງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເປັນການປະຕິເສດພຽງເລັກນ້ອຍໄປ
ດ້ານ​ເທິງ
ພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການແພດໃດໆຢູ່ທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງແມ່ນ
ການປັບປຸງຕົນເອງໂດຍຜ່ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນມັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງການປັບປຸງຕົນເອງແລະບາງທີ
ມັນຈະເຮັດວຽກ ສຳ ລັບທ່ານບາງທີມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້
ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່
ທ່ານພ້ອມ ສຳ ລັບການຂັບເຄື່ອນແລະພວກເຮົາ
gonna ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ປີທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນກັນ
ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກວດເບິ່ງໃນທຸກປະຈຸບັນແລະ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຖ້າທ່ານເປັນ
ສິດທິບັດ patreon.com ຖີ້ມປະເພດຫ້າ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບເປັນປົກກະຕິ
ການປັບປຸງເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ
ຕິດຕາມຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນຈິງ
ເຢັນຖ້າຫາກວ່າຄົນອື່ນຢາກໄດ້ຍັງໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບ
ກະດານທ່ານຍິນດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສັງຄົມນິຍົມ
ການແຂ່ງຂັນແລະແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ພວກເຮົາຈະມີ
ປະເພດຫ້າການສູນເສຍລາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າຮັກສາຢູ່ໃນເສັ້ນ
ດ້ວຍງົບປະມານຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນສາມສິບຫ້າ
ໂດລາຄິດວ່າກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບວິນາທີນັ້ນ
ການຄົ້ນຫາຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ສຳ ລັບຂະ ໜາດ ທີ່ສະຫຼາດ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຫຍັງ
ສຳ ລັບຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂະຫນາດ smart ບໍ່ເປັນຫຍັງ cuz ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ລາຄາຖືກແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າ
ບາງທີອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ນີ້ຂ້ອຍມີລິງສັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຂະ ໜາດ ແທ່ນໂທລະພາບຫ້າຈຸດແລະເປີດ ນຳ ໃຊ້
ມັນຂຶ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ເປີດມັນແລະຂ້ອຍ
ຄູ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນແລ້ວ Oh Weiss ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ມັນສອງຄັ້ງເພື່ອວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບລະດັບ smart renfe
ຂ້ອຍໂທຫາຂະຫນາດທີ່ສະຫຼາດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເອີ້ນມັນວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຂະ ໜາດ ຫຍັງເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນວ່າມັນສະຫຼາດ
ຂະຫນາດເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນ
ຕ່ອນໂລຫະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້
ມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຊຸ່ມບໍ່ໄດ້ອອກຈາກ
ອາບນ້ ຳ ແລະຢືນຢູ່ເທິງມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກແລະເມື່ອຂ້ອຍກ້າວຕໍ່ໄປ
ມັນດ້ວຍຕີນຂອງຂ້ອຍ ສຳ ຜັດກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທັງ ໝົດ
diodes ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບດຣ. ho ໃນຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ app ທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຈັບຄູ່ກັບສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງລົງ
ໃນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນພວກເຂົາເອີ້ນມັນ
ການວິເຄາະການຂັດຂວາງທາງຊີວະພາບດັ່ງນັ້ນການ ນຳ ໃຊ້
ແກັບໄຟຟ້າຊີວະພາບເຫລົ່ານີ້ສາມາດ
ຕິດຕາມທັງຫມົດຫຼາຍກ່ວາຂອງທ່ານ
ຂະ ໜາດ ມາດຕະຖານບໍ່ເປັນຫຍັງ ສຳ ລັບ 35 ບາດນີ້
ຕິດຕາມ yep ພ້ອມແລ້ວບໍ່ນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາສ່ວນໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງນໍ້າບີ BMI
ເປີເຊັນ hmm ທີ່ເຈົ້າມັກຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ນ້ ຳ ໜັກ ຫຼາຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂັບໄຂມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຮ່າງກາຍຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທັງ ໝົດ ນີ້
yeah ກ້າມເນື້ອກ້າມເນື້ອກ້າມເນື້ອກະດູກ
ໄຂມັນ visceral ໄຂມັນ subcutaneous ໄຂມັນ
ທາດໂປຣຕີນໃນກະເພາະອາຫານແລະອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍ
kiddy ເປັນບອກຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຈາກຕີນຂອງທ່ານຈາກຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ 35 bucks
ສະນັ້ນແນ່ນອນມັນມີຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
huh ້ໍາຫນັກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຍ້າຍໄດ້
ຊ່ອງອອກຂອງວິທີການໃນທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນ
ຄືກັນກັບຂະ ໜາດ ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນມາຕະຫລົກ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແກ້ວຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກ້າວຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ທຳ ລາຍມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ມັນຈະເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື 300 ປອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ
ນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ວ່ອງໄວນີ້
ຂະຫນາດແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍໃຊ້ຫ້າມີລີແມັດ
ແກ້ວ tempered ຫນາມັນສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ນໍ້າ ໜັກ ສູງເຖິງ 396 ປອນຫຼື 180
ກິໂລກຣາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກສັງເກດເບິ່ງ
ຄູ່ມືໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາ yep ນ້ໍາຫນັກແລະແນ່ນອນ
ດີມັນບໍ່ມີສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງໃນ
ກາງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການທົບທວນຄືນບ່ອນໃດ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ແຍກມັນແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ເມື່ອຂ້ອຍອ່ານການທົບທວນນັ້ນຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ອ່ານ ຄຳ ເຕືອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງໄດ້ລາອອກຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລົງຈາກ ຕຳ ແໜ່ງ
ກ່ຽວກັບແຕ່ລະແກັບນີ້ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ກ້າວຄືກັບຖືກຕີ
ລົງຢູ່ເຄິ່ງກາງແລະມັນມີຮອຍແຕກຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາມທີ່ເປັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວິທີການ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນແນ່ນອນຮູ້ສຶກວ່າມັນແຂງ
ສະນັ້ນກັບທຸກສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຕິດຕາມຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມື້ວານນີ້ຕອນທີ່ຂ້ອຍ ທຳ ອິດ
ກວດເບິ່ງຕົວເອງຂ້ອຍມີອາຍຸໄດ້ 44 ປີ
ອາຍຸ 4 ປີກ່ວາຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ 60 ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເປັນ
ເຮັດມັນຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
ຕີນເປົ່າຢູ່ໃນລະດັບຂອງທ່ານດີແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງສອງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດທີ່ດີ Rob
ນີ້ແມ່ນທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເມື່ອ
ພັນລະຍາຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດສ້າງຕັ້ງຜູ້ຊົມໃຊ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າ
ຂະ ໜາດ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສວຍງາມແມ່ນທ່ານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍສາມາດຖືໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ດຽວ​ນີ້
ມັນໄດ້ອອກອາກາດດຽວນີ້ແລ້ວຖ້າເຈົ້າ
ຂັ້ນຕອນນີ້ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນ hey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຖອດຖົງຕີນແລະ
ຂັ້ນຕອນທີດ້ວຍຕີນເປົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານມັນແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ເຢັນເພາະວ່າມັນເຢັນແລ້ວແລ້ວພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດໃຊ້ມັນຖ້ານາງຕ້ອງການມັນຫຼື
ຕ້ອງການຢາກແຕ່ນາງບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງກັບມັນ
ນາງງາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາມາໃຫ້ເຖິງ app ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ setup ໄດ້
ຂະບວນການແມ່ນຄ້າຍຄືມັນແມ່ນສະຫມອງແທ້ໆ
ຕາຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຄູ່
ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນໂດດເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ມີການເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ເປີດເພີ່ມອຸປະກອນ
ຂັ້ນຕອນທີຂະຫນາດຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ກວດພົບອຸປະກອນຕົວເອງເຢັນໃນຕອນນີ້
ແມ່ນ gonna ຈະອາຍ, ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂັ້ນຕອນ
ຢູ່ໃນລະດັບແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
spinning ມີມັນ zapping ຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ 191 ປອນ
ໂອ້ນັ້ນແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະປ່ຽນຮູບແບບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຊີວິດນີ້ເພື່ອເຈົ້າ
ສອງຄົນສາມາດພົວພັນກັບຂ້ອຍໄດ້ໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງນ້ອຍ
ເບົາກວ່າເບົາສະນັ້ນຂ້ອຍມັກນໍ້າ ໜັກ ຕອນເຊົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໃຊ້ນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເບິ່ງ
ຄືວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆຂ້ອຍ
ຫຼຸດລົງ 3.2 ປອນຈາກຄືນສຸດທ້າຍ Wow ສະນັ້ນ
ມັນຕິດຕາມຢູ່ແລ້ວໂດຍການເຮັດ
ຕອນເຊົ້າແລະກາງຄືນມັນ ກຳ ລັງຕິດຕາມຕົວຈິງ
ແນວໂນ້ມເຫຼົ່ານັ້ນແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຕະຫຼອດ
ມື້ລະສອງເທື່ອຕໍ່ມື້ແມ່ນເພື່ອຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ
ຕົວທ່ານເອງແລ້ວໃນຕອນເຊົ້າຄັ້ງດຽວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ PJs ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການສະແດງດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ໜ້າ ສົນໃຈຢູ່ນີ້ໃນແອັບ is ແມ່ນຕອນນີ້
ວ່າມັນລວບລວມຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ນີ້
ເບິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ່ພຽງແຕ່ ນຳ ້ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງ BMI ແລະອື່ນໆຖ້າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວແຕະນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຂ້ອຍມັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນລະດັບ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວນຢູ່ແລະບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ສິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ບອກໃຫ້ຂ້ອຍສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນນ້ ຳ ໜັກ ທີ່ແຂງແຮງດີ
ພິຈາລະນາພິຈາລະນາວ່າຂ້ອຍຄວນຢູ່ໃສ
ດ້ວຍຄວາມສູງຂອງຂ້ອຍແລະອາຍຸຂອງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໃຊ້ນັ້ນແລະມີຈໍສະແດງຜົນໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ຈັບຄູ່ມັນກັບອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດແລ້ວ
ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ພຽງແຕ່ຂະ ໜາດ ມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຢາກວັດພຽງເທົ່ານີ້
ແມ່ນແລ້ວນ້ ຳ ໜັກ ແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ກົດໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 24,5% ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່
on ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍເຕັມເຄິ່ງແກ້ວ
ແລະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຂອບຂອງ
ຍອມຮັບໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງໂລກອ້ວນແຕ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຍອມຮັບກັບໂລກອ້ວນ
ກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ນຳ ຕົວຈິງ
ມັນລົງຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ດີຖ້າຂ້ອຍເຄີຍລົງໄປມັກ
ພື້ນທີ່ອອກ ກຳ ລັງກາຍຫລືຢູ່ໃນລະດັບປານກາງ
ຂອບເຂດທີ່ຍອມຮັບໄດ້ສະນັ້ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກົດທີ່ທັງ ໝົດ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ metabolism ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸແມ່ນ 44 ປີແລະມັນບອກຂ້ອຍວ່າ ເໝາະ ສົມທີ່ສຸດ
ອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍຂອງຮ່າງກາຍເຊິ່ງມື້ນີ້ແມ່ນ 43 ໂດຍ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍປີ ໜຶ່ງ ຄືນຂ້ອຍມີ
ນອນຫຼັບດີແທ້ໆແຕ່ວ່ານັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຕິດຕາມຫຼັງຈາກສອງຂັ້ນຕອນໃນລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ມັນ gonna ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍແລະຖືກຕ້ອງເປັນ
ຂ້ອຍ​ໄປ
ອາຍຸຂອງຮ່າງກາຍທີ່ ເໝາະ ສົມແມ່ນສອງສ່ວນສາມຂອງ
ອາຍຸສູງສຸດທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ບອກຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄວນຈະເຮັດມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
Robbie ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີເວລາ
ໄປອອກ ກຳ ລັງກາຍບາງປະເພດເປົ້າ ໝາຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼຸດລົງ
ເຖິງ 42 ພາຍໃນສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ຖືກຕ້ອງ
ແລະແລະເລີ່ມຕົ້ນແລະເລີ່ມເຫັນສິ່ງທີ່
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃນການເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າເປັນບາງຄົນທີ່ມີ
ຂະຫນາດ smart ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງລະດົມໃຈຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ແຮງຈູງໃຈແລະບາງຢ່າງ
ຈຳ ນວນທິດທາງແມ່ນຄືກັບການຮູ້
ວ່າເຮີ້ຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ອາຍຸຂອງຂ້ອຍຫຼຸດລົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຊຸມປີ 30 ແລ້ວກໍ່ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນແຕ່ລະລາຍການເຫຼົ່ານີ້
ມີສິ່ງອື່ນອີກຖ້າຂ້ອຍກົດເຂົ້າໄປ
ກ້າມເນື້ອຂ້ອຍມີກ້າມເນື້ອສູງ
ໄດ້ເຮັດວຽກອອກຕາມທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ແລະທຸກຢ່າງ
ຂອງປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
ໃນການໂຕ້ຕອບມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ແທ້
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈເປັນປະເພດຂອງ noob ໃນປັດຈຸບັນໃນ
ສັ່ງໃຫ້ຄິດອອກຄືກັບ BMI ຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງໃສ່ໃນຕົວ ກຳ ນົດເຊັ່ນວ່າ
ລະດັບຄວາມສູງຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນມີບາງ
ການຕັ້ງຄ່າໃນຕອນທ້າຍວ່າແມ່ນແລ້ວເຊິ່ງແມ່ນ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ງ່າຍດາຍເພາະວ່າວັນເກີດຂອງລາວ
ລະດັບຄວາມສູງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເອົາຄົນຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃບອະນຸຍາດມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນລະຫວ່າງ
ຊັງຕີແມັດແລະໃນທາງເລືອກ okay ສິດດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນການກໍ່ຕັ້ງຢ່າງໄວວາ
ງ່າຍທີ່ຈະຄູ່ແລະຫນ້າຫວາດສຽວ
ສະບາຍດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈແທ້ໆກັບສິ່ງນັ້ນ
ຄິດວ່າຈະມີຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊອກຫາແລະສ້າງບາງຢ່າງ
ເປົ້າ ໝາຍ ສຳ ລັບຕົວເອງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດຽວນີ້ທ່ານບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງທ່ານແລ້ວນອກຈາກພຽງແຕ່
ເບິ່ງສະຖິຕິເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວແມ່ນຫຍັງເຮັດໄດ້
ໝາຍ ເຖິງເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ຖ້າຂ້ອຍໄຟ app ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຕົວຢ່າງມັນ
ສະແດງກາຟິກທີ່ນີ້ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 165 ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງ
ປົກກະຕິພວກເຂົາໃຊ້ການທົດລອງປົກກະຕິແຕ່ວ່າ
ນ້ ຳ ໜັກ ທີ່ແຂງແຮງດີ ສຳ ລັບອາຍຸຂອງຂ້ອຍແລະ
ລະດັບຄວາມສູງດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນແລ້ວ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນກະໂດດແມ່ນຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແມ່ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ປ່ຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຖ້າເປັນສ່ວນຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Danny ກ່ຽວກັບວ່າ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນໄປຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມໂອ້
ມັນເປັນຄວາມສິ້ນຫວັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພະຍາຍາມ
ອະດີດແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕາມຂ້ອຍຄືກັບວ່າເຈົ້າເບິ່ງຄືແນວໃດ
ໃນການເສີມສ້າງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ເລືອກເຊັ່ນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແທນທີ່ຈະກິນເຂົ້າ
noodles pasta ຂ້າພະເຈົ້າຈະ zucchini ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຖືກແລ້ວທ່ານຈະຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ຕົວເອງແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຍລໍຖ້າເຮັດວຽກຫຼືອາຫານ
ບໍ່ gonna ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ໄລຍະຍາວແລະການປ່ຽນແປງວິຖີຊີວິດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຍ່າງຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິດພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍມັກ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພຽງແຕ່ອອກແລະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ um ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແບ່ງແຍກຂ້ອຍ
ເປັນເວລາຍ່າງພໍສົມໃນວັນພັກຜ່ອນ
ແລະກໍ່ມັກຍ່າງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ລູກສາວຊື້ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນລາວ ກຳ ລັງເຮັດລາວ
ການໄປຊື້ເຄື່ອງວັນຄຣິດສະມາດແລະຂ້ອຍຍ່າງ
ຍ່າງແລະຍ່າງຜ່ານສູນການຄ້າ I
ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ວິທີງ່າຍໆທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
zucchini ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
spaghetti ຄືນສຸດທ້າຍແລະຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ບອກນາງວ່າແມ່ນ gonna ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
carb ການໄດ້ຮັບສານຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານບາງ
ການສຶກສາທາງວິທະຍາສາດທີ່ຄິດແລະ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທາງການແພດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເຜົາຜານທາດແປ້ງເພາະຂ້ອຍກິນ
ໃນ carbs ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລຸກ
ໄຂມັນໃດໆກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຫຼຸດຜ່ອນລົງ
ການໄດ້ຮັບທາດແປ້ງມັນບໍ່ມີ
carbs ທີ່ຈະໄຫມ້ສະນັ້ນມັນ gonna ຈະຖືກເຜົາ
ບາງສ່ວນຂອງໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຫຼຸດຜ່ອນລົງ
ໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍແລະມີສຸຂະພາບດີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກທົດລອງໃຊ້
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພະຍາຍາມເອົາ carbs ຂອງຂ້ອຍລົງ
ສອງຕົວຢ່າງຈາກມື້ວານນີ້
ງ່າຍແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາມີ
spaghetti ສຳ ລັບອາຫານແລງແທນທີ່ຈະ
spaghetti ຊອດແມ່ນເຮັດແລ້ວ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ spiralized ເປັນ
zucchini ແລະຂ້າພະເຈົ້າ sauteed ມັນມີບາງ
ຜົງຜັກທຽມບາງໆນ້ໍາມັນມະກອກແລະມັນແມ່ນ
ກໍ່ດີຄືກັບປາສະກະກີ
ສິດທິທາງເລືອກມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກ້ຽວວຽນ
noodles ຍາວໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ zucchini
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ມັກ zucchini ເຈົ້າ gotta
ພະຍາຍາມ dude ນີ້ທ່ານ gotta ພະຍາຍາມມັນມັນແມ່ນການ
ກໍ່ດີຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາຫຍັງເລີຍ
carbs ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດ spiralize pizza
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ມາໃນຕອນກາງຄືນ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tickle ທັງຫມົດນີ້
ອາທິດແຕ່ສະນັ້ນໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄປ
ປະມານແລ້ວ
ຕໍ່ມາໃນຕອນກາງຄືນຂ້ອຍຢາກກິນເຂົ້າ ໜົມ
ແລະຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງຖົງຊິບ
ແລະ carbs ແມ່ນສູງແທ້ຄື 30
ກຼາມ 35 ກຼາມຂອງການຮັບໃຊ້ມັນຕົ້ນ
ຊິບທີ່ຂາດນໍ້າໃນຊິບແມ່ນວິທີທາງ
chickpeas ດີກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຍິນສຽງກະລໍ່າປີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ພຽງແຕ່ໂດຍການເປັນ
ສະຕິຂອງມັນ Jeff ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຕິຂອງ
ສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕັດສິນໃຈແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຊິບເພາະວ່າຂ້ອຍມີພຽງພໍແລ້ວ
carbs ມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີ 30 35
ກຼາມ carbs ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ນັບບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ນັບ
carbs ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ cholesterol ຫຼື
ມີຫຍັງແບບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າມັນເປັນຂ້ອຍຕັ້ງໃຈ
ສໍາລັບເຊັ່ນ 50 ຫຼືຫນ້ອຍ carbs ຕໍ່ມື້ຢູ່
ກຼາມແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃກ້ສິ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີສິດຊິບ
ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ okay ນີ້ເປັນທ່ານ
ປະເພດທີ່ກ່າວເຖິງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີບວກ
ແຮງຈູງໃຈໃນການເສີມສ້າງ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍທ້າທາຍຕົວເອງໄດ້
ວິທີການແຂ່ງຂັນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງແຂ່ງຂັນກັນ
ກັບຕົວເອງທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວເອງຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຄືວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບຕົວເອງທີ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງນັ້ນແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ນັ້ນແລະໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ຫລາຍເດືອນຂ້ອຍຈະນຶກພາບວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ນ້ ຳ ໜັກ ເປົ້າ ໝາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ 150 ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍບໍ່ສະບາຍຢູ່ທີ່ 150 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເວົ້າ
ວ່າໃນຕອນທ້າຍສູງຂອງປົກກະຕິແມ່ນ 165 ສຳ ລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ 150 ວ່າຈະເປັນ
ບ້າເບິ່ງຄືວ່ານ້ ຳ ໜັກ ທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ 192 okay ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ເຈັບຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຢູ່ທີ່ 192 mm-hm ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເທິງ
ນ້ ຳ ໜັກ ຂອງຮ່າງກາຍທີ່ ເໝາະ ສົມຂອງຂ້ອຍເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງຄືກັບຄວາມ ເໝາະ ສົມຂອງຂ້ອຍ
ນ້ ຳ ໜັກ ຕົວຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ 113 ຫຼື 114 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບລະດັບຄວາມສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ສູນເສຍເກືອບ 75 ປອນເພື່ອເຂົ້າຫາມມມນັ້ນ
ຄືວ່າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການກິນ 75 ປອນ
ປິດຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງ
hmm ສຸຂະພາບວ່າຫຼາຍປານໃດຫຼາຍປານໃດຈະເປັນ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີນ້ ຳ ໜັກ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນ
ອື່ນໆໂອ້ຍຫຼາຍອາຍຸຍັງນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ 151
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ 205 okay ແລ້ວສະນັ້ນ 191
ຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືນ
ຮູບພາບຂອງເວລາທີ່ Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົບຫາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນຄືກັນກັບສອງປີ 205 ແລະຄືກັບ
cheekbones ແມ່ນຢູ່ໃນແລະຄືຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
uh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜິວ ໜັງ ລື່ນແມ່ນ ຄຳ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຢູ່ຕອນນີ້
ຄືຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລົມພັດແຮງ
Jeff ຂອງຫມົດແລ້ວບໍ່ດີພະຍາຍາມທີ່ຈະໄປຄື 10
ປອນ Lord is right ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາ
ກໍາລັງເວົ້າລໍຖ້າພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສົງໃສວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫ້າຕີນແປດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍລົ້ມລົງ
ຢູ່ທີ່ 1 191 ປອນຫລື 187 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດເຂົ້າໄປ
ນໍ້າ ໜັກ ຂອງຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ມີໄຂມັນເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄືກັບວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໄຂມັນພິເສດນັ້ນແລະມັນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ 141 ຈຸດແປດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໄຂມັນຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄຂມັນໃນຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ມີໄຂມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຖືກຕ້ອງທ່ານຖືກຕ້ອງມັນແປກປະຫຼາດ
ນໍ້າ ໜັກ ຂອງຮ່າງກາຍທີ່ບໍ່ມີໄຂມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ປົກກະຕິຄືກັບກາຍເປັນໄຂມັນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໄຂມັນຫຍັງທີ່ເປັນບ້າ
ດອກແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ກະດູກຂອງທ່ານບໍ່ດີ 15
ສ່ວນຮ້ອຍສະນັ້ນຕິດສອງສາມປອນໃສ່
ໄຂມັນຂອງພວກເຂົາດີແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ມັນ
ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄື $ 100 ຫນ້ອຍກວ່າຂ້ອຍ
ແລະໂອ້ wow
ຂະ ໜາດ ຊາຍຄົນນີ້ແລ້ວຂ້ອຍພົບມັນ
ຫນ້າສົນໃຈກັບການຮຽນຮູ້ກ່ອນມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໄປທາງຫລັງຂອງຂ້າພະເຈົ້ານ້ໍາ 54,5%
ເຊັ່ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າມັນພຽງພໍກ່ຽວກັບຄົນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບການ gist ຂອງມັນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍເປັນປະເພດ
ໂດຍບໍ່ສົນໃຈເວົ້າກ່ຽວກັບການສູນເສຍ
weight cuz ນັ້ນແມ່ນເກມສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ
ວ່າເພື່ອໃຫ້ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງດີການສະແດງຂອງທ່ານ
ເສັ້ນສະແດງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງ
ເສັ້ນສະແດງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດກົດເຂົ້າໄປ
BMI ແລະມັນຈະສະແດງເສັ້ນສະແດງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
BMI ມັນຈະມີນ້ ຳ ໜັກ ແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ເສັ້ນສະແດງ ສຳ ລັບນ້ ຳ ໜັກ ແລ້ວແມ່ນປະເພດດຽວກັນຂອງ
ຈັດການກັບຂໍ້ຕົກລົງດຽວກັນນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມ I
ມີແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ສຶກນ້ອຍ
ກຳ ມະຈອນໄຟຟ້າດີຂ້ອຍຈິນຕະນາການວ່າ
ອະທິບາຍໄດ້ດີເຫຼົ່ານີ້ electrodes ດັ່ງນັ້ນ
ສອງຄົນໃນນັ້ນແຕະຕີນຊ້າຍຂອງທ່ານ
ສອງຄົນໃນນັ້ນແຕະຕີນຂວາຂອງທ່ານ
ແຕ່ທ່ານບອກວ່າທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ ໝໍ ຄົນນັ້ນ
Hall ມີເຊັນເຊີທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັບໄຟຟ້າ
ໃນການສົ່ງໄຟຟ້າຕົວຈິງ
ການສົ່ງ ກຳ ມະຈອນໄຟຟ້າທີ່ຂ້ອຍນຶກເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນຕ້ອງມີມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດທີ່ຖືພາຖືກຕ້ອງຫຼື
ເຄື່ອງຈັງຫວະຢ່າໃຊ້ສິ່ງນີ້
ຫນ້າສົນໃຈ
ເດັກນ້ອຍບໍ່ຄວນໃຊ້ສິດນີ້ເລີຍ
ມັນຊິ້ງກັບ Samsung ສຸຂະພາບ
apple health Fitbit ແລະ google fit app
ແລະມັນກໍ່ງ່າຍດາຍອີກໃນການຕັ້ງຄ່າ
ແລະຈັບຄູ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ແລະນັ້ນແມ່ນ breezy ແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ pretty ຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກວມເອົາ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບກັບວ່ານອກຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຈາກຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ຕົວຂ້ອຍເອງຜູ້ທີ່
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄວາມແຂງແຮງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ນັກກິລາສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າມັກ
ມັນແມ່ນມັນມັນມີຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ສຳ ລັບປະເພດກິລາປະເພດຕ່າງໆຂອງທ່ານແລະມັນ
ມັນຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເກັບ
ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ໂດຍການຕິດຕາມ
ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຄວາມດັນເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ຮູບແບບການນອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າການຮັກສາຢູ່ໃນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າບວກກັບສິ່ງນີ້ຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ຮ້ອຍເງິນກ້ອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ເບິ່ງພຽງແຕ່ສອງສາມຊ່ວງເວລາເທົ່ານັ້ນ
ຕິດປະມານ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ວິທີການ
ອາທິດນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງປະເພດຂອງ New
ສິດທິໃນການແກ້ໄຂປີໃຫ້ສຸຂະພາບແຂງແຮງ
ການຕິດຕາມກວດກາຊີວະປະຫວັດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະກາຍເປັນຮ່າງກາຍທີ່ແຂງແຮງ
ບຸກຄົນແລະຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍ
ເກັບສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ໃນ mm-hmm
ແຕ່ວ່າໃນລາຄາຖືກແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຕົວເອງ
tracker ການສອດຄ່ອງກັບຫຍັງດີທີ່ຈະອະທິບາຍ
tracker Fitness ບໍ່ຖືກຕ້ອງ SmartWatch ຖືກຕ້ອງ
ໂອເຄຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ SmartWatch ດີ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ SmartWatch ເປັນຢ່າງດີ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຕົວຕິດຕາມການອອກ ກຳ ລັງກາຍແລະ
ແມ່ນແລ້ວ SmartWatch ແມ່ນ SmartWatch ຂອງທ່ານ
ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ ສຳ ລັບການຊຸກຍູ້
ແຈ້ງການແມ່ນແຈ້ງການຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານແຕ່ສາມາດມັກທີ່ມີທ່າແຮງເຮັດໄດ້
ໂທລະສັບອ່ານຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ
ຕອບສະ ໜອງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວສະນັ້ນບາງທີມັນແມ່ນ SmartWatch
ບາງທີມັນແມ່ນ SmartWatch ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນ
ມັນອາດຈະພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໂທຫາມັນດີ
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າມັນແມ່ນຄວາມດັນເລືອດ
ຕິດຕາມກວດກາອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈກິດຈະ ກຳ
ຕິດຕາມກວດການອນບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ສີ່ ໜ້າ ທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງອຸປະກອນນີ້
ສະນັ້ນມັນແມ່ນແນ່ນອນເບິ່ງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ $ 40 ທີ່ cat5 dot
ເຄື່ອງຕິດຕາມໂທລະພາບ slash ຂ້ອຍຢາກໄດ້ລາຄາຖືກ
tracker Fitness ເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າຕົວະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ປະເພດຂອງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຕາມກວດກາຊີວະປະຫວັດຂອງຂ້ອຍເອງແລະໄດ້ຮັບ
ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງໂດຍການກະຕຸ້ນຕົວເອງແລະ
ທ້າທາຍຕົວເອງໂດຍການຮູ້ພື້ນຖານ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມແຂງແຮງລາຄາຖືກ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າທຸກວິທີທາງເພື່ອເວົ້າວ່າ Fitbit ຫຼື ໜຶ່ງ
ຂອງອຸປະກອນ fancier ເພາະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ແຈງເລື່ອງນັ້ນແລະອີກຄັ້ງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ການ ດຳ ເນີນຂັ້ນຕອນທັງ ໝົດ ນີ້ດ້ວຍ a
ຮ້ອຍໂດລາໃຊ້ຈ່າຍສະນັ້ນ 40 ຄົນ
bucks ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນມັນແມ່ນ Bluetooth
ຈັບຄູ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະມັນມີຄືກັບ
ຮອຍທພບເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້ອຍມັກມັນມີຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕາການແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
mode ມັນ gonna ຕິດຕາມການນອນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບແບບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນເສັ້ນສະແດງ gonna
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ນອນສິດຂ້ອຍເປັນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ອັດຕາທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນຕອນທີ່ຂ້ອຍມີບາງຄົນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານເຕັກນິກກ່ອນການສະແດງ I
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 120 BPM ທີ່ເຮັດໃຫ້ໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍບໍ່ຫາຍໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 90 ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ 72 72 ເຈົ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຫງຸດຫງິດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ສະນັ້ນເປົ້າ ໝາຍ ໃນສິ່ງນີ້ແມ່ນເພື່ອເປັນ
ສາມາດຕິດຕາມອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກົດດັນທີ່ມັນກໍ່ແລະການນອນຫລັບ
ສິ່ງທີ່ຮູບແບບແມ່ນເຢັນມີອີກ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆ
ນີ້ແລະແລະຫຼາຍຂອງພວກເຂົາຈະມີ
ນີ້ແມ່ນວ່າມັນມີສັນຍານເຕືອນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສຽງເຕືອນຂອງຂ້ອຍປິດແລະ
ມັນຈະໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເປັນການສັ່ນສະເທືອນ
ເຮັດວຽກແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນອີກ
ຄົນໃນເຮືອນເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີເລີດ
fancy ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຈ່າຍນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສາມນີ້ແມ່ນ ໜຸ່ມໆ ທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
103 ມັນຄ້າຍຄືຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເນັ້ນ ໜັກ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ 300 ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ຄ່ໍານີ້ແມ່ນ Samsung ໃຫມ່ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ -
ງາມ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ 40 ສະນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຫຼາຍ
entry-level ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເບິ່ງສວຍງາມມັນຄ້າຍຄືກັບ
ແບບຕົ້ນໆ Fitbit ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄຸນລັກສະນະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງຈາກຜູ້ຕິດຕາມການອອກ ກຳ ລັງກາຍ
ແລະແນ່ນອນການເປັນ bluetooth ມັນແມ່ນຂອງມັນ
ກຳ ນົດທຸກຢ່າງແລະມັນຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດວາດພາບໄດ້
ແລະເບິ່ງຮູບແບບເຫລົ່ານັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂດຍ
ເບິ່ງຮູບແບບຄືກັນກັບ smart ນີ້
ຂະຫນາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບໄດ້ໂດຍການເບິ່ງຜູ້ທີ່
ແບບແຜນທີ່ຂ້ອຍສາມາດວາງແຜນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ປັບປຸງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ເວລານອນຫຼາຍຊົ່ວໂມງນີ້
ຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊົ່ວໂມງພິເສດ
ນອນໃນແຕ່ລະຄືນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດວາງແຜນໄດ້
ປະມານວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວອີກ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈິງໆ
ຮັກທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ulla ດົນນານມາແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍມັກດື່ມ ດຳ
ກາເຟແລະລືມລືມດື່ມ
ແລ້ວນ້ ຳ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕະຫຼອດມື້ແຕ່ນີ້
ຕົວຈິງຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ໄດ້ຮັບການດື່ມຈອກນ້ໍາດັ່ງນັ້ນມັນ gonna
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຮັກສາ hydrated ເຊັ່ນດຽວກັນທີ່
ແມ່ນ gonna ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃນການ metabolize ແລະສູນເສຍ
ນ້ໍາສິດມັນຍັງມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ເປັນ
ຄຳ ສັບ ໃໝ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ອະທິບາຍຢ່າງສົມບູນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ sedentary ໂອ້ຍແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ຕະຫຼອດມື້
ເຈົ້າບໍ່ຄືເດັກຊາຍທີ່ຂີ້ກຽດແຕ່ຄື
desk
ຂ້ອຍຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາ 910 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ແມ່ນແລ້ວ
ວຽກຂອງຂ້ອຍໃນຕົວຈິງແມ່ນເປັນຫມຶກຄືກັນກັບມັນ
ປ່ຽນມາເປັນ Morris ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັ້ງຖິ່ນຖານ ໃໝ່ ໄດ້
Terry ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານອອກສຽງ
ມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຊ້າແລະ
ຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນຢ່າງເປັນທາງການ
mirth ເຢັນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ຄຳ ສັບນັ້ນເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະຂອງເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບນີ້ແມ່ນ
ການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບບ່ອນນອນ
ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາມັນ
ແລະມັນຈະຫັນອອກຖ້າຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງ
ຍັງດົນເກີນໄປມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂອ້
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງການແຈ້ງເຕືອນດ່ວນເທົ່ານັ້ນ
ລຸກຍ່າງຂຶ້ນໄປຊັ້ນເທິງຈົ່ງຈັບຕົວທ່ານເອງ
ກາເຟອື່ນທີ່ເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ຈະຂື້ນ
ຕີນຂອງທ່ານສອງສາມນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ແລະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ gonna ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມີກິດຈະ ກຳ ອອກ ກຳ ລັງກາຍຫລາຍຂຶ້ນໃນວັນເວລາຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບກາຍເປັນ
ຜັກຕະຫຼອດມື້ແລະຕໍ່ມາ
ກິນອາຫານຄ່ ຳ ຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍລຸກຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ແນ່ນອນຟັງຄືວ່າເປັນສິ່ງດີ
ໄດ້ຮັບການຢືນເຖິງໃນປັດຈຸບັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
yep ດຽວນີ້ພວກເຮົາກັບມາຢືນຢູ່ຈຸດຢືນ
ສະຕູດິໂອທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນແລ້ວ
sync ກັບຄູ່ກັບ iOS ຫລື Android
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖາມກ່ຽວກັບມັນຄືມັນ
ມີຄວາມສາມາດ SmartWatch ທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບແຈ້ງການຊຸກຍູ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ
Twitter ແລະໄດ້ເຫັນຄູ່ຂອງ
ການແຈ້ງເຕືອນເຂົ້າມາຂ້ອຍເຫັນ Gmail a
ແຕ່ກິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນໃນແອັບ to ທີ່ສາມາດຍູ້ໄດ້
ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ໂມງເບິ່ງແມ່ນບໍ່ປອງດອງກັນ
ຊຶ່ງແມ່ນປະເພດຂອງການຜິດຫວັງເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການສື່ສານຫຼັກຂອງຂ້ອຍ
ຜ່ານ
ແຕ່ວ່າໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າປະຊາຊົນ
ທ່ານໄດ້ອ່ານອີເມວບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງຫຼືຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄປທີ່ຮູບແບບຕົວ ໜັງ ສືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືໃນຍາວຖືເປັນຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງມັນຄືວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປາດ
ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ tweet
okay ຈາກຈາກ mrs. ຜູ້ຊາຍ Marsh ດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງຕົວຈິງໃນໂມງ Smart ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວເບິ່ງໂມງອອກ ກຳ ລັງກາຍແບບ Smart Watch ແລ້ວເຈົ້າເດ
ທ່ານເອີ້ນວ່າໂມງ Smart ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບການໂທຂອງທ່ານໂດຍການແຕະທີ່ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໂທຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
condo ຫຼືມັນບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ແມ່ນແລ້ວໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຕົວຄວບຄຸມ
ແຕ່ມັນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ໂທທີ່ຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
wrist ມັນມັນມັນຈະເປັນສຽງດັງສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ gonna
ກອງປະຊຸມມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຄືກັບການສັ່ນສະເທືອນແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງມັນແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າແມ່ນໃຜ
ການໂທຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແຕະມັນເພື່ອຕອບ
ດີແລ້ວຈົນເຖິງປະຈຸບັນມັນຮອດພຽງແຕ່ມື້ນີ້
ກັບຂ້ອຍແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໃສ່
ມັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງນອນຢູ່ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄລ່ມັນຄືນພຽງແຕ່ໄລ່ມັນເມື່ອ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງອາບນໍ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ຄວນໃສ່ມັນໃນບ່ອນອາບນໍ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ແມ່ນນ້ໍາທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນແຕ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຢ່າແຊ່ມັນໃນນ້ ຳ ຮ້ອນ
ຄືວ່າມັນດີຖ້າທ່ານຢູ່ໃນລະດູຝົນຫລື
ເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານປຽກຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ອາບນໍ້າແລະບໍ່ຈົມນໍ້າມັນ
ກັນນ້ໍາໃນຄວາມເລິກທີ່ແນ່ນອນແຕ່ວ່າທ່ານ
ບໍ່ຄວນຈະເຊົາກັບມັນແບບນັ້ນ
ຂອງສະບູສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຮັກສາມັນອອກຈາກ
ນ້ໍາສໍາລັບພາກສ່ວນທີ່ສຸດແລະມີ
ບໍ່ມີຊາດ ສຳ ລັບມັນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
unhook ກໍລະນີຫຼືສາຍແລະມັນ
ສຽບໂດຍກົງໃສ່ພອດ USB ທີ່ປະເສີດ
ສະນັ້ນບໍ່ມີທ່າເຮືອຫລືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະເປັນ
ໄລ່ເອົາຂໍ້ເທັດຈິງອື່ນໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍນີ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນແທ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ຖ້າທ່ານຊື້ເຄື່ອງດຽວກັນນີ້ຢູ່ຄ່າຍ
ຫ້າເຄື່ອງຕິດຕາມໂທລະພາບ slash tracker ຄຳ ແນະ ນຳ
ທ່ານໄດ້ສະແກນລະຫັດ QR ເພື່ອເອົາ
app ແລະເມື່ອທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນມັນດາວໂຫລດ
ດາວໂຫລດແອັບ a ເວີຊັນພາສາຈີນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ພາສາແຕ່ມັນມີຢູ່ໃນ Play Store
ສະນັ້ນລືມກ່ຽວກັບຄູ່ມືການສອນ
ພຽງແຕ່ຈັບ app ທີ່ເອີ້ນວ່າແຖບ hero 2 ແລະ
ມັນສະກົດແຖບ hero 1 RI ຂ້ອຍທຸກ ຄຳ ດຽວ
ບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງໃນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ Google
ຫຼິ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ Android ຂ້ອຍຖືວ່າມັນແມ່ນ
ຈະເປັນຊື່ app ດຽວກັນ
ສະນັ້ນສິ່ງນັ້ນຈະເຫັນຫຍັງກ່ຽວກັບສຸຂະພາບ
ຄືກັບ google ພໍດີຫລືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີແລ້ວ
app ຂອງຕົນເອງບໍ່ເປັນຫຍັງແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖາມທ່ານຜູ້ຊາຍ
ຄຳ ຖາມວ່າເປັນຫຍັງມັນມີມູນຄ່າ 300 ບາດອື່ນໆ
ກ່ວາມັນງາມຄືກັນກັບລະເບີດຝັງດິນຄ້າຍຄື
ໂມງລາຄາຖືກ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຖາມ ຄຳ ຖາມນັ້ນແຕ່
ຫນຶ່ງໃນຄໍາຕອບຫນຶ່ງມາແລ້ວກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ວ່າແອັບ for ສຳ ລັບ yep ນີ້ພວກເຮົາຈະໃຊ້ຂໍ້ມູນ
ຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງ app ຈາກນີ້ຈະ
ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໄດ້
ໂມງລາຄາບໍ່ໄດ້ຄູ່ບໍ່
synchronize ຂໍ້ມູນລະຫວ່າງອຸປະກອນຕ່າງໆ
ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້
ໂມງນັ້ນແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊຸມຊົນເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ແຮງຈູງໃຈຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງ
ທີມງານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມັນ
ຈະເປັນປະຊາຊົນພຽງແຕ່ມີໂມງທີ່
ແລ້ວບາງທີແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນ Fitbit ແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ
ຊຸມຊົນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຂັ້ນຕອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະໄວ້ວາງໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງແລ້ວແມ່ນຄືກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຂອງຂ້ອຍຄືມັນມີຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນແມ່ນນີ້
gorgeous ຄືມັນມີ bezel ປະມານໄດ້
ແສງຕາເວັນມັນບໍ່ແມ່ນມັນເບິ່ງຄືວ່າປິດສະ ໜາ ແລ້ວ
ຍ້າຍດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າມັນຈະນ້ອຍ
ຄຸນລັກສະນະເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແນ່ນອນ
ໜ້າ ຈໍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ
ຜ່ານລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະເພາະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫັນມາເພື່ອເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ແລ້ວພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເອົາຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະຖິຕິສຸຂະພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະຫມຸນໄປ
ມີແອັບ different ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຂົ້າມາໄດ້
ກິດຈະກໍາສະເພາະໃດຫນຶ່ງແລ້ວກ່ຽວກັບແມງວັນໄດ້
ຕໍ່ນາທີກວດເບິ່ງສະພາບອາກາດ yep
ສະນັ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍກວ່າກັນ
ສາມາດຕັ້ງໂມງປຸກສະເພາະ ສຳ ລັບ 300 ບາດ
ທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນແມ່ນການຍ່າງທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆ
ເພງຕໍ່ມາ ສຳ ລັບອາກາດຂ້ອຍສາມາດໂທລະສັບ
ໂທສາມໂອເຄແລ້ວແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທີ່ແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືກັບການນອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງນີ້ແລ້ວມັນຄືມັນຈະບອກທ່ານແນວໃດ
ນອນຫລັບຂອງທ່ານດົນປານໃດ Baldy ທຸກຊະນິດ
ຂອງ stuff
ຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນໂຫມດກາງຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາໂທລະສັບຈາກນີ້ແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລືອກເອົາໂອ້ຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າກັບໂມງຂອງທ່ານວ່າ
Maxwell Smart ແມ່ນແລ້ວງາມສະນັ້ນມັນແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ກັບແລ້ວ
okay ທັງຫມົດສະນັ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໂດຍກົງກັນຂ້າມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການສະແດງ ໜ້າ ຈໍໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນດີ
ທັນແມ່ນສີທີ່ທ່ານ gonna ຖືໂທລະສັບ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມີທີ່ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານໃນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການຫຼາຍໄມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງເທື່ອຕໍ່
ນາທີດຽວນີ້
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ຈໍບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານມີຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຖືຂ່າວຍາວແລະຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ຽນຫົວຂໍ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນງາມ
ພື້ນຖານແຕ່ຂ້ອຍມັກ yep ນັ້ນ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດການຕິດຕາມນັ້ນ
ເຊັນເຊີຢູ່ດ້ານຫລັງທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕາມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຈະຕັ້ງໂມງຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກ hmm ຂອງເຈົ້າ
EKG ເປັນຄືກັບຕົວຈິງຂອງເຈົ້າ
ຫົວໃຈເຕັ້ນແມ່ນທ່ານເສັ້ນສະແດງແລ້ວແລ້ວເຊິ່ງ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍແມ່ນບາງຄົນທີ່ມີອາການເຈັບຄໍມັນໃຫຍ່
ຈັດການເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ອາການໂຈມຕີຫົວໃຈປອມມມທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມທີ່ມັກຖ້າທ່ານອອກຈາກໃຈຖ້າ
ທ່ານເປັນໂຣກຫົວໃຈວາຍແມ່ນມີເຄື່ອງ ໝາຍ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກ angina ຄວາມເປັນຈິງ
ບໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກັບເຊັນເຊີ EKG ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຈະບໍ່ຂຶ້ນກ່ຽວກັບແມງວັນນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
yep ທ່ານ ກຳ ລັງມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ
okay ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນລະເບີດຝັງດິນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ PPK ແມ່ນ PPG ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ECG ວັດແທກໄຟຟ້າ
ກິດຈະກໍາຂອງຫົວໃຈການນໍາໃຊ້ຫຼາຍ
ເຊັນເຊີໄຟຟ້າໂດຍກົງກັນຂ້າມ PPG ແມ່ນ
ການວັດແທກເສັ້ນປະສາດເສັ້ນເລືອດ
ບໍລິມາດເຊິ່ງໃຊ້ໄຟສາຍດຽວ
sensor ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເທື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ເສັ້ນສະແດງບາຫຼືໃນເສັ້ນສະແດງ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ຄືກັບການຕີແບບທຸບຕີ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນມັນບໍ່ມີຫຍັງຄືວ່າ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືເສັ້ນສະແດງຂອງວິທີການ
ຫຼາຍເທື່ອຕໍ່ນາທີໃນເວລາທີ່ມັນເຂົ້າ
ທຸກໆຫ້າວິນາທີມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຢັນແລ້ວປີນ້ອຍແມ່ນ
ແນ່ນອນທີ່ຊັບຊ້ອນກວ່າແລະທ່ານຈ່າຍ
ສໍາລັບມັນດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 300 bucks
ມື້ແລ້ວມວຍທຽບກັບໂອ້ຍມັນແມ່ນການລັກ
ແມ່ນແລ້ວລະເບີດຝັງດິນງາມແມ່ນລັກມັນແມ່ນ 40
ເງິນບາດ
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ໄລຍະສັ້ນໆ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົມກັນດົນແລ້ວ
ທັງ​ຫມົດ​ກ່ຽວ​ກັບ​ທ່ານ
ພວກເຮົາຈະລົມກັນສັ້ນໆວ່າພວກເຮົາສາມາດລົມກັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອປັບປຸງເຊັ່ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າທ່ານປັບປຸງຂອງທ່ານ
ໂປຣໄຟລແຕ່ວ່າອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ແມ່ນການປັບປຸງອາລົມໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນ
ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ລົ້ມເຫລວໃນ
ນັ້ນແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ຂ້ອຍຊື້ມາ Dave ໂອ້
ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນຄືຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຊື້ຄືນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ມັນຊື້ Dave ແລ້ວ
Dave ບໍ່ໄດ້ນອນຫຼັບດີໃນຕອນກາງຄືນແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄວບຄຸມ
ຊຸດນອນຂອງລາວຢຸດເຕະລາວເມື່ອ
ທ່ານ ກຳ ລັງນອນຫຼັບປ່ຽນຈັງຫວະ circadian
ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ
ການສໍາຜັດກັບແສງສະຫວ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ສະແດງໃຫ້ມັນກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕາບອດ gonna okay ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ເອີ້ນວ່າຊີວິດທີ່ມີຄວາມສຸກນີ້ແມ່ນ
ການປິ່ນປົວດ້ວຍແສງສະຫວ່າງເຕັມຮູບແບບຈາກແມວ
five dot TV slash ສະບາຍດີການພັກຜ່ອນແສງສະຫວ່າງ
ດີຂ້ອຍຈະ ທຳ ລາຍທຸກຢ່າງຖ້າຂ້ອຍເປີດສິ່ງນີ້
ນອກນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນສົດໃສດີ
ໃຫ້ພະຍາຍາມມັນຈະເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່າ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ບໍ່ໄດ້ຫັນໄປສູ່ກ້ອງ I
ຄິດວ່າປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຫັນວ່າດີ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມສະຫວ່າງຢູ່ໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານລຸດລົງ
ໃຫ້ຢຸດເຊົາມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເພາະວ່າພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະຊົດເຊີຍ ສຳ ລັບມັນແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນແດດມັນແມ່ນດວງອາທິດໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ແສງ UV
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງດຽວກັນກັບ
ແສງຕາເວັນຖືກມັນມັນສ້າງຄ້າຍຄື faux
ແສງສະຫວ່າງຂອງແສງແດດຄ້າຍຄືມັນເຮັດຕາມແບບແຜນໆ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ດີຂອງແສງແດດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຂີ່ລົດຄິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ດວງອາທິດເຮັດກັບໂປຣໄຟລຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດອາລົມເບີກບານ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຕອນເຊົ້າຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ຕື່ນຂື້ນແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງແສງນັ້ນ
ປະມານ 20 ນາທີ
ໂອ້ດີແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທ່ານຫມໍນີ້
ມັນອາດຈະເປັນຜົນກະທົບຕໍ່ placebo ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມີ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນມີຕາຂອງທ່ານເປີດ
ແລ້ວແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນສາຍຕາຂອງເຈົ້າ I
ໄດ້ນອນດີກວ່າສະນັ້ນ II ມີ
tracker ນອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນອນ
ດີກວ່ານີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ຕົວຕິດຕາມການນອນ
ກ່ຽວກັບແມ່ນຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນມີ
ຜົນກະທົບທີ່ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ມັນຈາກ
5:00 ເຖິງ 5:20 a.m.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງນອນຫລັບຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີຜົນກະທົບ ໝົດ ມື້ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍພົບວ່າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກຢູ່ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ສອງຄັ້ງແລະມັນກໍ່ບໍ່ຕໍ່ເນື່ອງ
ແຕ່ສອງສາມຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ
spurt ຂອງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຖືກຍົກຂື້ນ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍພຽງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ພວກເຮົາໃນມື້ລະດູຮ້ອນທີ່ມີແດດຫຼືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖືກຕ້ອງ
ມື້ນີ້ຖືກທ່ານມີພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍ
ເດືອນມັນຄວນຈະເປັນອາລົມ
ການປັບປຸງມັນຄວນຈະຈໍາກັດການຂອງທ່ານ
ຄວາມຢາກກັບຄາໂບໄຮເດຣດມັນແມ່ນແທ້
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ມັນຄວນຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານປ່ຽນຈັງຫວະ circadian ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກຈາກ e8 jetlag ຖ້າທ່ານເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ມັນຈະຊ່ວຍຕ້ານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທຸກ ຄຳ ຮ້ອງທຸກ
ກ່ຽວກັບເວລາປະຫຍັດໃນເວລາກາງເວັນ hmm ວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ມັນນ້ອຍຫຼາຍມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ແທັບເລັດເພາະວ່າແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ສົງໄສວ່າມັນມັກຈັກ volts ມັນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື yep plug ຖັງເປັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຈຸດເກົ້າສິບເກົ້າສອງໂວນ 0,65
amps ນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນນັ້ນເອງ
ພະລັງງານແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ປຸ່ມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ສຸດແລ້ວ
ໂອ້ມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ນີ້ດອກມັນເຈັບແລະ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນຫົວເຫລື້ອມຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີແລະຂ້ອຍຮັກມັນເສຍໃຈ Dave
ສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າວ່າມັນລົ້ມເຫລວຄືບໍ່
Dave ເບິ່ງມັນແລະລາວຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຫັນມັນໃສ່ລາວ
ເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາໂງ່
ບໍ່ໄດ້ລົບກວນຄວາມພະຍາຍາມແລ້ວດັ່ງນັ້ນທາງ
ທ່ານຄວນຈະມັກວິທີທີ່ຂ້ອຍຊີ້
ມັນແມ່ນຂ້ອຍຊີ້ມັນຢູ່ຂ້ອຍແຕ່ບໍ່ມັກ
ຖືກຕ້ອງໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຮູ້
ຜິດຖຽງກັນສິ່ງ ທຳ ອິດໃນຕອນເຊົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍກວດກາດື່ມກາເຟຂອງຂ້ອຍ
ແລະປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຊີ້ຢູ່ທີ່
ຂ້າງຂອງໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປີດມັນ
ບໍ່ຄືຊື່ກົງທີ່ມັນຈະ ໝາຍ ເຖິງ
ຕໍ່ ໜ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດຽວນີ້ສົດໃສເທົ່າໃດ
ຖ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເອົາເຂົ້າຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງເຈົ້າ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະແທນທີ່ຈະປ່ຽນເປັນສີ
ແສງຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງທ່ານທ່ານເປີດມັນ
ແລ້ວມັນອາດຈະສົດໃສພຽງພໍທີ່ເປັນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດວຽກປະ ຈຳ ຕອນເຊົ້າຂອງເຈົ້າ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວຽກທີ່ຈະເບົາບາງລົງ
ເຖິງຫ້ອງນ້ ຳ ຂອງທ່ານແລະພໍພຽງພໍແລ້ວ
ສ່ອງແສງແດດຄືກັນກັບ 10,000
ຫລູຫລາຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ 5600 Kelvin ມັກ
ເປັນຕາຢ້ານຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະງ່າຍ
ລວມເຂົ້າໃນມັນເປັນປົກກະຕິປະຈໍາວັນ okay
ຕາບໃດທີ່ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະທົນທຸກທໍລະມານ
ໂດຍຜ່ານຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງມັນ
ໃນຕອນ ທຳ ອິດທ່ານຖືກດຶງດູດໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ແລະໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານມີ
ສອນຕົວເອງໃຫ້ເປີດແລະເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງສຸຂະພາບ
ແລະຄໍາວ່າທຸກທໍລະມານພຽງແຕ່ມາໃນ
ບໍ່ກ້າເບິ່ງໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ໂພສແສງສະຫວ່າງມັນແມ່ນ CSA ອະນຸມັດມັນກໍ່ຄືກັນ
ຈົດທະບຽນກັບ ETL ແລະມັນບໍ່ສ້າງ
ແສງສະຫວ່າງສີຟ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າບໍ່ມີ
ແມ່ນບໍ່ມີ UV ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເດົາວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ດີກວ່າ ສຳ ລັບຜິວ ໜັງ ຂອງທ່ານແລ້ວມັນກໍ່ດີກວ່າ
ສຳ ລັບຕາຂອງທ່ານແລ້ວແສງແດດ ທຳ ມະຊາດ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ໂລກມະເລັງຜິວ ໜັງ ຫລືໂຣກແດດ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນກໍ່ເປັນ
ຜົນປະໂຫຍດມັນໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນແມ່ນ slash ໂທລະພາບ cat5 ເຢັນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ມີຄວາມສຸກເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກທີ່ຈະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າ
ໂຮງຮຽນທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ Sun
ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ໜຸ່ມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ ຈຳ ຜົນກະທົບຂອງຜົນປະໂຫຍດຂອງ
ແລະຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ
ເຮັດແລ້ວແລະເມື່ອຜິວຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ມ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ດີຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນ
ສຸຂະພາບຕອນມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍອາດຈະເປັນໄດ້
ຄືກັບການໂຈມຕີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ມັນຄ້າຍຄືເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ມີສຸຂະພາບດີແລະຂ້ອຍຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີ
ສຶກສາໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ທຸກໆສິ່ງ
tack ອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂອງຂວັນໃຫ້ Dave ຢູ່
ວັນຄຣິດສະມາດກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ການທົບທວນຄືນແລ້ວກ່ຽວກັບການສະແດງໂອ້ຍແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ເອກະລາດຄິດວ່າມັນຫວານຫວານ
ເຢັນທັງຫມົດສິດພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າໃຫ້
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ພວກເຮົາ
ຮ້ານສະດວກສະບາຍແລະຕ່ອງໂສ້ປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນ
ມີມັນແວທີ່ລັກເງິນຂອງລູກຄ້າ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍກ່ວາເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງປີ 2019 ຖ້າທ່ານ
ອາໄສຢູ່ໃນພວກເຮົາຕິດຢູ່ອ້ອມຕົວທ່ານ
ການຝັງເຂັມສະ ໝອງ ໄດ້ເປັນຢ່າງດີ
ປະດິດຄິດແຕ່ງທີ່ສາມາດອ່ານຈິດໃຈຂອງຄົນເຮົາ
ແລະຫັນຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາໄປເວົ້າ
ອຸປະກອນແຫວນຂອງ Amazon ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຝັນຮ້າຍໃນປີ 2019 ຕອນນີ້ບໍລິສັດ
ຕ້ອງການປັບປຸງຮູບພາບໂດຍການໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຕອນນີ້ burger ກຳ ລັງເຮັດຊີ້ນ ໝູ ທີ່ປູກ
ທົດແທນເຊັ່ນດຽວກັນແລະກູໂກແມ່ນເພີ່ມ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະການ ກຳ ນົດເວລາ ໃໝ່
ຜູ້ຊ່ວຍ virtual ຂອງພວກເຂົາປະມານ
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫຼັງ
ສະແດງປະເພດນີ້
ລາຍການຂ່າວທາງໂທລະພາບໃນອາທິດ ໜ້າ ຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າ Rickman ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Jack
Weston ແລະ Robbie Griffith ໄວບາງຢ່າງ
ການກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້ CES ອາດຈະເປັນ
ຖືກນໍ້າຖ້ວມດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ທີ່ຈະອອກມາໃນໄວໆນີ້
ແຕ່ມັນຍັງເປັນສະຖານທີ່ທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ບໍລິສັດເພື່ອສະແດງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນອາດຈະບໍ່ເປັນ
ອອກມາໃຫ້ Dells ສາທາລະນະເຮັດ
ພຽງແຕ່ວ່າມີເກມ Alienware ຂອງຕົນ
ຄອບຄົວສະແດງອຸປະກອນແນວຄວາມຄິດ ໃໝ່
ແນວຄວາມຄິດທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ UFO ມັນເປັນເຄື່ອງມື
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັບ a
Nintendo ປ່ຽນແຕ່ມັນສ້າງຂຶ້ນມາ
PC ເກມແບບເຕັມຮູບແບບໄດ້
ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມກິລາທີ່ມີຂະ ໜາດ 8 ນິ້ວ
ສະແດງແລະຄວບຄຸມທີ່ຖອດອອກໄດ້
ທັງສອງສິ້ນສຸດສຽງຄຸ້ນເຄີຍ
ເນື່ອງຈາກການລວມຂອງການດັ່ງກ່າວຂະຫນາດໃຫຍ່ໄດ້
ສະແດງແນວຄວາມຄິດ UFO ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ສັງເກດເຫັນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາສະຫຼັບ Nintendo
ແລະມັນຮູ້ສຶກແຮງໃຈຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ບອກນັກຂ່າວກົ້ນການເຮັດວຽກ
Valentina Palladino ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງການແລ່ນ
Windows ແລະສາມາດສະແດງເຄື່ອງຫຼີ້ນໄດ້
ເກມທີ່ຢູ່ໃນໂຫມດ handheld mode docked mode ໃນ
ເຊິ່ງ console ໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສະແດງພາຍນອກແລະມັນຄວບຄຸມ
ໄດ້ຖືກແຍກອອກແລະຮູບແບບທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ໃນທີ່ຄວບຄຸມໄດ້ຖືກແຍກອອກ
ແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຂົວສູນກາງ Sony
ແມ່ນແລ້ວ Sony ໄດ້ສະແດງເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ແນວຄວາມຄິດລົດໄຟຟ້າ Wow ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ແນະ ນຳ ວ່າສິ່ງນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ສຳ ລັບ
ສາທາລະນະແຕ່ແທນທີ່ຈະຖືກໃຊ້ເປັນກ
ເວທີ ສຳ ລັບພວກເຂົາເພື່ອສະແດງບາງຢ່າງ
ເຊັນເຊີຂຶ້ນແລະ ກຳ ລັງຈະມາຂອງພວກເຂົາແລະ
ເຕັກໂນໂລຍີການບັນເທີງ
ແຜງຄວບຄຸມຖືກຫຸ້ມດ້ວຍຄວາມກ້ວາງສູງສຸດ
ຈໍພາບແບບ Panoramic ສຳ ລັບຂໍ້ມູນຂັບລົດ
ແລະຄວາມບັນເທີງລວມເຂົ້າໃນ
ລັກສະນະພາຍໃນຂອງລົດແມ່ນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດກວດພົບຜູ້ທີ່ຢູ່ອາໄສ
ຍານພາຫະນະແລະແມ່ນແຕ່ຮັບຮູ້ພວກເຂົາເຂົ້າ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ມີການຄວບຄຸມທ່າທາງ
ລະບົບການບັນເທີງໃນ Sony ທັງ ໝົດ
ໄດ້ລວມເອົາ 33 ເຊັນເຊີໃນວິໄສທັດ s
ຕົ້ນແບບຂອງບໍລິສັດຍີປຸ່ນແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໄດ້ພັດທະນາເຊັນເຊີພາບພາບແບບພະກະພາ
ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອວິເຄາະເສັ້ນທາງໃນ
ທາງຫນ້າຂອງຍານພາຫະນະເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພີ່ມເຕີມຈາກ Sony ມັນແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Sony ສິດ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຄາດວ່າ PS 5 ແມ່ນ
ການ ກຳ ນົດຮູບຮ່າງຂອງເກມໃນອະນາຄົດແຕ່ກໍ່ຄືກັນ
console ຂອງລຸ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນແຮງບັນດານໃຈ
ອຸປະກອນໂຮງພາພະຍົນໃນບ້ານຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ໂທລະພາບ ໃໝ່ ສຸດຂອງ Sony ກຳ ລັງສ້າງ
ໂດຍສະເພາະກັບ PS 5 ໃນໃຈ
ລວມທັງການແກ້ໄຂ 8k ຂອງຕົນ flagship ໄດ້
z8h ສາມາດນັ້ນແມ່ນການອອກສຽງຂອງການາດາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນມັນ z8h ຈະເວົ້າດີຕິດກັບ
Zed Zed 8h ສາມາດຫຼີ້ນໄດ້ທັງ 8k ແລະ 4k
ພ້ອມດ້ວຍໄຟ LED ເຕັມຮູບແບບແລະມີໂຕເຄື່ອງ
ລະບົບສຽງທີ່ອອກສຽງອີງໃສ່
ສະຖານທີ່ຂອງຮູບພາບຕ່າງໆໃນ ໜ້າ ຈໍ
ມັນຍັງເປັນຫນ້າຈໍ 85 ນິ້ວ whoa ຂະຫນາດໃຫຍ່
ມີບາງລຸ້ນລະດັບກາງຂອງ LCD
ແບບໃນ lineup ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫ້າ
ຂະ ໜາດ ຕ່າງກັນແລະມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ 120 Hertz 4k ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນດາຫົວຂໍ້ຕ່າງໆທີ່ຕິດຕາມມາໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ຮ້ານສະດວກສະບາຍ Wawa
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຄົ້ນພົບ malware ທີ່ skimmed
ລູກຄ້າຈ່າຍຄ່າຂໍ້ມູນບັດໃນເວລາພຽງ
ປະມານທັງ ໝົດ 850 ຮ້ານຂອງມັນ
ການຕິດເຊື້ອເລີ່ມຕົ້ນໄປຫາ
ເກັບຮັກສາລະບົບການປະມວນຜົນການຈ່າຍເງິນ
ວັນທີ 4 ເດືອນມີນາປີກາຍນີ້ແລະບໍ່ແມ່ນ
ຄົ້ນພົບຈົນກ່ວາເດືອນທັນວາ 10 ມັນ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາອີກສອງມື້ ສຳ ລັບ malware ທີ່ຈະເປັນ
ເຕັມໄປດ້ວຍສະຖານທີ່ເກືອບທັງ ໝົດ
ລະບົບຈຸດຂາຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ
ວັນທີ 22 ເມສາ 2019 ເຖິງວ່າບາງສະຖານທີ່
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢູ່ໃນທຸກ
ມັນແວເກັບຕົວເລກບັດ ຊຳ ລະເງິນ
ວັນ ໝົດ ອາຍຸແລະຊື່ຜູ້ຖືບັດ
ຈາກບັດ ຊຳ ລະເງິນທີ່ໃຊ້ໃນຮ້ານ Wawa
ເຄື່ອງຈ່າຍເງິນແລະຕູ້ ຈຳ ໜ່າຍ ນ້ ຳ ມັນເຊື້ອໄຟ
ທີ່ປຶກສາບໍ່ໄດ້ບອກວ່າມີຈັກຄົນ
ລູກຄ້າຫຼືບັດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ມັນແວບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຂັມບັດເດບິດ
ເລກບັດເຄຼດິດ cvv2 ຫຼືຄົນຂັບລົດ
ຂໍ້ມູນໃບອະນຸຍາດ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອກວດສອບອາຍຸ
ຂໍ້ມູນການ ຈຳ ກັດການຊື້
ດຳ ເນີນການໂດຍຕູ້ເອທີເອັມໃນຮ້ານດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບໍລິສັດໄດ້ຈ້າງ
ບໍລິສັດ forensic ຢູ່ນອກເພື່ອສືບສວນ
ຜູ້ທີ່ຕິດເຊື້ອຜູ້ທີ່ໄດ້ໃຊ້ການຈ່າຍເງິນ
ບັດຢູ່ສະຖານທີ່ Wawa
ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ກັບການເອີ້ນເກັບເງິນ
ຖະແຫຼງການໃນໄລຍະແປດເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເປັນປະ ຈຳ
ການທົບທວນຄືນບົດລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Wawa ກ່າວ
ມັນຈະໃຫ້ເອກະລັກ ໜຶ່ງ ປີ
ການປ້ອງກັນການລັກແລະການກວດສອບສິນເຊື່ອ
ຈາກບໍລິການລາຍງານການປ່ອຍສິນເຊື່ອ Experian
ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ hmm ທ່ານໄດ້ຮັບອາຍແກັສໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄປໂດຍຜ່ານການແລ້ວວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອ
ວ່າມັນມີການເຄື່ອນໄຫວມາດົນແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບາງທີຫນຶ່ງປີ
ແມ່ນບໍ່ຍາວພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ wha wha
ວ່າໂຊກບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເສົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເວລາທີ່ທ່ານເດີນທາງທ່ານບໍ່
ຄິດວ່າຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢ່າງປອດໄພ
ເວົ້າສະເຫມີໄປທີ່ສະຖານີອາຍແກັສດຽວກັນ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ຖ້າ
ມີປັນຫາທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມາແຕ່ໃສ
ຈາກນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ຜົນຖ້າທ່ານເດີນທາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງພັກຜ່ອນໃນນັ້ນ
ກໍລະນີນັກວິທະຍາສາດໄດ້ພັດທະນາສະ ໝອງ
ປູກຝັງທີ່ສາມາດອ່ານຈິດໃຈຂອງຄົນແລະ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາກາຍເປັນການເວົ້າຂອງທີມ
ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ California San
Francisco ກ່າວວ່າຜົນການຄົ້ນພົບຂອງພວກເຂົາຖືກຕີພິມ
ໃນວາລະສານ ທຳ ມະຊາດສາມາດຊ່ວຍຄົນໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພະຍາດ robs ເຂົາເຈົ້າຂອງຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອສົນທະນາຊ່ຽວຊານກ່າວວ່າການຄົ້ນພົບແມ່ນ
ຄວາມຫວັງທີ່ສົມບູນແບບແລະສະ ເໜີ ຄວາມຫວັງໃນການຟື້ນຟູ
ເວົ້າເຕັກໂນໂລຊີອ່ານ - ຈິດໃຈຈະ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສອງໄລຍະທໍາອິດ electrode
ຖືກຝັງຢູ່ໃນສະ ໝອງ ເພື່ອເອົາ
ສັນຍານໄຟຟ້າທີ່ໃຊ້ໄດ້
ສົບລີ້ນສຽງກ່ອງສຽງແລະຄາງກະໄຕຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບແມ່ນໃຊ້ເພື່ອ ຈຳ ລອງ
ວິທີການເຄື່ອນໄຫວໃນປາກແລະ
ຄໍອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໄປ
ສຽງ
ຜົນໄດ້ຮັບນີ້ໃນການປາກເວົ້າທີ່ຖືກສັງເຄາະ
ອອກມາຈາກສັນຍາສຽງທີ່ເສີຍໆ
ແທນທີ່ຈະຂູດສະ ໝອງ ໃຫ້
ຮູບແບບຂອງສັນຍານໄຟຟ້າທີ່ລະຫັດ
ແຕ່ລະ ຄຳ ສັບແມ່ນເນັ້ນໃສ່ຮູບຊົງ
ປາກແລະສຽງທີ່ມັນຈະເປັນ
ຜະລິດຕະພັນອາຈານ Edward ການປ່ຽນແປງຫນຶ່ງຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ ຄຳ ເວົ້າ ທຳ ອິດ
ການສຶກສາຄັ້ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງປະໂຫຍກທີ່ເວົ້າທັງ ໝົດ
ອີງໃສ່ກິດຈະ ກຳ ສະ ໝອງ ຂອງບຸກຄົນ
ແລະອ້າງເຖິງເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ສົມບູນແບບ
ແຕ່ຍັງສະແດງ ຄຳ ສັນຍາທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ນີ້
ຂໍໃຫ້ຮັບຟັງການບັນທຶກຕົວຈິງຂອງ
ລະບົບ
ອ່ານຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນໃຊ້ສະຫມອງແລະເວົ້າ
ອ້າງອີງຫຼັກຖານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາບໍ່ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນປື້ມປະຈຸບັນທ່ານ
ເຫັນແມ່ນເຊັນເຂົ້າຍ້າຍ livonian ທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນບໍ່ສົມບູນແບບແຕ່ຮັກສາໄວ້
ໃນໃຈທີ່ສ້າງຂື້ນໂດຍການອ່ານ
ສະຫມອງຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ໃນການທົດລອງ ນຳ
ຫ້າຄົນທີ່ອ່ານຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ປະໂຫຍກໃນຫົວຂອງພວກເຂົາຜູ້ຟັງແມ່ນ
ສາມາດແນມເບິ່ງສິ່ງທີ່ຖືກເວົ້າອອກມາ
ເຖິງ 70% ຂອງເວລານອກ ເໜືອ ຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອ
ຟື້ນຟູການປາກເວົ້າບໍ່ມີຍັງຫຼາຍ
ຄວາມສົດໃສດ້ານທີ່ໄກຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າເພື່ອຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າກັບ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວຕົວຢ່າງອາດຈະເປັນ
ເດັກພິການທາງສະ ໝອງ
ອາຈານ Sophie Scott ຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລວິທະຍາໄລລອນດອນກ່າວອ້າງອີງ
ນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຈາກ a
ຫ້ອງທົດລອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການສັງເກດວ່າມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະເລີ່ມຕົ້ນແລະບໍ່ແມ່ນ
ໃກ້ກັບການ ນຳ ໃຊ້ທາງດ້ານການຊ່ວຍເທື່ອ
ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ສະນັ້ນຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ກ່ອນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກໃນປີນີ້ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ
ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍມີປະຕິກິລິຍາຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນພວກເຂົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງປາກຄ້າຍຄື
ວິທີການດຽວກັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຂນຂາຄືກັບແຂນຫຸ່ນຍົນພວກເຂົາໃຊ້ເສັ້ນປະສາດ
ການຄວບຄຸມມືແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນມັນເປັນແບບນັ້ນແຕ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງປາກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທາງທີ່ຈະເຮັດ
ຟັງເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງໃຊ້
ສັນຍານສະ ໝອງ ທີ່ຈະໄປ
ຊ່ອງປາກແລະສຽງເວົ້າວ່າທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ສາມາດເວົ້າໄດ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ໃນທີ່ສຸດຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຍາກທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມບາງຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວແທ້
ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ຄິດເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະມີຄືກັບຄົນນອກໃຈ
ເດັກນ້ອຍທີ່ເປັນໂຣກຫົວໃຈແມ່ນແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີການທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນຄວາມຈິງກໍ່ຕາມເພາະວ່າພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ແລະມີບາງກໍລະນີແນ່ນອນຢູ່ບ່ອນໃດ
ມັນຈະບໍ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ແລະ
ກໍລະນີອື່ນແມ່ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຢຸດເວົ້າເພາະວ່າສະຫມອງເວົ້າ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງສະ ໝອງ ທີ່ມີ
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງສັນຍານເຫລົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າສັນຍານຖືກຕັດລົງ
ບາງບ່ອນລະຫວ່າງສະ ໝອງ ແລະ
ຖ້າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່
ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ດີບາງຄັ້ງທ່ານຈະເຫັນ
ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍປາກຂອງພວກເຂົາແຕ່ບໍ່ມີ
ສຽງອອກມາແລະດັ່ງນັ້ນມີບາງກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ບາງທີສະ ໝອງ ຈະສົ່ງ
ສັນຍານແຕ່ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕີຄວາມ ໝາຍ ຢ່າງຖືກຕ້ອງຫລືບາງທີມີ
ເສັ້ນປະສາດທີ່ບໍ່ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຖືກແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່
ມັນບໍ່ gonna ເຮັດວຽກສໍາລັບການມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຮັກສາ - ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມີຄວາມຖືກຕ້ອງ 70 ເປີເຊັນຂອງສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ 70% ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຊື່ອວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ
ເປັນຕາ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າບົດລະຄອນນີ້ມີບົດບາດແນວໃດ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າການດູແລໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດແລະ
ສິດທິທາງກົດ ໝາຍ ເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເບິ່ງແຍງຕົນເອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີຈັກຄົນ
ປະຊາຊົນທ່ານໄດ້ເຫັນສຸຂະພາບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເສື່ອມໂຊມແລະພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງໃນ a
ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແຕ່ວ່າບາງທີກ້າມເນື້ອທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ບາງທີໃນຫົວຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຍັງມີ
ຄວາມສາມາດໃນການປຸງແຕ່ງຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັບ ALS ແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວເສັ້ນເລືອດຕັນໃນແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນເຢັນພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໄວກວ່ານີ້
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການວິພາກວິຈານເພີ່ມຂື້ນ
ແຫວນຂອງ Amazon ໄດ້ເປີດເຜີຍ dashboard ເວັບ
ຂອງການຄວບຄຸມຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມັນຫວັງວ່າຈະຫຼຸດລົງ
ຈຳ ນວນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານທີ່ມາຈາກ
ລູກຄ້າ
ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ແລະໃນເວລາ ສຳ ລັບ CES
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງຢູ່ເຮືອນແລະ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານປະຕູເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ເຮັດຈຸດຂອງການເປີດເຜີຍບັນຊີ
ກະດານຄວບຄຸມມັນຫວັງວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອຈັດການການຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າເຖິງທີ່ດີກວ່າ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາແລະຮັກສາແຮກເກີແລະອື່ນໆ
ບຸກລຸກແລະຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ ໃໝ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ທົ່ວວົງແຫວນຜະລິດຕະພັນທັງ ໝົດ
ໃນການປະກາດອ້າງອີງເຖິງການຄວບຄຸມ
ສູນກາງໃນເບື້ອງຕົ້ນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານເຫັນແລະ
ຈັດການ ໜ້າ ຈໍໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ອຸປະກອນແທັບເລັດພ້ອມທັງພາກສ່ວນທີສາມ
ການບໍລິການມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ອອກຈາກການໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍວິດີໂອໃນເຂດຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ ຕຳ ຫຼວດທ້ອງຖິ່ນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານ app ແລະອ້າງອີງນີ້ມາຫຼັງຈາກ
ແຫວນໄດ້ພົບເຫັນຕົວມັນເອງຢູ່ໃຕ້ໄຟຢູ່ໃນຈໍານວນ
ຂອງແນວ ໜ້າ ສຳ ລັບນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງມັນແລະ
ການປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພຫຼາຍສິດ
ກຸ່ມຕ່າງໆໄດ້ສ້າງຄວາມກັງວົນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫ້ພະນັກງານຫຼາຍເກີນໄປ
ລະດັບຂອງພະລັງງານເຝົ້າລະວັງໃນສັ້ນ
ring ຊຸກຍູ້ໃຫ້ລູກຄ້າຂອງຕົນແບ່ງປັນ
ຮູບພາບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຂົາກັບ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານແລະ ຕຳ ຫຼວດເປີດກ
ແມ່ທ້ອງທັງ ໝົດ ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ແລະຍິນຍອມເຫັນດີໃນຂະນະທີ່ມັນຈະແຈ້ງວ່າມີ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກ່ຽວກັບການເຝົ້າລະວັງລາຄາຖືກ
ອຸປະກອນທີ່ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຄົນ
ເຮືອນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າການຍ້າຍຜູ້ໃຊ້
ກະດານຄວບຄຸມຈະຊ່ວຍປັບປຸງ
ຄວາມປອດໄພແນ່ນອນມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການເຫຼົ່ານີ້ອຸປະກອນ smart
ເດີມເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະອອກໄປ
ການຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພຈາກຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ມີການທັງຫມົດເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພດຽວນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ບໍ່ແມ່ນມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວບັນຫາໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສ້າງການໂຕ້ຕອບສໍາລັບ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພນັ້ນໄດ້
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງເພີ່ມຄຸນສົມບັດແລະທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ອຸປະກອນແລະອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ດີພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຫນຸ່ມແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ຄວາມກະລຸນາບາງຢ່າງແກ່ບໍລິສັດນັ້ນ
ກໍາລັງຜະລິດພວກມັນເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງພິສູດໃຫ້ເຫັນທັງສອງ
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດການປ່ຽນແປງໂດຍອີງໃສ່
ຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂໍ້ໂຕ້ແຍ້ງນັ້ນ
ດີມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສໍາລັບການ
ການກວດສອບສອງປັດໃຈໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ຂ້ອຍຄິດບໍ່ວ່າມື້ນີ້ມັນບໍ່ເປັນແນວໃດ
ບັງຄັບການກວດສອບສອງປັດໃຈແລະຂ້ອຍ
ຕັ້ງບັນຊີທະນາຄານກັບທະນາຄານຂອງຂ້ອຍນີ້
ອາທິດແລະພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍທາງທະນາຄານ online ແລະ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງເວົ້າລົມກັບມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ທະນາຄານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ຍາກແທ້ໆໃນເວທີ ໃໝ່
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບສິ່ງດຽວກັນທີ່ວ່າ
ທະນາຄານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
TD Canada ໄວ້ວາງໃຈໄດ້ແລ້ວຄືກັບທະນາຄານໃຫຍ່
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນສະພາບການແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ບໍລິສັດ
ກຳ ລັງເລີ່ມຕອບສະ ໜອງ ກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສ້າງຄວາມສາມາດ ສຳ ລັບກົດ ໝາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ໃນການ ນຳ ໃຊ້ຄຸ້ມບ້ານ
ກ້ອງວົງຈອນປິດຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າມີລົດຄັນ ໜຶ່ງ
ອຸບັດຕິເຫດ
ໃນລະດູຮ້ອນມີຄົນຂັບລົດ Tesla ຢູ່
ຄວາມໄວສູງສຸດມົນຕີພູແລະ crashed ມັນ
ຈື່ໄວ້ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດແລະ ຕຳ ຫຼວດ
ສາມາດປາດເຂົ້າໃນການເຝົ້າລະວັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນເຮືອນໃກ້ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ
ອຸບັດຕິເຫດທັງ ໝົດ ຄືວ່າພວກເຮົາເຢັນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມີການຄວບຄຸມແລະ
ຈະສາມາດເວົ້າຫຍັງໃນໂຕຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນຈອດລົດແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ຊີ້ໄປທີ່ຖະ ໜົນ ເຈົ້າສາມາດເຈົ້າໄດ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ມີລະດັບທີ່ແນ່ນອນຂອງຜູ້ໃຊ້
ການຄວບຄຸມແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກ່ຽວກັບການເປັນ tangent
Mike nope ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາປີ ໃໝ່ ປີ ໃໝ່
ທົດສະວັດໂອ້ນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄວາມລະອຽດຂ້ອຍມັກມັນເປັນຊີ້ນ ໝູ ທີ່ປູກ
ການທົດແທນໄດ້ຖືກເປີດຕົວຢູ່ CES ໂດຍ
ຫນຶ່ງໃນຊີ້ນທາງເລືອກຊັ້ນນໍາ
ຜະລິດຕະພັນສະບຽງອາຫານໄດ້ເປີດເຜີຍຢູ່ທີ່
ເທັກໂນໂລຢີ CES ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານມີບາງຢ່າງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຮຸນແຮງມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສ້າງສິ່ງນີ້
ທາງເລືອກແບບຍືນຍົງ ສຳ ລັບຊີ້ນ ໃໝ່
ຜະລິດຕະພັນບໍ່ມີສັດ gluten
ຮໍໂມນຫຼືຢາຕ້ານເຊື້ອ
ແລະຖືກອອກແບບໃຫ້ສອດຄ່ອງກັບ kosher
ແລະ halal ກົດລະບຽບໄສ້ກອກຂອງບໍລິສັດແລະ
ຜະລິດຕະພັນຊີ້ນ ໝູ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບພືດ
ການທົດແທນຊີ້ນງົວຊີ້ນຄວາຍແມ່ນເຮັດໂດຍໃຊ້
heme ໂມເລກຸນມາຈາກພືດທີ່
ບັນຈຸທາດເຫຼັກແລະຄ້າຍຄືກັບທາດເລືອດ
ພົບຊີ້ນແທ້ແຕ່ສາມາດຜະລິດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການປູກຝັງສັດ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແລະອາຫານທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຜູ້ບໍລິຫານ Patrick Brown ກ່າວວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຜະລິດຕະພັນຂອງຂະຫນາດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຂະຫຍາຍວົງຢືມຂະຫຍາຍຜະລິດຕະພັນອ້າງອີງພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ຈັດຄວາມ ຈຳ ເປັນ
ສຳ ລັບສັດຂອງພວກເຮົາໃນຕ່ອງໂສ້ອາຫານແລະ
ເຮັດໃຫ້ລະບົບອາຫານໂລກມີຄວາມຍືນຍົງ
ແລະອ້າງເຖິງຊີ້ນ ໝູ ທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີປະມານເຄິ່ງພະລັງງານຂອງ
ຊີ້ນໄສ້ກອກແລະຍັງມີຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໄຂມັນຕໍ່າກ່ວາຈົນກ່ວາບໍ່ດົນມານີ້ປະເທດຈີນແມ່ນ
ປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງພື້ນທີ່ກະສິ ກຳ ຂອງໂລກ
ຫມູແຕ່ວ່າລ້ານຂອງພວກມັນໄດ້ເສຍຊີວິດຫລື
ໄດ້ຮັບການ culled ເນື່ອງຈາກວ່າການແຜ່ກະຈາຍຂອງ
ໄຂ້ຫວັດ ໝູ ໃນອາຟຣິກາເປັນພະຍາດໄວຣັດ
ຕິດເຊື້ອຫມູແລະບໍ່ຮູ້ວ່າມີການປິ່ນປົວຊີ້ນຫມູ
ແມ່ນລາວໃນຄວາມຕ້ອງການອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນເອເຊຍຈີນ
ຜູ້ດຽວຜະລິດແລະບໍລິໂພກຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຊີ້ນກ່ວາປະເທດອື່ນໆເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ອາຫານເວົ້າວ່າມີສັງເຄາະນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຊີ້ນ ໝູ ຈະ ເໝາະ ສົມກັບຫຼາຍໆຊະນິດ
ອາຫານເອເຊຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນໃຈ
ຈຸດທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ງານວາງສະແດງປີທີ່ຜ່ານມາ
ມັນຈະບໍ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍບໍເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
synthesize ສິດແລະມີພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນນັ້ນຈຸດນ້ອຍໆທີ່ຫຼອກລວງຢູ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການປາຍສິດ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານີສັງເຄາະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າແຕ່ວ່າມີຫຍັງແປກໆຈາກ
ຈຸດຢືນດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຄືຊີ້ນຄ້າຍມັນບໍ່ຄືກັບດິນ
ເຫັດ
ໄດ້ຈັດຂື້ນຮ່ວມກັນກັບ gluten ສິດທີ່
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ກິນເຂົ້າ
ຊີ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກຊີ້ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມັກ
ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງຈາກການສອບເສັງດ້ານຈັນຍາບັນ
ຫຼືທັດສະນະຄວາມຍືນຍົງໃນຂະນະທີ່
ຄືກັບຄົນທີ່ຢາກກິນອາຫານເພື່ອສຸຂະພາບຫລື
ຕ້ອງການ hmm
ເພື່ອຢຽບເບົາຂ້ອຍດີໃຈທີ່ທຸກຄົນ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນ
ຊີ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
bacon ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດເວລາ
ທຸກໆຄົນໃນນີ້
ໂລກແມ່ນ gonna ຄືແລະທຸກຄົນທີ່
ເວົ້າແຕ່ພວກມັນມີ bacon vegetarian ແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍມັກເຂົ້າ ໜົມ ປັງແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ໝາກ ເບັງດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
bacon no ຂ້ອຍເຮັດຄືກັບຂ້ອຍໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ
ກິນຊີ້ນແລ້ວແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊີມລົດ
ຫຼາຍທາງເລືອກເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມເບີເກີທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ມີຜູ້ໃດຂາຍບໍລິການມັນແມ່ນຢູ່ສະຖານທີ່ຫຼາຍ
ລວມທັງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕົວຢ່າງຮ້ານອາຫານໃດໆທີ່ຂ້ອຍຄິດຕອນນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ພະຍາຍາມແມ່ນເກີນ burger ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
brats ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈົບລົງຂອງເຈົ້າແລ້ວ
ແລະ W ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ທົດລອງ mm-hmm ແລະ
ມັນດີແຕ່ມັນແຂງກວ່າຊີ້ນງົວ
ມັນບໍ່ມີເນື້ອອ່ອນໆຄືກັບຊີ້ນງົວ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນເຄັ່ງຄັດຄືກັບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຂົ້າ ໜຽວ ກັບຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ວ່ານັ້ນຂ້ອຍ
ແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ
ຂອງວິທີການຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຊື້ມັນເປັນສ່ວນຕົວແຕ່ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ vegetarian ຫຼືຜັກແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດທາງເລືອກອື່ນແລ້ວ
ທາງເລືອກທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຢູ່ໃນ
ປະເທດຈີນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາດເຂີນຊີ້ນ ໝູ ໃຫຍ່
ນີ້ແມ່ນມັນແລະພວກເຂົາໃຊ້ລົດຊາດເຕັມ
ຖ້ວຍທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ສັ່ນສະມາຊິກ mimicking ໂຄງສ້າງແມ່ນ
ອາດຈະເປັນທັງ ໝົດ ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຄືເກົ່າ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າມີແກງແລະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງ meaty ເປັນ
ຊິ້ນໃນມັນຄ້າຍຄືຖິ້ມໃນຊີ້ນຫມູບາງ
ທາງເລືອກໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນເຮັດແນວໃດມັນສິ້ນສຸດເຖິງຢູ່ CES
ຍ້ອນວ່າເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
Technol
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີ່ຈະຮູ້ຫຼາຍທ່ານແທ້ແມ່ນຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຢູ່ທີ່ຊີ້ນດີ bacon ດີ
ທ່ານເຮັດແນວໃດວ່າທ່ານມັກແບບແນ່ນອນ
ມັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດໃຫ້
ນີ້ເກີດຂື້ນເພາະວ່າ Jeff ພວກເຂົາຈະແຈ້ງ
ມັນແມ່ນວິທະຍາສາດມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດຶງ
ສິ່ງທີ່ສະເພາະອອກຈາກພືດທີ່
ບໍ່ໄດ້ຜະລິດສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
ອອກມາຈາກຊີ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າໃນແລະ
ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາສ້າງສັງເຄາະ
ຊີ້ນຈາກພືດເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກຜັກພື້ນດິນຮ່ວມກັນ
ດ້ວຍກາວມັນບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທໍ
ຜັກບໍ່ມັນຄືມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍມັນ
ມັກໃນຫລາຍໆວິທີເຊັ່ນວ່າມັນຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍບ່ອນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ເຖິງຈຸດນັ້ນຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການຕົວຈິງ
bacon ມັນຄ້າຍຄືກັບອາຫານ petri ວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາລົມກັນ
ຊີ້ນອາຫານສັດລ້ຽງທີ່ປູກໃນກ
ອາຫານທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນ
ສັດແລ້ວມັນທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ຈາກ
ຈຸດຢືນດ້ານຄວາມຍືນຍົງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າມີໂຮງງານຫລາຍເກີນໄປ
ການກະສິ ກຳ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າສຸຂະພາບຂອງສຸຂະພາບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືກິນອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ກິນຊີ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກິນຫຼາຍ
ສິດທິຂອງສິ່ງບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ
ແຕ່ງກິນໄຂ່ຂອງຂ້ອຍໃສ່ກັບຂີ້ເຜີ້ງຂອງຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ
ສຸຂະພາບດີເລີດໃນວັນອັງຄານທັງ ໝົດ
ຄວາມສາມາດ ໃໝ່ ມັນ ກຳ ລັງເພີ່ມໃສ່ມັນ
ຜູ້ຊ່ວຍສຽງລວມທັງສິ່ງຕ່າງໆ
ເພີ່ມເຕີມໃນວິທີທີ່ມັນຈັດການຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ໜຶ່ງ ໃນລະບົບເຫຼົ່ານີ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃໝ່
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດລຶບ a
ບັນທຶກຂອງ ຄຳ ສັ່ງລ້າສຸດໂດຍ
ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນີ້
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດລຶບສຽງບັນທຶກສຽງ
ທັນທີຖ້າຄົນອື່ນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການສົນທະນາແຍກຕ່າງຫາກໃນ
ພື້ນຫລັງຫລືຖ້າຜູ້ໃຊ້ຕັດສິນໃຈແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າບໍ່ຄວນເປັນຜູ້ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ທ່ານຍັງສາມາດຖາມໄດ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງບັນທຶກສຽງຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາ
ຄວບຄຸມແລະເຂົ້າໄປໂດຍກົງ
ການຕັ້ງຄ່າ ໜ້າ ຈໍເພື່ອປ່ຽນ
ຄວາມມັກເຊັ່ນດຽວກັນກັບລຶບສຽງແລະ
ກິດຈະ ກຳ ຈາກບັນຊີ Google ໂດຍການເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື quote ລົບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ກ່າວກັບທ່ານໃນອາທິດນີ້ຜູ້ຊ່ວຍມີ
ມີສ່ວນແບ່ງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ຍຸດຕິ ທຳ
ກັບ Google ທີ່ຢືນຢັນໃນເດືອນສິງຫາວ່າ
ພະນັກງານພາກສ່ວນທີສາມແມ່ນ
ຟັງຢ່າງເປັນລະບົບ
ຟັງແລະເຊື່ອມໂຍງການ ສຳ ພັດສ່ວນຕົວ
ບົດສົນທະນາທີ່ເກັບ ກຳ ໂດຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມັນໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍວ່າ
ຫລາຍກວ່າ 1,000 ໄຟລ໌ໄດ້ຖືກຮົ່ວໄຫລ
ຈາກພະນັກງານເຫຼົ່ານີ້ລວມທັງບັນທຶກສຽງ
ຈາກຕົວຢ່າງທີ່ຜູ້ໃຊ້
ເກີດອຸບັດຕິເຫດຂອງໂປແກຼມ Google
ຫລັງຈາກເຫດການ google ຢຸດຊົ່ວຄາວທັງ ໝົດ
ພາສາຂອງມັນ ສຳ ລັບການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ລັກສະນະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ໃໝ່ ເຫຼົ່ານີ້ມາ
ບໍ່ດົນຫລັງຈາກ Google ໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ປັບປຸງນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ຊ່ວຍສຸດທ້າຍ
ປີການປ່ຽນແປງຈາກປີທີ່ຜ່ານມາປະກອບມີ
ກູໂກເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງສຽງ
ຜູ້ຊ່ວຍໃນການບໍ່ເກັບສຽງ
ເມື່ອ ຄຳ ຮ້ອງຂໍ ສຳ ເລັດເປັນຄວາມ ໝາຍ
ທີ່ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງເລືອກເຂົ້າໄປເພື່ອໃຫ້ Google
ຮັກສາບັນທຶກສຽງໃດໆທີ່ຜະລິດໂດຍ
ອຸປະກອນມັນຍັງເພີ່ມຄຸນສົມບັດທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ສາມາດທົບທວນແລະລຶບຂໍ້ມູນທີ່ຜ່ານມາ
ບັນທຶກສຽງປະຫວັດສາດ
ນອກຈາກການປັບປຸງຄວາມປອດໄພອື່ນໆ
ນອກ ເໜືອ ໄປຈາກຜູ້ຊ່ວຍທີ່ປະກາດໂດຍ
Google ໃນວັນອັງຄານປະກອບມີຄວາມສາມາດ
ຈັດຕາຕະລາງວຽກງານທີ່ແນ່ນອນ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ຕົວຢ່າງ
ທີ່ມີ Google ໂຮມເຂົ້າກັນ
ເຄື່ອງຊັກຜ້າຫລືເຄື່ອງເປົ່າສາມາດຈັດຕາຕະລາງການໂຫຼດຂອງ
ການຊັກເຄື່ອງກັບຜູ້ຊ່ວຍຄຸນລັກສະນະນີ້
ມີ ກຳ ນົດຈະເປີດຕົວໃນທ້າຍປີນີ້
Google ໄດ້ເພີ່ມການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຕ່າງໆ
ໝວດ ອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດເຊັ່ນ: AC
ຫົວ ໜ່ວຍ ຜູ້ຜະລິດກາເຟຫວ່າງເປົ່າແລະສະຫຼາດ
ອ່າງອາບນ້ ຳ ແລະອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຢາກຮັກ
ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ
ກາ​ເຟ
ໂອ້ແລະເອົາມັນມາໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກເປັນ
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນອາບນ້ ຳ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ອາບນໍ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ມີການອາບນ້ໍາແລະການຊັກ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ
ຖະຫນົນມີຫນຶ່ງໃນໃຫມ່ຄືເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ແລະເຄື່ອງອົບໃນເຄື່ອງຈັກ yep ສິດຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເອົາເຄື່ອງຊັກຜ້າໃສ່ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະກັບຈາກບ່ອນເຮັດວຽກ
ໃນເວລາທີ່ແນ່ນອນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນ
ບໍ່
wrinkly ພຽງແຕ່ນັ່ງມີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ scene ເຮືອນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ມີທໍ່ແຕກແລະ
ໄດ້ຂຽນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງກ່ຽວກັບການຊັກໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງ
ໃນຂະນະທີ່ມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນພວກມັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢູ່ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າ super ໄວ້ໃຈຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີມັນເກີດຂື້ນບ່ອນທີ່ຊັກ
ເຄື່ອງເລີ່ມຕົ້ນສີດພົ່ນນ້ ຳ ທົ່ວທຸກບ່ອນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ແລະມັນພຽງແຕ່
ທໍາລາຍຫ້ອງໃຕ້ດິນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ
ຄືກັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ເບຍເບຍນັ້ນແລະເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ນວ່າມັນດີແລ້ວແມ່ນເລື່ອງລາວ
Google ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງໄປ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດທີ່ຈະຄວບຄຸມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ Google ພາດໂອກາດນີ້
ເຮືອເທິງນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ
ກູໂກແມ່ນປະເພດຂອງການສະເຫມີໄປກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງ
ເກມໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄວາມນັບຖືນັ້ນ
ເພື່ອຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະວ່າພວກເຂົາເຄີຍເປັນປະເພດນີ້
ຜູ້ແລ່ນທາງ ໜ້າ mm-hmm
ສະນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາພະຍາຍາມຫຼີ້ນ
ທຽບທັນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ການລະເມີດສຽງໃນບ່ອນທີ່ມີການສົນທະນາ
ຈະຖືກແບ່ງປັນຂ້ອຍໄປດອກ
Google ມາແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນມັກ
ສິດທິໃນການຮຽນຮູ້ຂອງທຸກໆຄົນລວມທັງ
Google ແນ່ນອນຟັງນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຢ່າໃຫ້ຄົນອື່ນເຮັດຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຂີ້ຮ້າຍໃນການມອບຫມາຍແລ້ວແລ້ວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢ້ານຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຈ້າງຄົນທີສາມ
ບໍລິສັດງານລ້ຽງຫລືບາງທີພວກເຂົາກໍ່ມີພະນັກງານ
ນັ້ນແມ່ນການເຮັດວຽກນີ້ແລະພະນັກງານຄົນນັ້ນ
ຮົ່ວໄຫລຂໍ້ມູນຂ່າວສານ yep ແມ່ນແລ້ວ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພາຍໃນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປັບປຸງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ Amazon ແລ້ວ
ອຸປະກອນຢູ່ເຮືອນ mm-hmm
ditto ສະນັ້ນຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບທ່ານແລະສິ່ງທີ່ mm-hmm
ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນໃນ Amazon
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນຫລາຍຊະນິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການຍົກລະດັບເກີດຂື້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມາກ່ອນ
ແຕ່ວ່າແອັກໂກ້ Amazon ຂ້ອຍມີລະເບີດຝັງດິນ
app ທີ່ຈະເຮັດສຽງໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນໄດ້ຍິນ
ມັນແມ່ນກິດຈະ ກຳ ແລະບາງຄັ້ງທ່ານກໍ່ຈະເຮັດ
ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າມັນໄປຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນໃນກາງ a
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ
ຄໍາປະຕິບັດໂດຍບັງເອີນແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຮັດຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຍົກເລີກແລະດຽວນີ້ມັນຖືກຍົກເລີກແລ້ວ
ມາຕາມ ທຳ ມະຊາດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍປາດຖະ ໜາ
ບາງຄັ້ງມັນຈະເຮັດວຽກໃນຊີວິດຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາແມ່ນດຽວນີ້ແມ່ນ Ansel Gecko
ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດປ່ຽນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າ
ໂອ້ຍເພາະວ່າພວກເຮົາເລືອກອີໂກ້ແລ້ວຄືກັນກັບ
ຊື່
ໂອ້ຍແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ gecko ຂ້ອຍ
ຊັກຊວນລູກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໂທຫາມັນໃນຕອນກາງຄືນ gecko
ໂອ້ພະເຈົ້າປ່ຽນຊື່ເປັນ geckos
ຄື gecko ທີ່ເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ອະຄະຕິແລະ ສຳ ລັບຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃຫ້ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຫ້ອງຂ່າວຈາກປະເພດໂທລະພາບ 5 dot
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie
Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Weston hey ເຮັດບໍ່ໄດ້
ລືມທີ່ຈະລົງທະບຽນຕິດຕາມພວກເຮົາ
Twitter ແມ່ນວ່າປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ມີເຈົ້າ
ສົນທະນາກັບພວກເຮົາແລະຕິດຕາມພວກເຮົາ
ເນື້ອຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮັກສາຄວາມເປັນຈິງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີສື່ສັງຄົມສະນັ້ນທ່ານຈະເປັນ
ລົມກັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍກໍ່ມີສ່ວນຕົວ
ເຊັ່ນບັນຊີ Twitter ສ່ວນຕົວຢູ່
robbie Ferguson ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຕິດຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະນັ້ນ
ຈະເຢັນແທ້ຢ່າລືມກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ການສະແດງແມ່ນມີຢູ່ໃນ Kody ແລະ Plex ແລະ
ຫຼືບາງທີບໍ່ Plex ອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຊ່ອງທາງແລະ
ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກ
Cody ແນ່ນອນ Roku ແລະ
ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບິນຜ່ານຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າຕະຫຼອດຄືນ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ
ແລະ Wow ຂໍອະໄພທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຈັດການ Jeff
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຊ່ວຍທ່ານໃນການເຜົາຜານພະລັງງານ
ສໍາລັບການເວົ້າວ່າມັນແມ່ນມັນ
ແລ້ວເຈົ້າກັງວົນວ່າເຈົ້າຄວນຈະມີທຸກຢ່າງ
ຄືກັບການເຮັດ squats ແລະ Foley ພະນັກງານ
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນທີ່ຈະເປັນ Super
ຫນ້າຮໍາຄານສໍາລັບການສະແດງໃນອາທິດຕໍ່ໄປເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນນັ່ງ bouncy ຄືວິທີການບານໃຫຍ່ເພື່ອ
ສຸຂະພາບບໍ່ໄດ້ຜົນ ສຳ ລັບການອອກ ກຳ ລັງກາຍ
ອາຫານທີ່ບໍ່ແມ່ນສັດຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ pizza ມັນ
ອາທິດ ທຳ ອິດຂອງເດືອນມັງກອນ Jeff ແມ່ນແລ້ວລໍຖ້າ
ເຖິງອາທິດຖັດໄປພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ອົບ
ຢູ່ນີ້ໃນສະຕູດິໂອ hey ທຸກຄົນຂອບໃຈ
ເຈົ້າຫຼາຍ ສຳ ລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ກັບມາພວກເຮົາພາດໂອກາດນີ້ກັບທ່ານ
ຫຼາຍ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານ
ອີກຄັ້ງໃນອາທິດ ໜ້າ
[ເພງ]
