[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui, nous n'allons pas parler de chiffres et de la raison très simple par
le temps que j'enregistre cette année euh l'élection américaine est toujours en cours
et donc je n'ai aucune idée du prix
de nos crypto-monnaies bien-aimées font actuellement
et donc euh nous allons nous concentrer sur quelque chose qui est aussi très important
qui sont des escroqueries et si vous êtes le propriétaire de l'un de ces registres
vous avez peut-être reçu un e-mail vous demandant de mettre à niveau quelque chose
et j'espère que vous ne l'avez pas fait parce que c'était une arnaque
et il y en a beaucoup actuellement sur le marché
cela provient du site Web du grand livre
qui énumèrent quelques-uns de ces messages SMS d'escroquerie ou alors soyez très prudent
dans ce que vous faites, assurez-vous simplement que le domaine ou le site Web que vous
l'utilisation est légitime euh jamais jamais
entrez les 24 mots que vous utilisez pour ouvrir un portefeuille
dans n'importe quel autre endroit parce que c'est garanti une arnaque
euh garde ces 24 mots ou ces 12 mots
sécurisé euh et rien ne se passera de la même manière avec les clés privées, gardez-les
clés privées sur vous car ce ne sera pas la dernière fois
ce n'est pas la première fois que ce ne sera pas la dernière fois que quelqu'un essaie d'arnaquer
vous, il est très facile de simplement copier un site Web
comme le site Web du grand livre, il faudra probablement moins de
un jour pour faire ça et puis juste euh ils ont changé l'un des
ces lettres dans le nom et vous ne remarquez même pas ça et pouf
euh vos fonds sont partis alors soyez vraiment prudent avec ça et juste
pour vous montrer que je veux dire cet e-mail qui a circulé euh
provenait d'un piratage qui s'est produit probablement six sept
il y a des mois où quelqu'un a piraté le registre
base de données et ils ont maintenant vendu ces noms à
certains escrocs et ces caméras étaient ceux
qui vous a envoyé un e-mail ou qui vous a envoyé des sms et ceux
les gens au cours des trois derniers jours, ils ont fait 107 bitcoins donc euh
ce ne sont pas de petites choses, ils ont fait beaucoup d'argent en arnaquant
euh les gens et j'espère que vous n'en faites pas partie
l'autre où il faut faire attention est et c'est aussi vraiment
les échanges sont importants
il y a deux semaines, le co-fondateur de bitmex a été détenu et mis en garde à vue
Je pense qu'il est absent pour le moment mais néanmoins il y a d'énormes problèmes avec
bit max, ils échangent toujours euh différent de ok
x euh vous ne pouvez pas retirer de façade encore après deux semaines d'accord x le propriétaire
est euh en garde à vue en Chine uh kucoin ils ont perdu 200 millions de dollars dans un dans un
hack um et le dernier est ici celui qui
est uh huawei où le PDG
fait également l'objet d'une enquête policière en ce moment, vous pouvez toujours retirer des fonds
mais je ne sais pas pour combien de temps alors si tu continues
capitalisation boursière des pièces et vous cliquez sur les échanges en capitalisation boursière des pièces, vous obtenez un
classement des plus grands échanges que vous voyez huobi est
numéro trois plus grand que kraken et ici en bas euh
place neuf tu as kucoin en place onze tu as ok x
tous ces échanges ne sont pas de petits échanges, ce sont de grands échanges avec de grands
volumes et néanmoins un examen juridique et peut soudainement
quelque chose peut arriver, n'oubliez pas aussi les échanges comme
quadriga il y a deux ans où le propriétaire
est mort et beaucoup de gens ont perdu beaucoup d'argent
mont gox 2013 un autre qui est descendu de façon spectaculaire sous
alors soyez prudent et juste pour le souligner
nous allons mettre en œuvre une petite image dans notre
euh vidéo qui n'est pas vos clés, pas vos pièces juste pour vous le rappeler
en grosses lettres noires et jaunes um que vous ne devriez pas laisser
tous les fonds sur un échange, retirez-les simplement, mettez-les sur un portefeuille
euh des choses peuvent arriver et vous ne contrôlez pas ce que
la loi va faire dans ces pays tout ce que les propriétaires vont faire avec
ces échanges que vous ne contrôlez tout simplement pas
les choses changent très vite ici et c'est très facile pour un échange juste de se fermer
les choses descendent alors euh ouais j'espère
j'espère que vous avez appris quelque chose j'espère que vous ne tombez pas dans ces escroqueries et
j'espère que vous retirez vraiment tous vos fonds de ces échanges si
vous ne l'avez pas déjà fait et oui merci beaucoup pour
regarder et s'il vous plaît laissez-nous comme si cela nous aide nous avons besoin de grandir et
alors laissez-nous un message qui serait très apprécié de toute façon
merci beaucoup d'avoir regardé et j'ai hâte de vous revoir
semaine encore au revoir merci robert juste un rappel que
nous ne fournissons pas de conseils financiers, mais partageons uniquement ce qui se passe
les marchés de crypto-monnaie se souviennent toujours que les marchés de crypto-monnaie
sont en constante évolution et toujours volatiles, alors n'investissez que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
[Musique] [Applaudissements]
faire
[La musique]
toi