[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
आज हम संख्याओं के बारे में बात नहीं करने जा रहे हैं और इसका कारण बहुत सरल है
इस वर्ष की रिकार्डिंग के समय हम पर चुनाव अभी भी चल रहा है
और इसलिए मुझे पता नहीं क्या कीमत है
वर्तमान में हमारे प्रिय क्रिप्टोकरेंसी कर रहे हैं
और इसलिए हम उस चीज़ पर ध्यान केंद्रित करेंगे जो बहुत महत्वपूर्ण है
जो घोटाला है और यदि आप उनमें से किसी एक लीडर के मालिक हैं
आपको एक ईमेल प्राप्त हुआ होगा जो आपको कुछ अपग्रेड करने के लिए कहेगा
और मुझे आशा है कि आपने ऐसा नहीं किया क्योंकि यह एक घोटाला था
और बाजार में वर्तमान में बहुत सारे हैं
यह खाता बही की वेबसाइट से आ रहा है
उन स्कैम एसएमएस संदेश में से कुछ को सूचीबद्ध कर रहे हैं या तो बस बहुत सावधान रहना चाहिए
क्या आप अभी कर रहे हैं सुनिश्चित करें कि डोमेन या वेबसाइट है कि आप कर रहे हैं
का उपयोग करना एक वैध एक उम कभी नहीं है
उन 24 शब्दों को दर्ज करें जिनका उपयोग आप एक बटुआ खोलने के लिए करते हैं
किसी अन्य जगह में उम क्योंकि यह एक घोटाला की गारंटी है
उह बस उन 24 शब्दों या उन 12 शब्दों को रखें
सुरक्षित उम और निजी कुंजी के साथ कुछ भी नहीं होगा बस उन लोगों को रखने के लिए
आप पर निजी कुंजी क्योंकि यह आखिरी बार नहीं होगा
यह पहली बार नहीं है कि यह आखिरी बार होगा जब किसी ने घोटाले की कोशिश की
आप बस एक वेबसाइट की नकल करना बहुत आसान है
बही वेबसाइट की तरह यह शायद एक विशेषज्ञ से कम ले जाएगा
एक दिन ऐसा करने के लिए और फिर बस उह ने उनमें से एक को बदल दिया
नाम में वे पत्र और आप उस और पूफ को भी नोटिस नहीं करते हैं
उह आपके फंड चले गए हैं इसलिए वास्तव में उससे सावधान रहें और बस
आपको दिखाने के लिए मेरा मतलब है कि यह ईमेल जो उह के आसपास है
एक हैक से आया है जो शायद छह सात में हुआ था
महीनों पहले जहां किसी ने बही को हैक किया था
डेटाबेस और वे अब उन नामों को बेच दिया
कुछ स्कैमर और वे कैमरे थे
जिसने आपको ईमेल किया है या आपको भेजा है जो sms और उन
पिछले तीन दिनों में लोगों ने 107 बिटकॉइन इतने उम्म बनाए
यह छोटा सामान नहीं है, उन्होंने सिर्फ घोटाले करके अच्छा पैसा कमाया है
उह लोग और मुझे आशा है कि आप उसका हिस्सा नहीं होंगे
दूसरा वह स्थान जहाँ आपको सावधान रहना है और यह भी वास्तव में है
महत्वपूर्ण आदान-प्रदान है
दो सप्ताह पहले बिटमेक्स के सह-संस्थापक उम उह को हिरासत में रखा गया था
मुझे लगता है कि वह इस समय बाहर है लेकिन फिर भी इसके साथ बहुत बड़ी समस्याएं हैं
बिट अधिकतम वे अभी भी उह से अलग व्यापार कर रहे हैं
x उह आप ठीक x स्वामी से दो सप्ताह बाद भी किसी भी मोर्चे को वापस नहीं ले सकते
चीन उह kucoin में हिरासत में उह वे एक में 200 मिलियन डॉलर खो दिया है
हैक उम और नवीनतम एक यहाँ है कि एक है
उह हुवावि जहां सी.ओ.
इस समय पुलिस जांच पर है कि आप अभी भी धनराशि निकाल सकते हैं
लेकिन मैं नहीं जानता कि कब तक आप पर चलते हैं
सिक्का बाजार टोपी और आप सिक्का बाजार टोपी में एक्सचेंजों पर क्लिक करें जो आपको मिलता है
सबसे बड़े एक्सचेंजों की रैंकिंग जिसे आप देखते हैं कि हुओबी है
नंबर तीन क्रैकन से बड़ा और यहाँ उह
जगह नौ आप मिल गया है ग्यारह जगह में आप ठीक एक्स मिल गया है
वे सभी एक्सचेंज छोटे एक्सचेंज नहीं हैं, वे बड़े एक्सचेंज हैं
वॉल्यूम और फिर भी कानूनी जांच और अचानक कर सकते हैं
कुछ हो सकता है बस यह भी नहीं भूलना चाहिए जैसे आदान-प्रदान
क्वाड्रिगा दो साल पहले जहां मालिक अचानक
मर गए और बहुत से लोगों ने बहुत सारा पैसा खो दिया
माउंट गोक्स 2013 एक और शानदार प्रदर्शन के तहत नीचे चला गया
तो बस सावधान रहें और बस उस पर प्रकाश डालें
हम अपने में एक छोटी सी छवि लागू करने जा रहे हैं
उह वीडियो जो आपकी चाबी नहीं है आपके सिक्के सिर्फ आपको याद दिलाने के लिए नहीं हैं
धूमिल बड़े काले पीले उम अक्षरों में जिन्हें आपको नहीं छोड़ना चाहिए
एक एक्सचेंज पर किसी भी फंड बस इसे एक बटुए पर डाल दिया
उह चीजें हो सकती हैं और आप नियंत्रण में नहीं हैं कि क्या
कानून उन देशों में करने जा रहा है जो सभी मालिक करने जा रहे हैं
उन आदान-प्रदानों को आप बस नियंत्रण में नहीं हैं
यहां चीजें बहुत जल्दी बदलती हैं और एक्सचेंज को बंद करना बहुत आसान है
चीजों को नीचे um हाँ ii उम्मीद है
मुझे आशा है कि आपने कुछ सीखा है मुझे आशा है कि आप उन घोटालों में नहीं पड़ रहे हैं और
मुझे आशा है कि आप वास्तव में उन सभी एक्सचेंजों से अपने सभी फंड निकाल रहे हैं यदि
आपने पहले से ऐसा नहीं किया है और इसके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
देखना और कृपया हमें ऐसे ही छोड़ दें इससे हमें बढ़ने में मदद मिलती है और
तो बस हमें एक तरह से छोड़ दें कि वैसे भी बहुत सराहना की जाएगी
देखने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद और मैं आपको आगे देखने के लिए उत्सुक हूं
सप्ताह फिर अलविदा अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक है कि
हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं लेकिन केवल साझा कर रहे हैं कि क्या हो रहा है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार
हमेशा बदलते और हमेशा अस्थिर होते हैं इसलिए केवल वही निवेश करें जो आप खो सकते हैं
[संगीत] [तालियाँ]
कर
[संगीत]
आप