[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi non parleremo di numeri e del motivo molto semplice da parte
il tempo che sto registrando quest'anno, uh, le elezioni americane sono ancora in corso
e quindi non ho idea di quale sia il prezzo
delle nostre amate criptovalute stanno attualmente facendo
e quindi ci concentreremo su qualcosa che è anche molto importante
che è truffe e se sei il proprietario di uno di quei libri mastri
potresti aver ricevuto un'e-mail che ti chiede di aggiornare qualcosa
e spero che tu non l'abbia fatto perché era una truffa
e ce ne sono molti attualmente sul mercato
questo proviene dal sito web di ledger
che stanno elencando alcuni di quei messaggi sms di truffe o giù di lì, stai molto attento
in quello che stai facendo assicurati solo che il dominio o il sito web che stai facendo
l'utilizzo è legittimo um mai e poi mai
inserisci quelle 24 parole che usi per aprire un portafoglio
in qualsiasi altro posto, um perché è garantita una truffa
Tieni solo quelle 24 parole o quelle 12 parole
protetto um e nulla accadrà allo stesso modo con le chiavi private, tienile
chiavi private su di te perché non sarà l'ultima volta
non è la prima volta non sarà l'ultima volta che qualcuno prova a truffare
è molto facile copiare semplicemente un sito web
come il sito web di ledger ci vorrà un esperto probabilmente meno di
un giorno per farlo e poi uh ne hanno cambiato uno
quelle lettere nel nome e non te ne accorgi nemmeno e puff
uh i tuoi fondi sono andati quindi stai molto attento con quello e basta
per mostrarti che intendo questa email che è andata in giro uh
proveniva da un hack che è successo probabilmente alle sei e sette
mesi fa, quando qualcuno ha violato il libro mastro
database e ora hanno venduto quei nomi a
alcuni truffatori e quelle telecamere erano quelli
che ti ha inviato un'e-mail o ti ha inviato quell'sms e quelli
persone negli ultimi tre giorni hanno fatto 107 bitcoin quindi um
non sono cose da poco che hanno fatto buoni soldi solo truffando
uh gente e spero che tu non ne faccia parte
l'altro a cui devi stare attento è e anche questo lo è davvero
importante sono gli scambi
due settimane fa Bitmex, il co-fondatore, è stato trattenuto e messo in custodia
penso che sia fuori al momento, ma comunque ci sono grossi problemi con
un po 'al massimo stanno ancora scambiando uh in modo diverso da ok
x uh non puoi ritirare nessun fronte ancora dopo due settimane dall'ok x il proprietario
è uh in custodia in Cina uh kucoin hanno perso 200 milioni di dollari in a in a
hack um e l'ultimo è qui uno che
è uh huawei dove il ceo
è anche sulle indagini della polizia in questo momento è ancora possibile prelevare fondi
ma non so per quanto tempo, quindi se continui
capitalizzazione di mercato delle monete e fai clic sugli scambi nella capitalizzazione di mercato delle monete ottieni un
la classifica degli scambi più grandi che vedi huobi è
numero tre più grande di Kraken e quaggiù uh
posto nove hai kucoin al posto undici hai ok x
tutti questi scambi non sono piccoli scambi sono grandi scambi con grandi
volumi e tuttavia controllo legale e improvvisamente può
può succedere qualcosa ma non dimenticare anche scambi come
quadriga due anni fa dove improvvisamente il proprietario
è morta e molte persone hanno perso molti soldi
mount gox 2013 un altro che è andato giù in modo spettacolare
quindi fai attenzione e basta evidenziarlo
implementeremo una piccola immagine nel nostro
uh video che non sono le tue chiavi non le tue monete solo per ricordartelo
in cupe grandi lettere gialle nere che non dovresti lasciare
qualsiasi denaro su uno scambio basta toglierlo e metterlo su un portafoglio
uh le cose possono succedere e tu non hai il controllo di cosa
la legge farà in quei paesi tutti i proprietari
quegli scambi che semplicemente non controlli
le cose cambiano molto rapidamente qui ed è molto facile che uno scambio si concluda
le cose vanno così, sì, spero
spero che tu abbia imparato qualcosa, spero che tu non stia cadendo in quelle truffe e
spero che tu stia davvero rimuovendo tutti i tuoi fondi da quegli scambi se
non l'hai già fatto e sì, grazie mille per
guardando e per favore lasciaci un like che ci aiuta a crescere e
quindi lasciaci un simile che sarebbe comunque molto apprezzato
grazie mille per la visione e non vedo l'ora di vederti la prossima volta
settimana di nuovo ciao ciao grazie robert solo un promemoria che
non forniamo consulenza finanziaria, ma condividiamo solo ciò che sta accadendo nel
i mercati delle criptovalute ricordano sempre che i mercati delle criptovalute
sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi investi solo ciò che puoi permetterti di perdere
[Musica] [Applausi]
fare
[Musica]
tu