[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は、数字とその理由については簡単に説明しません。
私が今年録音している時間は、米国の選挙がまだ続いている
だから私は価格がわからない
私たちの最愛の暗号通貨の
ですから、これも非常に重要なことに焦点を当てます
これは詐欺であり、あなたがそれらの元帳の1つの所有者である場合
何かをアップグレードするように求めるメールを受け取った可能性があります
それは詐欺だったのであなたがそれをしなかったことを願っています
そして現在市場に出ているものはたくさんあります
これは元帳のウェブサイトから来ています
それらの詐欺SMSメッセージのいくつかをリストしているので、非常に注意してください
あなたがしていることで、あなたがしているドメインまたはウェブサイトを確認してください
使用することは決して正当な1つのumです
ウォレットを開くために使用する24語を入力してください
それは詐欺が保証されているので、他の場所にええと
ええと、それらの24語またはそれらの12語を保持します
保護されたええと、秘密鍵では何も同じことは起こりません。
それが最後ではないのであなたの秘密鍵
誰かが詐欺を試みたのはこれが最後ではない
ウェブサイトをコピーするのはとても簡単です
元帳のウェブサイトのように、それはおそらくより少ない専門家を必要とします
それをする日そしてそれからちょうどええと彼らは
名前の中のそれらの文字とあなたはそれに気づかないと
ええと、あなたの資金はなくなったので、それに本当に注意してください。
あなたに見せるために私はええと周りを回ったこのメールを意味します
おそらく6、7で起こったハッキン​​グから来ました
誰かが元帳をハッキングした数か月前
データベースと彼らは今それらの名前をに売りました
何人かの詐欺師とそれらのカメラが
それはあなたに電子メールを送るか、あなたにそのSMSとそれらを送った
過去3日間の人々は107ビットコインを作ったので
それは彼らがただ詐欺することによって良いお金を稼いだ小さなものではありません
ええと、私はあなたがその一部ではないことを願っています
あなたが注意しなければならないもう一つは、これも本当にです
重要なのは交換です
2週間前、共同創設者のbitmexは拘束され、拘留されました。
彼は今外出していると思いますが、それでも大きな問題があります
ビットマックス彼らはまだ取引していますええと大丈夫とは異なります
xええと、2週間経ってもまだフロントを撤回することはできませんx所有者
ええと、中国で拘留されていますええと、彼らは2億ドルを失いました
ええと、最新のものはここにあります
最高経営責任者（CEO）がいるファーウェイです
現時点では警察の捜査も行っていますが、まだ資金を引き出すことができます
でもどれくらいの期間かわからないので
コイン時価総額とあなたが得るコイン時価総額の取引所をクリックします
あなたが見る最大の取引所のランキングhuobiは
クラーケンよりも大きく、ここにある3番目
9位あなたはkucoinを持っています11位あなたは大丈夫ですx
これらの取引所はすべて小さな取引所ではなく、大きな取引所です。
ボリュームとそれにもかかわらず法的精査と突然することができます
何かが起こる可能性がありますのような交換も忘れないでください
オーナーが突然行った2年前のクアドリガ
亡くなり、多くの人がたくさんのお金を失いました
マウントゴックス2013見事に下に落ちた別のもの
だから注意して、それを強調するだけです
小さな画像を実装します
ええと、あなたの鍵ではなく、あなたのコインではなく、あなたに思い出させるためのビデオ
あなたが残してはならない暗い大きな黒黄色のum文字で
取引所の資金は、それを外して財布に入れるだけです。
ええと、物事が起こる可能性があり、あなたは何を制御できません
法律はそれらの国で行われる予定ですすべての所有者は
あなたが単にコントロールできないそれらの交換
ここでは物事が非常に急速に変化し、取引所を閉じるだけで非常に簡単です
物事がダウンしているので、ええ、私は希望します
私はあなたがそれらの詐欺に陥っていないことを願って何かを学んだことを願っていますそして
私はあなたが本当にそれらの取引所からあなたのすべての資金を削除していることを願っています
あなたはまだそうしていませんそしてええどうもありがとう
見て、私たちが成長する必要があるのを助けてくれるように私たちを残してください
とにかく高く評価されるようなものを私たちに残してください
ご覧いただきありがとうございます。次回お会いできるのを楽しみにしています。
今週もさようならバイバイありがとうロバートただリマインダー
私たちは財政的なアドバイスを提供していませんが、で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に暗号通貨市場が
常に変化し、常に不安定であるため、失う余裕のあるものだけを投資してください
【音楽】【拍手】
行う
[音楽]
君は