[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje não vamos falar sobre números e o motivo muito simples,
o tempo que estou gravando este ano uh a eleição dos Estados Unidos ainda está acontecendo
e, portanto, não tenho ideia de qual é o preço
de nossas amadas criptomoedas estão atualmente fazendo
e então vamos nos concentrar em algo que também é muito importante
que são golpes e se você for o proprietário de um desses livros
você pode ter recebido um e-mail pedindo que atualize algo
e espero que você não tenha feito isso porque era uma farsa
e há muitos deles atualmente no mercado
isso está vindo do site do razão
que estão listando algumas dessas mensagens de SMS fraudulentas ou então, apenas tenha muito cuidado
no que você está fazendo, certifique-se de que o domínio ou o site que você está fazendo
usar é legítimo, nunca nunca
digite aquelas 24 palavras que você usa para abrir uma carteira
em qualquer outro lugar, porque é garantido um golpe
uh apenas mantenha essas 24 palavras ou aquelas 12 palavras
um e nada acontecerá mesmo com as chaves privadas, apenas mantenha-as
chaves privadas porque não será a última vez
não a primeira vez, não será a última vez que tentarei alguém tentar trapacear
você é muito fácil apenas copiar um site
como o site do livro-razão, um especialista provavelmente levará menos de
um dia para fazer isso e então, uh, eles mudaram um dos
aquelas letras no nome e você nem percebe isso e puf
uh seus fundos acabaram, então tenha muito cuidado com isso e apenas
para te mostrar, quero dizer este e-mail que circulou uh
veio de um hack que aconteceu provavelmente seis sete
meses atrás, onde alguém invadiu o livro-razão
banco de dados e eles venderam agora esses nomes para
alguns golpistas e essas câmeras foram os únicos
que mandou um e-mail ou enviou aquele sms e aqueles
pessoas nos últimos três dias, fizeram 107 bitcoin, então um
não são pequenas coisas que eles ganharam um bom dinheiro apenas com golpes
uh pessoas e eu espero que vocês não façam parte disso
o outro onde você tem que ter cuidado é e este também é realmente
importante é a troca
duas semanas atrás, o cofundador da bitmex foi hum uh detido e colocado sob custódia
acho que ele está fora no momento, mas mesmo assim há grandes problemas com
bit max eles ainda estão negociando uh diferente de ok
x uh você não pode retirar qualquer frente ainda depois de duas semanas de ok x o proprietário
está uh sob custódia na China uh kucoin eles perderam 200 milhões de dólares em um em um
hack um e o mais recente está aqui um que
é uhuawei onde o ceo
também está na investigação policial neste momento, você ainda pode retirar fundos
mas eu não sei por quanto tempo então se você continuar
capitalização de mercado de moedas e você clica em trocas na capitalização de mercado de moedas e obtém um
a classificação das maiores bolsas que você vê Huobi é
número três maior do que kraken e aqui embaixo uh
lugar nove você tem kucoin no lugar onze você tem ok x
todas essas trocas não são pequenas trocas, são grandes trocas com grandes
volumes e, no entanto, o escrutínio legal e de repente pode
algo pode acontecer, mas não se esqueça também de trocas como
quadriga há dois anos, onde o dono de repente
morreu e muitas pessoas perderam muito dinheiro
Mount Gox 2013, outro que espetacularmente afundou
então apenas tome cuidado e destaque que
vamos implementar uma pequena imagem em nosso
uh vídeo que não são suas chaves, nem suas moedas, apenas para lembrá-lo
em letras grandes e desoladas, amarelas, que você não deve deixar
quaisquer fundos em uma troca, basta tirar e colocar em uma carteira
uh coisas podem acontecer e você não está no controle do que
lei vai fazer nesses países todos os proprietários vão fazer com
essas trocas você simplesmente não está no controle
as coisas mudam muito rapidamente aqui e é muito fácil para uma troca simplesmente fechar
coisas para baixo, então um sim, espero
Espero que você tenha aprendido algo, espero que não esteja caindo nessas fraudes e
Espero que você realmente remova todos os seus fundos dessas trocas se
você ainda não fez isso e sim, muito obrigado por
assistindo e por favor, deixe-nos um gosto, isso nos ajuda, precisamos crescer e
então deixe-nos um assim que seria muito apreciado de qualquer maneira
muito obrigado por assistir e estou ansioso para vê-lo na próxima
semana de novo, tchau, obrigado, robert, apenas um lembrete de que
não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no
Os mercados de criptomoedas sempre se lembram de que os mercados de criptomoedas
estão sempre mudando e sempre voláteis, então invista apenas o que você pode perder
[Música] [Aplausos]
Faz
[Música]
vocês