[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
сегодня мы не будем говорить о цифрах, и причина очень проста
время, которое я записываю в этом году, выборы в США все еще продолжаются
и поэтому я понятия не имею, какова цена
наших любимых криптовалют в настоящее время делают
и поэтому мы сосредоточимся на том, что тоже очень важно
что является мошенничеством, и если вы владелец одной из этих бухгалтерских книг
вы могли получить электронное письмо с просьбой обновить что-то
и я надеюсь, что вы этого не сделали, потому что это была афера
и в настоящее время на рынке много таких
это происходит с веб-сайта бухгалтерской книги
которые перечисляют некоторые из этих мошеннических sms-сообщений или около того, просто будьте очень осторожны
в том, что вы делаете, просто убедитесь, что домен или веб-сайт, на котором вы
использование является законным, эм никогда никогда
введите те 24 слова, которые вы используете, чтобы открыть кошелек
в любое другое место, потому что это гарантированная афера
э-э, просто держи эти 24 слова или эти 12 слов
защищенный um, и с закрытыми ключами ничего не произойдет, просто сохраните эти
закрытые ключи на вас, потому что это будет не последний раз
не в первый раз, это не в последний раз, когда кто-то пытается обмануть
вам очень легко просто скопировать сайт
как веб-сайт бухгалтерской книги, потребуется эксперт, вероятно, меньше, чем
день, чтобы сделать это, а потом они просто поменяли один из
эти буквы в имени, а ты этого даже не замечаешь и пуф
ваши средства ушли, так что будьте очень осторожны и просто
чтобы показать вам, что я имею в виду это письмо, которое разошлось э
произошло из-за взлома, вероятно, шесть семь
месяцев назад, когда кто-то взломал бухгалтерскую книгу
базы данных, и теперь они продали эти имена
какие-то мошенники и те камеры были
которые отправили вам по электронной почте или отправили вам смс и те
человек за последние три дня заработали 107 биткойнов, так что гм
это не мелочь, они хорошо заработали, просто обманывая
э-э, люди, и я надеюсь, что вы не являетесь частью этого
другой, где вы должны быть осторожны, это тоже действительно
важен обмен
Две недели назад соучредитель Bitmex был задержан и заключен под стражу
я думаю, что он сейчас отсутствует, но тем не менее есть огромные проблемы с
бит макс, они все еще торгуются, а не в порядке
x ммм, вы не можете отозвать фронт все еще через две недели с согласия x владельца
находится под стражей в Китае, кукойн, они потеряли 200 миллионов долларов в
взломать эм, и последний здесь тот, который
huawei, где генеральный директор
также находится на рассмотрении полиции, в настоящее время вы все еще можете снимать средства
но я не знаю, как долго, если вы перейдете к
рыночная капитализация монет, и вы нажимаете на биржи в рыночной капитализации монет, вы получаете
рейтинг крупнейших бирж, которые вы видите на huobi, составляет
номер три больше кракена и здесь внизу
место девять у вас кукойн на месте одиннадцать у вас нормально x
все эти биржи - это не маленькие биржи, это большие биржи с большими
объемы и, тем не менее, юридическая проверка, и вдруг может
что-то может случиться, просто не забывайте также об обменах вроде
квадрига два года назад где хозяин вдруг
умерли и многие люди потеряли много денег
Mount Gox 2013 еще одна, которая эффектно ушла под
так что будьте осторожны и просто выделите это
мы собираемся реализовать небольшое изображение в нашем
эээ видео, которое не ваши ключи, а не ваши монеты, просто чтобы напомнить вам
мрачными большими черными желтыми буквами, которые ты не должен оставлять
любые средства на бирже просто снимите их положите на кошелек
эээ, вещи могут случиться, и вы не контролируете, что
закон будет делать в тех странах все владельцы собираются делать с
те обмены, которые вы просто не контролируете
здесь все меняется очень быстро, и бирже очень легко просто закрыть
все плохо, так что да, я надеюсь
Надеюсь, вы кое-что узнали, надеюсь, вы не попадете в эти жульничества и
я надеюсь, что вы действительно удалите все свои средства с этих бирж, если
вы еще этого не сделали и да, большое вам спасибо за
наблюдая, и, пожалуйста, оставьте нам, как будто это помогает нам расти и
так что просто оставьте нам лайк, который все равно будет очень признателен
большое спасибо за просмотр, и я с нетерпением жду встречи с вами в следующий раз
снова неделя, пока, спасибо, Роберт, просто напоминание, что
мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что происходит в
рынки криптовалюты всегда помнят, что рынки криптовалюты
постоянно меняются и всегда изменчивы, поэтому инвестируйте только то, что можете позволить себе потерять
[Музыка] [Аплодисменты]
делать
[Музыка]
ты