[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy no vamos a hablar de números y la razón muy simple por
el tiempo que estoy grabando este año uh las elecciones estadounidenses todavía están en curso
y por lo tanto no tengo idea de cuál es el precio
de nuestras queridas criptomonedas están haciendo actualmente
y entonces nos centraremos en algo que también es muy importante
que son estafas y si eres el propietario de uno de esos libros
es posible que haya recibido un correo electrónico pidiéndole que actualice algo
y espero que no hayas hecho eso porque fue una estafa
y hay muchos de los que están actualmente en el mercado
esto viene del sitio web de ledger
que enumeran algunos de esos mensajes sms fraudulentos o así que tenga mucho cuidado
en lo que está haciendo, asegúrese de que el dominio o el sitio web que está
el uso es legítimo um nunca jamás
ingrese esas 24 palabras que usa para abrir una billetera
en cualquier otro lugar um porque eso es una estafa garantizada
uh solo guarda esas 24 palabras o esas 12 palabras
um seguro y no pasará nada igual con las claves privadas, solo mantenga esas
claves privadas sobre ti porque no será la última vez
no es la primera vez que no será la última vez que lo intenta alguien está intentando estafar
usted es muy fácil simplemente copiar un sitio web
como el sitio web del libro mayor, un experto probablemente necesitará menos de
un día para hacer eso y luego cambiaron uno de
esas letras en el nombre y ni siquiera te das cuenta de eso y puf
uh, tus fondos se han ido, así que ten mucho cuidado con eso y solo
para mostrarte que me refiero a este correo electrónico que dio vueltas uh
vino de un truco que sucedió probablemente seis siete
hace meses, cuando alguien pirateó el libro mayor
base de datos y ahora vendieron esos nombres a
algunos estafadores y esas cámaras fueron las
que te envió un correo electrónico o te envió ese sms y esos
personas en los últimos tres días hicieron 107 bitcoins, así que um
no son cosas pequeñas, ganaron buen dinero simplemente estafando
uh gente y espero que no seas parte de eso
el otro en el que hay que tener cuidado es y esto también es realmente
importante son los intercambios
hace dos semanas bitmex el cofundador fue um uh detenido y puesto bajo custodia
Creo que está fuera en este momento, pero sin embargo hay grandes problemas con
bit max todavía están intercambiando uh diferente a ok
x uh todavía no puede retirar ningún frente después de dos semanas de estar bien x el propietario
está bajo custodia en china uh kucoin perdieron 200 millones de dólares en una en una
hack um y el último está aquí uno que
es uh huawei donde el ceo
También está en la investigación policial en este momento todavía puede retirar fondos
Pero no sé por cuánto tiempo, así que si continúas
capitalización de mercado de monedas y hace clic en intercambios en capitalización de mercado de monedas, obtiene un
ranking de los intercambios más grandes que ves es huobi
número tres más grande que Kraken y aquí abajo uh
lugar nueve tienes kucoin en lugar once tienes ok x
todos esos intercambios no son pequeños intercambios, son grandes intercambios con grandes
volúmenes y, sin embargo, el escrutinio legal y de repente puede
algo puede suceder pero no olvides también intercambios como
cuadriga hace dos años donde el dueño de repente
murió y mucha gente perdió mucho dinero
monte gox 2013 otro que se hundió espectacularmente
así que ten cuidado y solo resalta eso
vamos a implementar una pequeña imagen en nuestro
uh video que no son tus llaves ni tus monedas solo para recordarte
en letras sombrías, grandes, negras, amarillas, que no debes dejar
cualquier fondo en un intercambio, simplemente quítelo, póngalo en una billetera
uh, pueden pasar cosas y no tienes el control de lo que
la ley va a hacer en esos países todo lo que los propietarios van a hacer con
esos intercambios simplemente no tienes el control
las cosas cambian muy rápido aquí y es muy fácil que un intercambio se cierre
las cosas abajo, así que sí, espero
espero que hayas aprendido algo espero que no estés cayendo en esas estafas y
espero que realmente estés eliminando todos tus fondos de esos intercambios si
aún no lo has hecho y sí, muchas gracias por
mirándonos y por favor déjenos un me gusta, nos ayuda a crecer y
así que déjenos algo así, sería muy apreciado de todos modos.
muchas gracias por vernos y estoy deseando verte la próxima vez
semana de nuevo adiós gracias robert solo un recordatorio de que
no proporcionamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que sucede en el
Los mercados de criptomonedas siempre recuerdan que los mercados de criptomonedas
cambian constantemente y son siempre volátiles, así que invierta solo lo que pueda permitirse perder
[Música] [Aplausos]
hacer
[Música]
tú