[音樂]
歡迎回到加密貨幣世界，歡迎回到加密貨幣角落
今天我們不會談論數字，原因很簡單
我今年錄製的時間美國大選仍在進行中
因此我不知道價格是多少
我們最受歡迎的加密貨幣目前正在做
因此，我們將重點放在同樣非常重要的事情上
這是騙局，如果您是其中一個分類帳的所有者
您可能已經收到一封電子郵件，要求您升級某些內容
我希望你不要那樣做，因為那是騙局
目前市場上有很多
這來自分類帳的網站
列出了一些騙局短信消息，所以請非常小心
在執行操作時，只需確保您所使用的域或網站
永遠是合法的嗯
輸入您用來打開錢包的24個單詞
進入任何其他地方um，因為這肯定是騙局
保留這24個字或那12個字
受保護的um，私鑰不會發生任何變化，只需保留這些私鑰即可
私人密鑰，因為這不會是最後一次
不是第一次，這不是最後一次嘗試有人嘗試進行欺詐
你很容易複製一個網站
像分類帳網站一樣，專家花費的時間可能少於
一天這樣做，然後他們改變了一個
名稱中的那些字母，您甚至都不會注意到
嗯，你的資金已經用光了，所以要特別小心，
告訴你，我的意思是這封電子郵件一直在發送
來自可能發生六點七分的駭客入侵
幾個月前，有人入侵了分類帳
數據庫，現在他們把那些名字賣給了
一些騙子，那些攝像機就是
給您發送電子郵件或發送短信給您
人們在過去三天裡賺了107比特幣
這不是一個小東西，他們只是通過騙錢賺了錢
嗯，我希望你不屬於那個
另一個需要注意的地方是
重要的是交流
兩個星期前，bitmex的聯合創始人被拘留並被拘留
我認為他目前不在，但仍然存在很大的問題
最大位，他們仍在交易，與確定不同
x嗯，兩週後您不能撤回任何前沿，好吧x主人
是在中國被拘留的嗎？kucoin他們在一個地方損失了2億美元。
hack um，最新的是這裡的那個
嗯，華為在哪裡？
也正在警方調查中，此時您仍然可以提取資金
但是我不知道要走多久
硬幣市值，然後單擊硬幣市值中的交易所，您會得到一個
您看到的火幣最大的交易所的排名是
比海妖大三號，在這裡呃
放置九個您已經擁有kucoin十一個您已經確定了x
所有這些交易都不是小交易，而是大交易，大交易
數量和法律審查，突然之間
可能會發生的事情就是別忘了還像
兩年前的quadriga，那裡的主人突然
死了，很多人損失了很多錢
登上gox 2013的另一個壯觀
所以要小心一點並強調一下
我們將在我們的圖像中實現一個小圖像
影片不是您的鑰匙，不是您的硬幣，只是為了提醒您
用黯淡的大黑黃um字母，你不應該離開
交易所上的任何資金只要將其摘下就放到錢包裡
事情會發生，而你卻無法控制
法律將在那些國家中與所有業主有關
您根本無法控制的那些交流
事情在這裡變化非常快，交換只是很容易就可以結束
事情下來，所以嗯是希望
我希望你學到了一些東西，希望你不要陷入那些騙局中，
我希望您真的從這些交易所中刪除了所有資金，如果
您還沒有這樣做，非常感謝您
觀看，請給我們一個贊，它可以幫助我們成長和成長
所以就給我們留下一個無論如何都會受到高度讚賞的
非常感謝您的收看，我期待下一個與您見面
再次拜拜，再見，謝謝羅伯特，僅提醒您
我們不提供財務建議，而只是分享
加密貨幣市場永遠記住，加密貨幣市場
瞬息萬變，總是動盪不安，所以只投資失去的承受能力
[音樂] [掌聲]
[音樂] [掌聲]
做
[音樂]
您
