[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天我们不会谈论数字，原因很简单
我今年录制的时间美国大选仍在进行中
因此我不知道价格是多少
我们最受欢迎的加密货币目前正在做
因此，我们将重点放在同样非常重要的事情上
这是骗局，如果您是其中一个分类帐的所有者
您可能已经收到一封电子邮件，要求您升级某些内容
我希望你不要那样做，因为那是骗局
目前市场上有很多
这来自分类帐的网站
列出了一些骗局短信消息，所以请非常小心
在执行操作时，只需确保您所使用的域或网站
永远是合法的嗯
输入您用来打开钱包的24个单词
进入任何其他地方um，因为这肯定是骗局
保留这24个字或那12个字
受保护的um，私钥不会发生任何变化，只需保留这些私钥即可
私人密钥，因为这不会是最后一次
不是第一次，这不是最后一次尝试有人尝试进行欺诈
你很容易复制一个网站
像分类帐网站一样，专家花费的时间可能少于
一天这样做，然后他们改变了一个
名称中的那些字母，您甚至都不会注意到
嗯，你的资金已经用光了，所以要特别小心，
告诉你，我的意思是这封电子邮件一直在发送
来自可能发生六点七分的骇客入侵
几个月前，有人入侵了分类帐
数据库，现在他们把那些名字卖给了
一些骗子，那些摄像机就是
给您发送电子邮件或发送短信给您
人们在过去三天里赚了107比特币
这不是一个小东西，他们只是通过骗钱赚了钱
嗯，我希望你不属于那个
另一个需要注意的地方是
重要的是交流
两个星期前，bitmex的联合创始人被拘留并被拘留
我认为他目前不在，但仍然存在很大的问题
最大位，他们仍在交易，与确定不同
x嗯，两周后您不能撤回任何前沿，好吧x主人
是在中国被拘留的吗？kucoin他们在一次破产中损失了2亿美元。
hack um，最新的是这里的那个
嗯，华为在哪里？
也正在警方调查中，此时您仍然可以提取资金
但是我不知道要走多久
硬币市值，然后单击硬币市值中的交易所，您会得到一个
您看到的火币最大的交易所的排名是
比海妖大三号，在这里呃
放置九个您已经拥有kucoin十一个您已经确定了x
所有这些交易都不是小交易，而是大交易，大交易
数量和法律审查，突然之间
可能会发生的事情就是别忘了还像
两年前的quadriga，那里的主人突然
死了，很多人损失了很多钱
登上gox 2013的另一个壮观
所以要小心一点并强调一下
我们将在我们的图像中实现一个小图像
影片不是您的钥匙，不是您的硬币，只是为了提醒您
用黯淡的大黑黄um字母，你不应该离开
交易所上的任何资金只要将其摘下就放到钱包里
事情会发生，而你却无法控制
法律将在那些国家中与所有业主有关
您根本无法控制的那些交流
事情在这里变化非常快，交换只是很容易就可以结束
事情下来，所以嗯是希望
我希望你学到了一些东西，希望你不要陷入那些骗局中，
我希望您真的从这些交易所中删除了所有资金，如果
您还没有这样做，非常感谢您
观看，请给我们一个赞，它可以帮助我们成长和成长
所以就给我们留下一个无论如何都会受到高度赞赏的
非常感谢您的收看，我期待下一个与您见面
再次拜拜，再见，谢谢罗伯特，仅提醒您
我们不提供财务建议，而只是分享
加密货币市场永远记住，加密货币市场
瞬息万变，总是动荡不安，所以只投资失去的承受能力
[音乐] [掌声]
[音乐] [掌声]
做
[音乐]
您
