[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
오늘 우리는 숫자와 그 이유에 대해 이야기하지 않을 것입니다.
제가 올해 녹음 할 때 uh 미국 선거는 아직 진행 중입니다
따라서 가격이 얼마인지 모르겠습니다.
우리가 사랑하는 암호 화폐 중 현재
그래서 우리는 또한 매우 중요한 것에 집중할 것입니다.
그것은 사기이고 당신이 그 원장 중 하나의 소유자라면
업그레이드를 요청하는 이메일을 받았을 수 있습니다.
사기 였기 때문에 그렇게하지 않았 으면합니다.
그리고 현재 시장에 많은 것들이 있습니다
이것은 원장 웹 사이트에서 온 것입니다.
그 사기 SMS 메시지 중 일부를 나열하고 있으므로 매우 조심하십시오
당신이하고있는 일에서 당신이하는 도메인이나 웹 사이트가
사용은 결코 합법적 인 것입니다.
지갑을 여는 데 사용하는 24 개의 단어를 입력하세요.
다른 곳으로 음. 사기가 보장되기 때문에
어 24 단어 나 12 단어 만
보안이 유지되고 개인 키로 동일한 일이 발생하지 않습니다.
개인 키가 마지막이 아니기 때문에
누군가가 사기를 시도하는 것이 마지막이 아닐 것입니다.
웹 사이트를 복사하는 것은 매우 쉽습니다.
원장 웹 사이트처럼 전문가가
하루를 보내고 그 다음에는
이름에있는 그 글자들과 당신은 그것을 알아 차리지 못합니다.
어 자금이 없어 졌으니 정말 조심하고
보여 드리기 위해이 이메일은 uh
아마 6-7에 발생한 해킹에서 나왔습니다.
몇 달 전 누군가가 장부를 해킹 한 곳
데이터베이스와 그들은 지금 그 이름을 판매
일부 사기꾼과 그 카메라가
당신에게 이메일을 보냈거나 당신에게 SMS를 보냈습니다.
사람들은 지난 3 일 동안 107 비트 코인을 만들었습니다.
사기로 좋은 돈을 버는 것은 작은 물건이 아닙니다.
어 사람들과 나는 당신이 그 일부가 아니길 바랍니다
주의해야 할 다른 하나는 이건 정말
중요한 것은 교환입니다
2 주 전 bitmex 공동 창립자는 음 uh 구금되어
나는 그가 지금 외출하고 있다고 생각하지만 그럼에도 불구하고 큰 문제가 있습니다
비트 맥스 그들은 여전히 ​​거래하고 있습니다.
x 어, 당신은 괜찮아요 x 소유자로부터 2 주가 지난 후에도 여전히 어떤 전선도 인출 할 수 없습니다.
중국에 구금되어 있습니다 uh kucoin 그들은 a에서 2 억 달러를 잃었습니다
해킹 음과 최신 버전이 여기 있습니다.
uh huawei는 CEO가
현재 경찰 수사 중입니다. 자금을 인출 할 수 있습니다.
하지만 얼마나 오래 갈지 모르겠습니다.
코인 시가 총액을 클릭하고 코인 시가 총액의 거래소를 클릭하면
당신이 보는 가장 큰 거래소의 순위는
크라켄보다 3 번 더 크고 여기 아래 uh
9 자리에 kucoin이 있습니다 11 자리에 괜찮습니다 x
모든 거래소는 작은 거래가 아니라 큰 거래소입니다.
그럼에도 불구하고 법적 조사를 통해 갑자기
뭔가 일어날 수 있습니다 그냥 잊지 마세요 같은 교환
2 년 전에 주인이 갑자기
죽었고 많은 사람들이 많은 돈을 잃었습니다
마운트 gox 2013 훌륭하게 아래로 내려간 또 다른 하나
그러니 조심해서 강조하세요
작은 이미지를 구현할 것입니다.
uh 당신의 열쇠가 아닌 비디오는 당신의 동전이 아닙니다.
당신이 떠나지 말아야 할 황량한 크고 검은 노란색 음 글자로
거래소의 자금은 그냥 떼어 내 지갑에 넣어
어 일이 일어날 수 있고 당신은
법은 그 나라에서 모든 소유자가 할 것입니다
당신이 통제 할 수없는 거래소
여기에서 상황이 매우 빠르게 변하고 거래가 종료되는 것은 매우 쉽습니다.
그래서 um yeah ii hope
나는 당신이 그 사기에 빠지지 않기를 바랍니다.
나는 당신이 정말로 그러한 거래소에서 당신의 모든 자금을 제거하기를 바랍니다.
당신은 이미 그렇게하지 않았고 네 대단히 감사합니다
우리가 성장하고 성장하는 데 도움이됩니다.
어차피 고맙게 생각할 정도로 남겨주세요
시청 해주셔서 감사 드리며 다음에 뵙기를 기대합니다
다시 주 바이 바이 고마워요 로버트
우리는 재정적 조언을 제공하는 것이 아니라
cryptocurrency 시장은 항상 cryptocurrency 시장이
끊임없이 변화하고 항상 변동성이 있으므로 잃을 수있는만큼만 투자하십시오.
[음악] [박수]
하다
[음악]
당신
