[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າເຖິງຕົວເລກແລະເຫດຜົນທີ່ງ່າຍດາຍໂດຍ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກປີນີ້ແມ່ນການເລືອກຕັ້ງຂອງພວກເຮົາຍັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ແລະເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາຄາແມ່ນຫຍັງ
ຂອງ cryptocurrencies ທີ່ຮັກຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສຸມໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ຊຶ່ງເປັນການຫລອກລວງແລະຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາປື້ມບັນຊີນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບອີເມວຂໍໃຫ້ທ່ານຍົກລະດັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນເພາະມັນແມ່ນການຫລອກລວງ
ແລະມັນມີພໍສົມຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງປື້ມບັນຊີ
ທີ່ ກຳ ລັງສະແດງຂໍ້ຄວາມ sms sms ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຫຼືພຽງແຕ່ໃຫ້ລະວັງ
ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໂດເມນຫລືເວັບໄຊທ໌້ທີ່ທ່ານຢູ່
ການ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາ
ໃສ່ 24 ຄຳ ທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອເປີດກະເປົາເງິນ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນອື່ນເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນການຮັບປະກັນການຫລອກລວງ
uh ພຽງແຕ່ຮັກສາ 24 ຄຳ ນັ້ນຫລື 12 ຄຳ ນັ້ນ
ຮັບປະກັນຄວາມປອດໄພຂອງ um ແລະບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບຄີສ່ວນຕົວພຽງແຕ່ຮັກສາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຄີສ່ວນຕົວໃສ່ທ່ານເພາະມັນຈະບໍ່ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນຈະບໍ່ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພະຍາຍາມຫລອກລວງບາງຄົນ
ທ່ານງ່າຍທີ່ຈະພຽງແຕ່ຄັດລອກເວັບໄຊທ໌້
ເຊັ່ນເວັບໄຊທ໌ບັນຊີມັນຈະໃຊ້ເວລາຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ອາດຈະ ໜ້ອຍ ກວ່າ
ມື້ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຫນຶ່ງ
ຕົວອັກສອນເຫລົ່ານັ້ນໃນນາມແລະທ່ານບໍ່ສັງເກດເຫັນວ່າແລະ poof
uh ກອງທຶນຂອງທ່ານ ໝົດ ແລ້ວສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງແທ້ໆກັບສິ່ງນັ້ນແລະພຽງແຕ່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ເຖິງອີເມວນີ້ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ
ມາຈາກການ hack ທີ່ເກີດຂຶ້ນອາດຈະເປັນຫົກເຈັດ
ຫຼາຍເດືອນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທີ່ມີຄົນລັກເອົາປື້ມມາ ນຳ
ຖານຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາໄດ້ຂາຍຊື່ເຫລົ່ານັ້ນດຽວນີ້
scammers ບາງແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ໄດ້
ທີ່ໄດ້ສົ່ງອີເມວມາຫາທ່ານຫຼືສົ່ງໃຫ້ທ່ານ sms ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນໃນສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດໄດ້ 107 bitcoin ສະນັ້ນ um
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ພວກເຂົາຫາເງິນໄດ້ດີໂດຍການຫລອກລວງ
uh ປະຊາຊົນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງລະວັງແລະນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ສຳ ຄັນແມ່ນການແລກປ່ຽນ
ສອງອາທິດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ bitmex ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງໄດ້ຖືກຈັບແລະຖືກຄຸມຂັງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອອກໄປໃນເວລານີ້ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີບັນຫາໃຫຍ່ຢູ່
bit max ພວກເຂົາຍັງຊື້ uh ​​ແຕກຕ່າງກັບ ok
x ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖອນໄປທາງ ໜ້າ ໄດ້ຫຼັງຈາກສອງອາທິດຈາກເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນ uh ໃນການຄຸ້ມຄອງໃນປະເທດຈີນ uh kucoin ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ 200 ລ້ານໂດລາໃນຫນຶ່ງໃນ
hack um ແລະອັນລ້າສຸດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ u hu huawei ບ່ອນທີ່ ceo
ຍັງຢູ່ໃນການສືບສວນຂອງ ຕຳ ຫຼວດໃນເວລານີ້ທ່ານຍັງສາມາດຖອນເງິນໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດົນປານໃດຖ້າເຈົ້າໄປຕໍ່
ຫລວງຕະຫຼາດຫຼຽນແລະທ່ານກົດໃສ່ການແລກປ່ຽນເງິນຕາໃນຕະຫລາດຫຼຽນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຈັດລຽງລໍາດັບຂອງການແລກປ່ຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຫັນ huobi ແມ່ນ
ຈໍານວນສາມໃຫຍ່ກ່ວາ kraken ແລະລົງທີ່ນີ້ uh
ຈັດວາງເກົ້າທ່ານໄດ້ kucoin ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສິບເອັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ x
ການແລກປ່ຽນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນການແລກປ່ຽນນ້ອຍໆພວກເຂົາແລກປ່ຽນກັນໃຫຍ່
ບໍລິມາດແລະການກວດສອບທາງກົດ ໝາຍ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະທັນທີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາມາດເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ຢ່າລືມແລກປ່ຽນເຊັ່ນ
quadriga ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຂອງທັນທີທັນໃດ
ເສຍຊີວິດແລະຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນສູນເສຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການເງິນ
mount gox 2013 ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈໄດ້ລົງມາ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ລະມັດລະວັງແລະພຽງເພື່ອຍົກໃຫ້ເຫັນສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປະຕິບັດຮູບພາບເລັກໆນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ
uh ວິດີໂອທີ່ບໍ່ແມ່ນກຸນແຈຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຫຼຽນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເຕືອນທ່ານ
ໃນຕົວອັກສອນ um ສີເຫຼືອງທີ່ໃຫຍ່ໆທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນປະໄວ້
ເງິນທຶນໃດໆກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນພຽງແຕ່ເອົາມັນໄປໃສ່ກະເປົາເງິນ
ສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມສິ່ງທີ່
ກົດ ໝາຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃນປະເທດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າຂອງທຸກຄົນຈະເຮັດ
ການແລກປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆມີການປ່ຽນແປງຢ່າງໄວວາທີ່ນີ້ແລະມັນງ່າຍທີ່ສຸດ ສຳ ລັບການແລກປ່ຽນທີ່ຈະປິດ
ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນ um yeah ii ຄວາມຫວັງ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນການຫລອກລວງເຫລົ່ານັ້ນແລະ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເອົາເງິນທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າອອກຈາກການແລກປ່ຽນເຫລົ່ານັ້ນຖ້າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບ
ການສັງເກດເບິ່ງແລະກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຄືກັບວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕ້ອງການການເຕີບໃຫຍ່ແລະ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາເປັນແບບນັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງຢ່າງສູງ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ໃນອາທິດນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ພຽງແຕ່ເຕືອນວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ ວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency
ມີການປ່ຽນແປງແລະປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນພຽງແຕ່ລົງທືນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍໄປ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
ເຮັດ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
