สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่สามประเภท w ห้า จุด
ทีวี หรือส่งอีเมลถึงเราที่
ประเภทที่ 5 ทีวีและตอนนี้เริ่มที่นี่กันเถอะ
โฮสต์ของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับ
ตอนที่ 161 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวี 161 สัปดาห์เพื่อให้คุณพูดว้าว
เหมือน เมื่อวานเมื่อวานคุณเป็นอย่างดี
แค่เหมือนไม่กี่สัปดาห์
นี่เป็นเพียงสิ่งที่มีชีวิตอยู่เท่านั้น
สำหรับฉันฉันเป็นคนเพ้อฝันฉันไม่รู้เฮ้
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงที่ดีที่มีคุณ
ที่นี่ฉัน ชื่อ Ravi Ferguson hi mera
เด็กที่ดีที่คุณคิดว่าเราวางแผนไว้
ที่เราทำเรากำลังทำ สิ่งนั้น อยู่
คุณเหมือน 20 นาทีก่อนการแสดง
คืนนี้พวกเรา มีเรื่องมากมายเกิดขึ้น
แน่นอนว่ามันคือวันอังคารที่ 19 ตุลาคม
กรณีที่คุณสงสัยว่าคุณสามารถตั้งค่า 2010
นาฬิกาของคุณโดยเราที่นี่เราเป็นเรา
กำลังจะ ดูเสียงใหม่บางอย่าง
ซอฟต์แวร์แก้ไขที่มีอยู่ใน
อูบุนตู ณ จุดสองโอ้สี่และยัง
ที่ฉันว่า 2 จุด 0 สำหรับ 10 จุด 0 4
และยัง 10 จุด 10 มันมีอยู่ใน
ที่นั่นเราจะมีคุณสมบัติสำหรับคุณ
วาดสำหรับ มัลติฟังก์ชั่ พี่ชาย
ศูนย์เครื่องพิมพ์และเราได้บางสิ่งบางอย่างไป
ให้คืนนี้ในขณะที่คุณยังคงเล่นกับ
nanodots ฉัน ปลูกเราทำอย่างนี้มาก
ดีมันเหมือน สตริงหรืออะไรที่ ฉันเป็น
ฉันกำลังรอฟิลิปปินส์กำลังพังทลายลง
รู้ว่าฉันเป็นอะไรที่ค่อนข้างทรงพลัง
ใช่ คุณมาฮาร์ดไดรฟ์ของคุณฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าเป็น สิ่งที่เราต้องการจริงๆ
เกิดขึ้นในคืนนี้และแน่นอนเราได้
มี คำถามเยอะแยะมากมาย
เราได้รับน้ำแข็ง พยายามเรียนรู้ทวิตเตอร์
twitter.com เฉือนเด็ก Eric ให้ติดตามเขา
และมีแม่ / ร็อบบี้เฟอร์กูสันของฉันไป
เพื่อแชทกับ ฉันและแน่นอนพวกเรา
แฮชแท็กเป็นประเภทห้าคืนนี้เรา
ขอให้ มาร์คเพื่อนของเราเข้าร่วมกับเรา
บราเดอร์แคนาดาทำเครื่องหมาย Rowell อยู่ที่นั่นเขา
เฮ้มาร์คคุณเป็นอย่างไรในสิ่งที่คุณเป็นหนี้ฉัน
เฮ้มาร์คฉันมาร์คกำลังเข้าร่วมกับเรา จาก
Brother Canada และ Mark จะใจดี
ของอยากจะ คุยกับคุณคืนนี้
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับตอนนี้ฉัน ฉันก่อนหน้านี้
วิธีการของตนเองกลับมาใน วันและ
และหนึ่งในสิ่งที่ ฉันมีจริง
ปัญหา ก็คือการรักษาตัวเอง
จัดระเบียบธุรกิจของฉันให้เป็นระเบียบ
และชอบที่จะแตะลงในของคุณ
ความรู้ฉันรู้ว่าคุณ เป็นคนใจดี
ทำรอบในกระป๋อง
เกี่ยวกับการค้นหาสิ่งที่เราสามารถทำได้
รับสำนักงานที่บ้านและสำนักงานขนาดเล็กของเรา
ธุรกิจจัดดังนั้นรักที่จะได้ยิน
สิ่งที่คุณสิ่งที่คุณมีส่วนร่วมในการ
การสนทนาแบบนั้นและพวกเรา
ดูห้องแชทที่นี่เพื่อคุณ
รู้ เครื่องหมายเพื่อตอบคำถามของคุณ
ทำให้แน่ใจว่าคุณได้ห้องสนทนาที่นั่น
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี และเรายินดีต้อนรับ
คำถามของคุณดีที่มีคุณที่นี่
ดีใจที่ได้อยู่ ที่นี่ขอบคุณสำหรับ ขอบคุณ
มีฉันใช่ เสียงไชโยสวัสดี Robbie กี่
คุณจะบอกคุณกี่ชั่วโมงต่อเดือน
ใช้เวลาในการทำความสะอาดบ้านสำนักงานของคุณ
สัปดาห์หรือ เดือนนี้ โอ้ชอบมากแค่ไหน
ภรรยาของฉัน ดูอยู่ หลาย ชั่วโมงต่อเดือน
นี่ฉันก็เลยไม่กล้าขยายจำนวนพวกนั้น
ทำเครื่องหมายว่าฉันอาจจะพูดว่าสามหรือสี่
สามหรือสี่ ชั่วโมงต่อเดือนใช่ตัวเอง
แต่ สำนักงานที่บ้านของฉันเป็นของฉันจริงๆ
สตูดิโอถูกต้องดังนั้นนั่นเป็นเพียง เล็กน้อย
แตกต่างเมื่อฉันอยู่ในธุรกิจ เพื่อ
ตัวเอง ฉันจะบอกว่ามันเป็นมาก
น้อยกว่าที่ภรรยาของฉันบอก ว่า
คุณรู้และฉันจะบอกว่าที่ไป
พร้อมกับสิ่งที่เราพบว่ามีมากที่สุด
ผู้คน ไม่ค่อยให้ความสนใจมากนัก
เพื่อทำความสะอาด โฮมออฟฟิศมันเป็นสถานที่
ที่ คุณ รู้ว่าคุณปกติคุณเพียงแค่
โยนสิ่งของบนโต๊ะทำงาน แล้วคุณ
กลับไปที่มันเมื่อใดก็ตามที่คุณทำได้เพราะ
คุณยุ่งเกินไปที่ จะไปกับคุณ
ชีวิตมืออาชีพหรือ ชีวิต ส่วนตัวของคุณ
และมันจะกลายเป็นของคนเก็บตัวมากขึ้น
กว่าสำนักงานบางครั้งใช่ agra moto
บอกว่าเขาใช้เวลาประมาณ 15 ปี
นาทีต่อสัปดาห์และฉันรู้ว่า อะไร
คุณกำลังพูดอยู่ที่นั่น แต่ฉันฉันจัด
ถึงจุดที่ฉันรู้ว่ากอง
สิ่งที่และสิ่งที่อยู่ที่ไหน
อืมเห็นแล้ว แต่มันยอดเยี่ยมมาก
ควรว่าเป็นวิธีการที่มี
ยั่งยืน เขารู้ทำในประเทศสหรัฐอเมริกาโดย
การวิจัยที่กำหนดเอง gfk Roper ที่พวกเขาสำรวจ
800 นอกเวลาและเต็มเวลา
ผู้เชี่ยวชาญด้านการวัดค่าใช้จ่ายและ
ผลกระทบของความระส่ำระสายใน
ที่ทำงานและ พวกเขามากับบางคน
ข้อเท็จจริงที่น่าทึ่งจริง ๆ หนึ่งในนั้นคือ ถ้า
พวกเขาประมาณว่าค่าใช้จ่ายทั้งหมดของ
กำลังมองหารายการในที่ทำงานใน
แคนาดา และสหรัฐอเมริกาพูดถึง 89 พันล้าน
สิ่งที่อยู่ในแง่ของการทำงานเป็นประจำทุกปี
ชั่วโมงหายไปเพียงแค่มองเช่นนี้
นี่ เป็นเพียงคนที่ได้รับเงิน
สิบห้าดอลลาร์ต่อชั่วโมงเพื่อเดินดู
การมองหาปากกามันเป็นเรื่องของ
ทุกระดับ ของทุกระดับ
แรงงานที่ unimac ส่ายมาก
มันเป็น ปัญหาที่ ร้ายแรงมาก
จะเป็นจะต้องเป็นระเบียบใน
สำนักงานที่บ้านเช่น กันเจ็ดสิบแปด
ร้อยละของผู้ตอบแบบสอบถามในการศึกษานี้
รู้สึกว่าหน้าตาไม่เป็นระเบียบหรือยุ่งเหยิง
โต๊ะมองยุ่งก็ไม่เป็นมืออาชีพ
และนั่นคือการรับรู้ของพวกเขา
ตัวเองเช่นเดียวกับคนอื่น ๆ
การรับรู้ของผู้คนของพวกเขาหกสิบหก
ร้อยละของคนเหล่านี้ ที่เคย
จากการสำรวจประเมินว่าพวกเขาใช้จ่ายมากถึง
30 นาทีต่อสัปดาห์เพียงแค่มองหาที่หายไป
งาน ที่เกี่ยวข้องกับการ ทำงาน ที่โต๊ะทำงานหรือ
รอบสำนักงานและ ร้อยละ ห้าสิบหก
คนใช้เวลาใกล้เคียงกัน
เพียงแค่มองหา ไฟล์ที่ ไม่ สามารถทำได้
พบใน คอมพิวเตอร์ ของพวกเขา ว้าว
ความระส่ำระสาย เป็นอย่างแน่นอน
สิ่งที่เราทุกคนต้อง ต่อสู้
อย่างต่อเนื่อง แต่คุณรู้ว่ามี
โดยทั่วไปคุณรู้พื้นฐานเล็กน้อย
หลักการที่คุณสามารถทำตามเพื่อช่วย
ด้วยตัวคุณเองผ่านสิ่งนี้และเอลลิส
เป็นเพียงทำตามหลักการเหล่านี้และ
วินัยเล็กน้อยและคุณจะ
การจัดระเบียบมากขึ้น ฉันหมายถึงจ่าอี
กล่าวว่าร็อบบี้ที่คุณชนิดของ
ไม่เป็นระเบียบ แต่คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีที่คุณเป็น
เพิ่งก้าวไปอีกขั้น
เป็นคุณรู้ว่าทุกอย่างอยู่ที่ไหน
เป็นและคุณไม่เคยสูญเสีย สมาธิของคุณ
กำลังมองหานั่นคือความคิด และ
นั่นคือสิ่งที่เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับฉันมี
เทคนิคเล็กน้อย ฉันจะยกตัวอย่าง
คุณ มีโต๊ะทำงานที่รกมาก
เทคโนโลยีพื้นฐานมาก ๆ เช่นกล่องจดหมายเข้า
กล่องจดหมายนั้นเหมือนกับกล่องง่ายๆที่ คุณ
ใส่เอกสารเข้า และออก
กระจายมันในแนวนอนบนโต๊ะทำงานของคุณ
ใส่ไว้ใน กล่องจดหมายแล้วตัดสินใจ 15
นาทีหรือ 20 นาทีที่คุณไป
ที่จะใช้ เป็นรายบุคคลผ่านไปในแต่ละ
ของรายการที่ซ้อนขึ้นใน
กล่องจดหมายและมีกฎที่เรียกว่า
hio ซึ่งจัดการได้ในครั้งเดียว
คำที่คุณได้อาคารที่เลือกกล่อง
ขึ้น ไปที่ อินเทอร์เน็ตทำโพสต์นั้น
วันที่จ่ายบิลแล้วทำที่
หิน
นั่นคือ กระดาษชิ้นเดียวของคุณ
ชีวิตที่ เป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมและฉัน
ไม่เคยได้รับ ความคิดมากมาย
แต่จริง ๆ แล้วฉันคิดว่า คุณเป็นประเภทของฉัน
ไม่รู้ว่าภรรยาของฉัน กำลังพูดอยู่ หรือเปล่า
ถึง คุณทางโทรศัพท์หรือสิ่งที่ฉันจะทำ
ที่ที่ฉันวาง อะไรบนโต๊ะ
แล้วคืนวันอังคารก็มาถึงแล้ว
ต้องล้างโต๊ะออกเพราะมัน
เวลาสำหรับการแสดงและ ฉันก็ เตรียมตัวให้พร้อม
ถูกและใช่ภรรยาของฉันทำสิ่งนี้ให้ฉัน
จดหมายมาและสิ่งและเมื่อทุก
คืนวันอังคาร ฉันลงมาที่สตูดิโอ
และนี่คือจดหมายและสิ่งของทุกอย่างที่ควรทำ
ผ่านและฉันจะไม่ผ่านมันไป
เพราะฉันจบลงด้วยการโยนทิ้งหรือ
ใส่ในกล่อง เพราะฉัน ไม่มี
เวลาสำหรับกล่องเหล่านี้ แต่โดยปกติจะเป็น
หลุมดำ ใช่แล้วเมื่ออยู่ในนั้น
มันเป็นคำแนะนำแบบไหนที่คุณสามารถทำได้
มอบให้กับคนอย่างที่คุณ
รู้ว่าฉันล้างสิ่งต่าง ๆ ตลอดเวลา
ออกจากโต๊ะทำงานแล้วไปไหน
อาจเข้าไปในกล่องและฉันอาจไม่เคย
เห็นหรือไม่เห็นจนกว่าฉันจะผ่าน
กล่องนั้นฉันคิดว่ากุญแจที่คุณ เพิ่งให้
สำหรับฉันคือความจริงที่คุณไม่เห็น
เพราะมีสิ่งต่าง ๆ มากมายอยู่ด้านบน
มันเป็นเรื่องของการใช้เวลาสักครู่
ในแต่ละสัปดาห์คุณสามารถรู้ได้
ระบุตัวเองด้วยเวลานี้หรือ
วันที่เฉพาะเจาะจงของสัปดาห์และใช้เวลา 20
30 นาทีเพื่อให้ผ่านไปได้
คุณจะรู้สึกเป็นระเบียบมากขึ้น
รู้สึกมั่นใจมากขึ้นที่โต๊ะของคุณจะ
เปิดมากขึ้นอแมนดาคุณจะรู้สึกมากขึ้น
สามารถทำงานในรูปแบบที่เข้มข้น
มี รูปแบบที่แตกต่างกันมากมาย
กล่องจดหมายคุณสามารถมีสิ่งที่เราเรียกว่า
กล่องประชุมซึ่งเป็น เมื่อคุณ
ทำงานในโครงการที่คุณรวบรวมทั้งหมด
องค์ประกอบหนึ่งโดยหนึ่งและคุณใส่พวกเขา
ลงใน กล่องการประชุม นี้ และ
เมื่อถึงเวลา ต้องไปประชุมทั้งหมด
คุณต้องทำก็แค่ คว้ามันไว้
โฟลเดอร์และเรียกใช้คุณไม่ต้องนั่ง
ผ่านพวงของ สิ่งต่าง ๆ และตื่นตระหนกเพียง
ก่อนการประชุมของคุณคุณรู้ว่าฉัน sis
กำลังถูกสร้างอย่างที่คุณเป็น
สร้างโครงการของคุณ
รูปแบบอื่นที่คุณควรมี
อีกกล่องหนึ่งเรียกว่ากล่องไฟล์ซึ่ง
อาจเป็นขนาดเดียวกับกล่องจดหมาย
แต่ถ้ามีเอกสารคุณรู้จักคุณ
จะไม่มอง เหมือนคนอื่น
สามสัปดาห์หรือหนึ่งเดือนหรือสี่เดือน
คุณรู้ว่าคุณจะทิ้งอะไรไป
ลงใน ช่องนั้นเพราะคุณรู้ว่าคุณ
กำลัง จะใช้เวลา และยื่นพวกเขาฉัน
รักที่จะใส่พวกเขาไว้ ในกระเป๋าของคุณ
ตู้หรือคุณสามารถสแกน และ
ทางอิเล็กทรอนิกส์ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ว่า
เหล่านั้นเป็นเพียงสองสามวิธีที่ เรา
มี เครื่องหมายที่สูงขึ้นใน ตอนเช้า เพื่อเข้ามา
ช่วงบ่ายทุกสัปดาห์
gia ดีฉันไม่ทราบว่าคุณ สามารถ
จ่าย ใช่แล้วตอนนี้เรายอมแพ้จนกว่าเราจะยอมแพ้
มันเป็นคำแนะนำฟรีมากมายบนเว็บไซต์ของเรา
อีกสิ่งที่ฉันต้องการพูดถึงคือ
การติดฉลากการติดฉลากนั้น ง่าย มาก แต่
มัน เป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพจริงๆ
การจัดระเบียบตัวเองฉันให้ตัวอย่างฉัน
ทำ โฟลเดอร์ เครื่องหมาย เหล่านี้ ที่นี่หวังว่าคุณ
สามารถเห็นพวกเขาฉันจะนำมาให้ โอเค
และฉันทำเหล่านี้ด้วย Laidler P-touch
เขาแตะ ฉลากเป็นสิ่งที่คุณ
คุณสามารถรับและรับสี่สิบ
เก้าดอลลาร์ คุณจะแตกต่างกัน
ป้ายสีที่คุณสามารถและคุณสามารถสี
รหัสโฟลเดอร์แฟ้มของคุณเสียงชนิด
เรียบง่าย แต่ในความเป็นจริงบางสิ่งบางอย่าง เป็น สี
เขียนสิ่งที่ช่วยให้คุณสามารถ
ทำคือเลือกข้อมูลที่จำเป็น
มากขึ้นอย่างรวดเร็วถ้าคุณกำลังมองหาที่
กระดาษซ้อนกันยาก
การใช้งานที่แตกต่างต้องเริ่มอ่าน
เอกสารเหล่านั้นเพื่อกำหนด
วิธีการของคุณผ่านพวกเขาหากมีฉลาก
รหัสสีในโฟลเดอร์ของคุณจากนั้นคุณสามารถ
แค่คุณก็รู้ว่า เช่นคุณ
โฟลเดอร์ทางการแพทย์จะติดป้ายสีฟ้าของคุณ
โฟลเดอร์ส่วนบุคคลจะมีสีแดงติดป้ายกำกับว่าคุณ
มีโฟลเดอร์ตั๋วของคุณหรือสายหรือติดป้าย
สีเขียวตัวอย่างเช่นคุณเลือก
การจัดหมวดหมู่ แต่ จะช่วยได้อย่างแน่นอน
คุณกลายเป็นคนที่ทำงานได้เร็วขึ้น
องค์กรที่เหมาะสม
และ ฉันดีใจที่มีคุณที่นี่ใน
แสดงว่านี่คือมาร์ค ruell ที่เข้าร่วมกับเรา
จากพี่ชายน้องชายแคนาดาดอท CA คือ
เว็บไซต์ของพวกเขาเพียงแค่ร่วมกันบางอย่าง
เคล็ดลับการปฏิบัติกับเราใน สำนักงานที่ บ้าน
และองค์กรสำนักงานธุรกิจขนาดเล็ก
คุณ สามารถเข้าร่วมกับเราในห้องแชท
ประเภทห้า dot TV ถ้าคุณมี
คำถามและตอนนี้มีบางที่
ที่ผู้คนสามารถส่งอีเมลคำถามเพื่อทำเครื่องหมาย
ถ้าหากพวกเขาไม่สามารถที่จะได้รับถือของ
คุณ ระหว่างการถ่ายทอดสดจริง
คืนนี้คุณสามารถทำได้ดี
ส่งอีเมลถึงเราที่ brother dot CA หรือสาธารณะ
ความสัมพันธ์ที่ brother dot CA ก็ทำได้เช่นกัน
คุณสามารถส่ง MLS ทางอีเมลได้
เราสามารถตอบคำถามของคุณถ้า คุณมี
พวกเขา ดีอย่างแน่นอนเพราะ มี
ผู้คนจำนวนมาก ที่ดูหมวด 5 ไม่
จำเป็นต้อง มีชีวิตอยู่ แต่ผ่าน miro
อินเทอร์เน็ตทีวีและการ เผยแพร่อื่น ๆ
พันธมิตรดังนั้นมันจึงเป็นเรื่อง ดีที่มีพวกเขา
เรายินดีที่คำถามในการแชท
ห้องให้แน่ใจว่าคุณโพสต์ไว้ที่ฉัน
ความสนใจหรือเพื่อเพิ่ม ชุด Eric Eric amol
ที่จะดูมันและฉันจะให้คุณ
ฉันจะดำเนินการต่อคุณจะรู้ว่าฉันกำลัง จะไป
แนะนำอีก แบบของสำนักงาน
อุปกรณ์ที่คุณสามารถคิดเกี่ยวกับว่า
ทุกคนต้องการเครื่องพิมพ์โดยทั่วไป
แต่ถ้าคุณ สามารถ รับเครื่องได้
ไม่เพียงพิมพ์ แต่สแกนเท่านั้น
แฟกซ์ทำสิ่งเดียวกันทั้งหมด
รอยเท้าเหมือนเครื่องพิมพ์แล้วคุณจะ
ไม่ว่า คุณจะเป็นหน้าเกมในแง่
ของพื้นที่ที่คุณบันทึกไว้ในบ้านของคุณ
สำนักงานที่เราทุกคนรู้น่าจะเป็น
พื้นที่ขนาดเล็กจะเริ่มต้นด้วยดังนั้นผมจึงนำ
ตามตัวอย่างนี่คือเจ็ท
มัลติฟังก์ชั่ ศูนย์พรินซ์ตันสีและ
สามารถเป็นประโยชน์อย่างมากรอบ ๆ สำนักงาน
หากคุณสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นการสแกน
สแกนเอกสารของคุณลงใน พีซี ของคุณ
นั่นเป็นวิธีที่ดีในการรับ
กำจัดเอกสารที่คุณมีจำนวนมาก
เอกสารไม่ต้องกลัวที่ จะสแกน
ในและคุณ สามารถกำจัด
หลังจากนั้นก็ยากเพราะถ้าคุณ
มีสำเนาที่อ่านได้จริง
มันเป็น สิ่งที่เป็น
ทดแทนที่สมบูรณ์แบบสำหรับ ของคุณจริง
คัดลอกยากเพื่อให้คุณสามารถลดจำนวน
ของเอกสารภายในสำนักงานของคุณหรือจาก
เครื่องบินที่มีอยู่เพียงเช่นนี้
เครื่องใช้งานง่ายมากใช่ eric
เป็นเพียงการนำ จุดที่ถูกต้องมาให้เรา
และฉันเดาว่าฉันเดาว่ามันขึ้นอยู่กับ
สิ่ง ที่วัตถุประสงค์ของกระดาษ
คืออะไร แต่ถ้า Revenue Canada รู้สึกอย่างไร
เกี่ยวกับ doc หากพวกเขาหากคุณมีภาษี
สิ่งที่เกี่ยวข้องคือใช่แล้ว มัน
เป็นไปได้จริงในรายได้ของแคนาดา
เว็บไซต์พวกเขาทำจริงว่าถ้าคุณ
สแกนสำเนาที่สแกนได้แล้ว
สำเนามีมูลค่าต้นฉบับ
แง่ของมูลค่าของพวกเขาเพื่อรายได้
แคนาดาจึงเป็น ไปได้ที่จะทำงาน
หลอกลวงกาแฟตราบเท่าที่คุณสามารถพิมพ์ได้
พวกเขาออกไปในภายหลังและสวดภาวนาอย่างหนัก
ถ้าจำเป็น mmm เก็บข้าวของของคุณให้เด็ก ๆ
แต่นั่นเป็นอีกเรื่องที่เรียบร้อย
ทำสิ่งนั้นเหมือนเก็บถาวร
เอกสารของคุณผ่านการสแกน
คือ คุณสามารถสำรองข้อมูลได้
ขึ้นถ้าหน่วยถูกต้องถ้า คุณมีไฟหรือ
น้ำท่วมคุณจะไม่สูญเสีย สำเนา เดียว
ที่คุณมีอย่างที่คุณสามารถทำได้
หลายชุดและคุณสามารถใส่ได้
สถานที่ต่าง ๆ บนแผ่นดีวีดีที่คุณสามารถใส่ได้
พวกเขาในฮาร์ดไดรฟ์ทุกประเภท
สิ่งที่คุณสามารถมีได้ฟรี
ซอฟต์แวร์ที่มาพร้อมกับสิ่งนี้ โดยเฉพาะ
เครื่องซึ่งเป็น มัลติฟังก์ชั่นโปร
ซอฟต์แวร์และช่วยให้คุณไม่เพียง
สแกนใน เอกสาร เหล่า นั้นอย่างง่ายดาย แต่
นอกจากนี้ยังทราบ 8 พวกเขาหากคุณต้องการที่จะจำ
สิ่งที่เกี่ยวกับพูดตั๋วเงินที่ คุณ
มีคุณไหมที่ คุณสามารถ ทำได้ จริง
โน้ตแปะบนธนบัตรเหล่านั้นมาก่อน
ยื่นในทางจึงมีที่ พิเศษ
ความยืดหยุ่นในการยื่นอิเล็กทรอนิกส์
ไปทางขวาและและรูปแบบนั้น
ที่คุณมี ก็มีแผ่น
ป้อนเช่นกันใช่มัน มี 35 หน้า
เรียงลำดับของ สิบแผ่นหน้าป้อนแผ่นบางส่วน
เยาะเย้ย ของเรา พูดว่า 35 แต่อันนี้คือสิบ
หน้าดังนั้นสิ่งที่ดีเกี่ยวกับ แผ่น peter
คือมันช่วยให้คุณมีเวลามากขึ้นที่จะทำ
สิ่งอื่น ๆ ที่คุณรู้รอบ สำนักงานของคุณ
ในขณะที่คุณกำลังสแกนเพราะมัน
มันอัตโนมัติที่คุณคุณใส่ใน
สูงสุด สิบแผ่นในรุ่นนี้และ
เพียงแค่ปล่อยมัน ไป มัน จะ - มัน จะเป็น เรื่องอื้อฉาว
โดย หนึ่งและรับพวกเขาทั้งหมดเป็นของคุณ
การจัดเรียงของคอมพิวเตอร์ ด้วยวิธีอัตโนมัติ
ถูกต้องและเครื่องเหล่านี้มีพื้น
ติดตามเทคโนโลยีมากมายที่ ฉันจะให้
ตัวอย่างของพี่ชายคนนี้เพิ่งมา
ออกมาพร้อม กับ appt ซึ่ง เป็นแอพฟรีที่
เรียกว่าฉันพิมพ์หลอกลวงซึ่งช่วยให้
คุณกับเครื่องจักรเช่นนี้เพื่อ
เอาเอกสารมาจริง ๆ สมมุติว่า
คุณกำลังจะไปประชุมและ คุณ
ต้องพูดเรื่อง นี้ แบบ นี้กับคุณ
ต้องการ แบ่งปันทางอิเล็กทรอนิกส์
คุณสามารถใช้สิ่งนี้และใส่ในเครื่อง
จากนั้นคุณสามารถเลือกแอพของพี่ชาย
ที่คุณมี iPad และคุณเลือก
ไม่แน่ใจว่าคุณ เห็น อย่างถูกต้องหรือไม่
แต่ตอนนี้ฉันจะทำอย่างลวก ๆ บน iPad
ใช่แล้วนี่คือ แมนนิ่งจาก
สแกนเนอร์แบบไร้สายไปยัง iPad ของคุณโดยตรง
ใช่ ถูกต้องจากสแกนเนอร์
ไร้สายไปยัง iPad ที่เรากำลังทำงาน
การเชื่อมต่อ Wi-Fi นี่คือเฉพาะกิจ
ตอนนี้และมันกำลังจะไป
จะเข้าสู่สิ่งนี้ ง่าย มาก
แอปพลิเคชั่นมัน ค่อนข้างมีเอกลักษณ์จริงๆ
ตอนนี้ไม่มี ผู้ผลิตราย อื่น
ที่ จริงแล้วคุณจะได้รับการสแกน
จาก MSC ของคุณไปยัง iPad ของคุณ แต่เราทำได้
พิมพ์จาก ipad ไปยัง mfc ด้วย
ไร้สายเช่นกันโอ้ว้าว ฉันเลยเห็น
เห็นประโยชน์เพิ่งโผล่ขึ้นมาบน
หน้าจอมีข้อดีคือคุณสามารถ
คุณรู้ว่า ถ้าคุณต้องการ
จดจ่อกับ แผนภูมินี้ที่คุณสามารถทำได้
มัน ใหญ่กว่าสิ่งที่ดีที่ iPad
คุณสามารถทำได้ด้วยแอปพลิเคชันนี้
ง่ายมาก คุณสามารถส่งอีเมลถึงผู้คนได้
ในที่ประชุมของคุณคุณสามารถอัปโหลดไปยัง
คอมพิวเตอร์ หรืออัพโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์
เมื่อคุณกลับมาที่งานพิมพ์
ออกแบบไร้สายบน mfc ที่ผู้คน
ให้ คุณบน iPad ของคุณดังนั้นฉันหมายถึง
โดยพื้นฐานแล้ว คุณรู้หนึ่งร้อย
และ สี่สิบเก้าดอลลาร์คุณจะได้รับมาก
ของฟังก์ชั่นออกมาจากมัลติฟังก์ชั่
หน่วยเช่นนี้ mm-hmm ดังนั้น
คุณสมบัติในรุ่นเฉพาะนั้น ๆ
mfc J 615 W มีเหมือนการ์ด
เครื่องอ่านสำหรับการพิมพ์ภาพถ่ายและสิ่งของ
เช่นนั้นใช่จริง ๆ แล้วใช่มันถ่าย
พิมพ์รูปภาพค่อนข้างดีฉันเห็น ว่ามี
ด้านหน้ามีพอร์ต USB สำหรับ
pic bridge และ USB direct พิมพ์คุณ
สามารถสแกนไปยังคีย์ USB ได้เช่นกัน
โดยตรงโดยไม่ต้องใช้สิทธิ์ให้คุณ
เห็นคุณมีการ์ดหน่วยความจำที่แตกต่างกัน
ช่องเสียบการ์ดหน่วยความจำที่เหมาะกับความแตกต่าง
ประเภทของการ์ดหน่วยความจำที่ช่วยให้คุณ
คุณ รู้หรือไม่ว่าจะมีความยืดหยุ่นเพียงเล็กน้อย
ในไม่เพียง แต่สำหรับตัวคุณเองในสำนักงาน
แต่สำหรับครอบครัวของคุณด้วย
เครื่องมันเชื่อมช่องว่างระหว่าง
การใช้สำนักงานของคุณและ สิทธิของครอบครัว
ดังนั้นจึงเป็นรุ่นที่ยอดเยี่ยมสำหรับ โฮมออฟฟิศ
จริงๆแล้วฉันอัพเกรดเป็น
พี่ชาย mfc 6490 CDW ในขณะที่ผ่านมาจาก
ส่วนประกอบแต่ละตัวและฉันเป็นหนึ่งเดียว
ของคนเหล่านั้นทำเครื่องหมายที่มี
ปัญหาฉันเดาฉันเดาคุณจะบอกว่าฉัน
มีปัญหาในการเข้าใจว่าทำไมฉันถึงแลกเปลี่ยน
ใน เครื่องสแกนเก่า ของฉัน ซึ่งสแกนได้ดี
และเครื่องพิมพ์เก่าของฉันที่เพิ่งพิมพ์
ดีสำหรับหน่วยทั้งหมดในหนึ่งเดียว แต่แล้วฉัน
เครื่องพิมพ์ของฉันต้องการกลองใหม่หรือ
สิ่งที่มันเกือบจะเป็นมัน
เป็นเหมือนเงินมากพอที่จะซื้อคู่ใหม่
และด้วยมัลติฟังก์ชั่น เซ็นเตอร์ I
พบไม่เพียง แต่คุณบอกว่า สามารถ
เพื่อพิมพ์โดยตรงจาก USB แต่
ยังสแกนโดยตรงไปยัง USB เมื่อ
เราต้องทำภาษีของเราเช่นฉันใส่
เอกสารลงในถาดป้อนกระดาษและ
สแกนโดยตรงไปยังไฟล์ PDF บน USB
ติดและฉันคิดว่าเครื่องพิมพ์นี้
จะทำ สิ่งเดียวกันและเป็นเพียง
น่าอัศจรรย์ที่มันจะทำทุกอย่างและ
มันเป็นเพียงแค่เดินออกไปและ แฮนด์ฟรี
โดยไม่จำเป็นต้องมีขั้นตอนระหว่างกาลของ
คอมพิวเตอร์ ที่คุณต้องรู้
ต่อคอมพิวเตอร์เข้ากับมันแล้วพิมพ์ออกมา
แน่นอนหรือและสแกนโดยใช้เครื่องพิมพ์
โปรแกรมสแกนเพื่อบันทึกจำนวนมากของ
ทำงานที่นั่น เพื่อฉัน แต่ยังใช้เพื่อ
ใช้งานที่บ้านเช่น 44 เพียงพิมพ์ที่บ้าน
รูปถ่ายและสิ่งที่ประหยัดเงินในการพิมพ์
ภาพถ่ายของเราเองบนกระดาษภาพถ่ายมี
สิ่งที่ดีเช่นกันมี
เคยมี แอปพลิเคชั่นมากมายและ
สิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้เกี่ยวกับการเป็น
หนึ่งเครื่องแทน เช่นสองหรือสาม
นั่น เป็นเพียงเครื่องเดียวที่จะเรียนรู้ได้
เครื่อง เดียวเท่านั้นที่ จะเปลี่ยน
วัสดุสิ้นเปลืองในดังนั้นฉันหมายความว่ามันเป็น win-win
สถานการณ์ที่คุณได้รับบางสิ่งบางอย่าง
นั่นคือขนาดกะทัดรัดที่เพิ่มขึ้นอีกสองเท่า
คุณมีพื้นที่มากขึ้น แต่ในขณะเดียวกันก็เป็น
นอกจากนี้ยังง่ายต่อการเรียนรู้และน่ารักมากขึ้น
ขุ่นเคือง เกินไปใช่ เครื่องจักร เหล่านี้
ใช้งานง่ายมากพวกเขาจะต้องเป็น
เพราะพวกเขาอยู่ที่นั่นพวกเขาจะต้อง
ดึงดูดความสนใจ จาก โฮมออฟฟิศมาก ๆ
เราเป็นพี่ชายของเรา
ผู้เชี่ยวชาญอยู่ที่ไหน
การสร้างโฮมออฟฟิศและสำนักงานขนาดเล็ก
การสร้างเครื่องที่ยอดเยี่ยมขอโทษที่ต้องทำ
คุณมีคำถามไหมฉันแค่เป็น
จะแสดงความคิดเห็นมันใช้เวลามากขึ้นทั้ง
อสังหาริมทรัพย์น้อยกว่าโบนัสทั้งหมด
ที่คุณอาจจะได้รับอาจต้องการที่จะ เล่น
กับเลียมที่แน่นอนและอย่างที่คุณทำได้
ดูพวก คุณที่กำลังรับชมอยู่
และดูด้านหลังเครื่องหมายไหล่ที่นั่น
รอยเท้าของเครื่องพิมพ์นั้นค่อนข้างมาก
ขนาดเล็ก แต่ขนาดของการพิมพ์เพียงเล็กน้อยและ
ที่ทำทุกอย่างเพื่อที่
เห็นได้ชัดว่าจะช่วย เราออกมาใน
โฮมออฟฟิศ สำหรับธุรกิจขนาดเล็กที่ต้องการ
เครื่องพิมพ์ราคาประหยัด เรากำลังจะไปไหน
ชอบสิ่งที่ ไม่ต้องเสียเงิน
สิ่งนี้ เป็นการโฆษณาเครื่องพิมพ์ฉัน
ไม่อยากทำ เพราะฉัน
รู้ว่าเรากำลังพูดถึง
องค์กรและและการใช้อย่างมีประสิทธิภาพ
เทคโนโลยีสำหรับธุรกิจของเรา แต่
แต่ที่ในใจคุณรู้ว่าเราจะต้อง
คิดในเชิงเศรษฐศาสตร์ว่าเป็นธุรกิจขนาดเล็ก
หรือเป็นผู้ใช้ตามบ้านที่พยายาม จะทำ
ธุรกิจ
เราเรา มีความตั้งใจ อย่างแน่นอน
เศรษฐกิจ และคุณรู้ว่าเท่าไหร่
ค่าใช้จ่ายสิ้นเปลืองเพื่อดูที่นี้
แบบ เฉพาะ ที่คุณชอบ
พี่อยู่ตรงไหน
ด้วย เศรษฐศาสตร์ ไม่ เพียง แต่เท่านั้น
ยังเป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมของ
ของสิ้นเปลืองดีมีทั้งหมด
ช่วงของผลิตภัณฑ์ที่มี
ช่วงราคา ค่อนข้าง กว้างและนั่นคือ
เพราะ มันไม่ได้มีแค่เทคโนโลยีเดียว
มีเทคโนโลยีอิงค์เจ็ทมีเลเซอร์
เทคโนโลยีในแง่ ของอิงค์เจ็ท
เทคโนโลยีที่ มากกว่าหนึ่ง
สะพานเชื่อมเข้าสู่ครอบครัวเพราะคุณ ทำได้
มันช่วยให้คุณพิมพ์ภาพถ่ายและเรา
มีสีสันที่สดใสมากเมื่อมันมาถึง
กับเทคโนโลยีเลเซอร์นั่นคือสิ่งที่ใครบางคน
กำลังพิมพ์เหมือน หลายร้อยหน้า
สัปดาห์และนั่นคือเครื่องพิมพ์ธุรกิจ
โดยพื้นฐานแล้วมีจำนวนมาก ที่มี
จำนวนมากที่จะเข้าสู่ที่ทำให้ผมหมายถึงคุณได้
มันทำให้คุณ รู้สึกว่าเป็นอะไร
เทคโนโลยีที่ดีที่สุดสำหรับคุณก่อนคุณ
ออกไปข้างนอก และซื้อนั่นคือสิ่งที่แน่นอนมา
แง่ของ ความรู้สึกทางนิเวศวิทยามี
มีคุณสมบัติหลายอย่างที่เรามี
บนเครื่องพิมพ์ของเราที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมถ้า
คุณไม่รังเกียจ ฉันโดยใช้คำขอโทษ
สำหรับคุณเห็นว่ามีดีเพียงใด
มีสิ่งต่าง ๆ เช่นโหมดประหยัดหมึกพิมพ์
โหมดประหยัดที่คุณสามารถพิมพ์ร่างได้เมื่อคุณ
คุณ รู้ว่าคุณ สามารถประหยัดได้เมื่อไม่ต้องการ
ต้องใช้ ที่ มีคุณภาพสูงเป็นพิเศษ
ถูกต้องหากคุณกำลังใช้งาน ของร่างเพียง
เอกสารที่เราได้รับระบบตลับหมึก ฉัน
ไม่ แน่ใจ ว่าคุณจะ เห็นที่นี่ แต่มี
เพียงสี่ตลับสำหรับแต่ละบุคคล
ตลับหมึกใน สิ่งที่แนบมา ดังนั้นนั่นหมายความว่า
คุณเปลี่ยนเฉพาะตลับหมึกที่
จำเป็นต้องเปลี่ยนคุณไม่จำเป็นต้อง
เปลี่ยนตลับหมึกใหญ่และคุณ
เพียงแค่โยนออกเพราะคุณจะออก
หนึ่งสีที่เป็นกุญแจสำคัญ
ข้อดีที่เรามีมากกว่า
การแข่งขันในแง่ของว่าใน แง่ของ
เครื่องเลเซอร์ของเรามันคล้ายกันมากกับเรา
มีระบบดรัมและโทนเนอร์ ของจอห์น
โดยธรรมชาติแล้ว หมึกจะ มีอายุนานมาก
ผงหมึกและคุณสามารถผ่าน ได้อย่างรวดเร็ว
หรือช้ากว่า แต่โดยพื้นฐานแล้วเป็นต่อ
ระบบกลองผงหมึกในตัวเมื่อ
คุณกำลังขว้าง มันออกมาคุณกำลังขว้าง
ออกจากกลองในผงหมึกในขณะที่
ระบบบราเดอร์เป็นแบบดรัมและโทนเนอร์
แยกเพื่อให้คุณสามารถเก็บกลองเดิม
อาจจะคุ้มค่าขึ้นอยู่กับรุ่นบางที
20,000 หน้า 25,000 หน้าและคุณสามารถ
เปลี่ยนผงหมึกเป็นครั้งคราวเพื่อให้คุณ
คุณกำลังขว้างพลาสติกน้อยลง
สภาพแวดล้อมทางที่
ดังนั้นคุณสมบัติทางนิเวศวิทยาบางประการ
ถ้าคุณจะเป็นที่ยอดเยี่ยมและฉัน
ขอบคุณที่เกี่ยวกับพี่ชายและและ
ความคิดของพวกเขาต่อทั้งสองดี
เหมือนที่คุณบอก ว่าตลับหมึกถูก
เป็นรายบุคคลอย่างที่เราสามารถบันทึก
เงิน จำนวนมาก เพราะถ้าฉันหมด
หมึกสีเหลืองเพราะมีคนพิมพ์คุณ
รู้ภาพที่มี สีเหลืองมากมาย
ดอกไม้ในนั้นทำลายคุณสูญเสีย
มีคนพิมพ์ รูปภาพของ Spongebob
และจากนั้นก็วิ่งออกไปเป็นพวง
ถ้าอย่างนั้นคุณก็แค่ต้อง
แทนที่หรือหรือฉันคิดว่าคุณจะได้รับคุณ
สนับสนุนการเติมด้วยสิ่งเหล่านี้ หรือฉัน
ไม่อยากแตะต้องมันถ้าไม่ใช่
ไม่ เป็นไรการเติมเงินสำหรับเราคือมัน
เราไม่สามารถทำอะไรได้ เลย
ไม่มีการควบคุม คุณภาพของ
ผลิตภัณฑ์หลังจากนั้นเพราะ ถ้าคุณ
เริ่มเติมเงิน แล้วสิ่งที่แน่นอนคืออะไร
ไปในที่นั่นเราอยู่ในอันดับ
ออกแบบโดยทั่วไปจากจาก
เริ่มต้นของ เครื่องถ้าคุณจะ
ตรงกับเทคโนโลยีของเครื่องดังนั้น
ในแง่ของผงหมึกนั่นคือสิ่งที่
อุณหภูมิการปรุงอาหารที่แน่นอนมันเหมือน
ประเภทของเม็ดที่เข้าไปข้างใน และข้างใน
แง่ ของจุดยึดมีจำนวนมาก
องค์ประกอบที่แตกต่างกันที่แตกต่างกันที่มี
ที่จะให้ความหนืดที่เหมาะสมในการสั่งซื้อ
เพื่อไม่ให้หัวพิมพ์อุดตัน
เพื่อให้เกมไป ที่หน้า
และไม่จมผ่านเพื่อให้มีจำนวนมาก
R & D ที่จะไปสู่การ พัฒนาของ
เทคโนโลยีเหล่านี้ที่ทำให้มัน และ
เครื่องจักรถูกสร้างขึ้นพร้อมกับ หมึกพิมพ์
ผ่านการผลิต
วิศวกรรมการพัฒนา
กระบวนการผลิตดังนั้นฉันหมายถึงคุณ
ทางออกที่ดีที่สุดกับเครื่องพี่ถ้าคุณ
ต้องการเพิ่มประสิทธิภาพผลลัพธ์ของคุณ ถ้าคุณ
ต้องการผลลัพธ์ที่ดีที่สุดที่คุณใช้พี่ชาย
ของแท้สิ้นเปลืองเพราะ ๆ ๆ
ชนิดของการบริโภคไม่ว่าจะเป็น
เติมเงินหรือ คุณ รู้ข้อผิดพลาด
เพียงแค่ จะไม่เพิ่มประสิทธิภาพเครื่องพี่ชาย
เพียงหนึ่ง Optim-วัวเท่าเทียมกันทำให้ใช่
ความรู้สึกโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อสิ่งเหล่านี้จำนวนมาก
สถานที่เติมเงินทำเหมือนพวกเขาเป็นเหมือน
ผ้าห่มหมึกขวาเหมือนจะเติม
เครื่องพิมพ์อิงค์เจ็ทและสีแดงก็เหมือนกัน
สีแดงและ
ฉันใช่ดี ใช่แล้วความหนืดและ
และ ตัวแปร อื่น ๆ ล้วนเป็นปัจจัยใน
คุณภาพ ของการพิมพ์ดังนั้นเรา
ขอบคุณที่คุณมาแสดงเป็น
มีอะไรอีกที่คุณสามารถทำได้
คุณรู้เคล็ดลับเพิ่มเติมที่คุณสามารถให้เรา
เป็นจริงได้อย่างรวดเร็วก่อนที่เราจะ สรุปและ
มุ่งหน้าไปสู่ข่าวฉันรู้ว่าคุณเป็นกังวล
โทนี่ไปที่นั้น แต่อย่างอื่น
ที่สามารถช่วยให้ เราสามารถจัดระเบียบในของเรา
ในธุรกิจบ้านของฉันฉันจะบอกว่า
ระบบอะไรก็ตามที่คุณพัฒนา
แน่ใจว่ามันเป็น สิ่งที่คุณติดอยู่
เพื่อและที่คุณทำอย่างสม่ำเสมอถ้ามันถ้า
อาจเป็นครึ่งชั่วโมงต่อสัปดาห์
ทั้งหมดที่เราต้องการเพียงแค่ให้คุณรู้
มีความเป็นระเบียบและเฉพาะเจาะจง
เวลาที่คุณนั่ง ลงและผ่านไป
เอกสารและนั่งพวกเขาจะได้รับ
ฉันคิดว่ามันเป็นระเบียบมากขึ้น
มันเป็น แค่สิ่งปกติ
รักษาวินัยและคุณจะเป็นผู้ชนะ
มีเวลามากขึ้น ในระยะยาว
ฉันอาจหมายถึงถ้ามีคุณคนอื่น
สามารถมาหาพี่ชายของ CA และมาดู
คุณรู้ว่าเรามีข้อมูลอื่น ๆ
โฮมออฟฟิศ และที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ผลิตภัณฑ์เพื่อให้คุณสามารถ ดู
เพิ่มประสิทธิภาพสำนักงานที่บ้านของคุณเช่นกัน
ขอบคุณที่เยี่ยมชมการแสดง
ทำเครื่องหมายเครื่องพิมพ์ที่ อยู่ด้านหลัง
ทำเครื่องหมาย ที่เกมนั่นคือ mfc J 615 W
และเราจะจริงจะให้หนึ่ง
ของพวกนั้นในอีกสี่สัปดาห์เราก็เลย
คืนนี้จะมีผู้คัดเลือก
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับสิ่งนั้นและ
ทำเครื่องหมายขอบคุณ ที่ฉันรู้จัก ผู้ชม ของเรา
ซาบซึ้งกับโอกาสที่จะชนะความมหัศจรรย์
อุปกรณ์ โอเคขอบคุณมากสำหรับ
ขอให้ฉันมี Robbie
เครื่องหมายแสดงมีคืนที่ดีเห็นคุณ
ทำเครื่องหมายตกลงตกลงนี่เป็นเทคโนโลยีหมวด 5
ทีวีฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ และคุณ เฟอร์กูสัน ravi
ฉันเป็นเด็กเอริคเขาอยู่ที่นี่หรือเปล่า
ฉันกำลังเขียน Ames อยู่
หน้าจอไม่มีข้อผิดพลาดในการสะกดคำ
ไม่ จริงไม่จริง ๆ ไม่ลี
copywriter ทำงานได้ดีวันนี้ทำงานได้ดี
คุณรู้จริงว่า ฉันลองมาหลายครั้งแล้ว
ตลับหมึกผลิตซ้ำและเติม
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมาฉันมัก จะไป
กลับไปซื้อ คันเบ็ด จำกัด
ดังนั้นคุณจะได้รับความรู้สึกเจ็บปวดของฉันเสมอ
ใช่เลยอย่างนั้น
นั่นเป็นเพียง ตอนนี้คุณต้องการที่คุณต้องการ
เพื่อแซวข่าวเพราะเราไม่ได้รับ
โอกาสเพราะฉันต้องการจะทำ
สัมภาษณ์ขวา บนของการ แสดง
แต่ คุณบอกให้เรา รู้ว่ามี อะไรเกิดขึ้น
ในข่าวที่จะเป็น
นั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมโอ้ brobbey กำลังเกิดอะไรขึ้น
มันเป็น เรื่องที่ดีจริงๆ
sipi คุณแปลกใจฉันดีมี
คำถามที่นี่ ผู้ใช้ linux จะเป็น
ตื่นเต้นหรืออารมณ์เสียเกี่ยวกับ BBC Radio ใหม่
เสียง HD ที่รู้ว่าเราจะค้นพบในภายหลัง
โอ้ บริษัท ติดตาม ออนไลน์ที่ดี และ
ผู้โฆษณากำลังใช้แอพ Facebook เพื่อ
ข้อมูลผู้ใช้ของฉันเพื่อวัตถุประสงค์ของพวกเขา Oracle
ยืนยันแผนการที่จะดำเนินการต่อ
การพัฒนาของสาม openoffice.org
หวานและผู้ที่เป็นลินุกซ์ให้สัมผัส
คุณสมบัติหน้าจอคล้ายกับ iPad ใช้
มีดจึงติดอยู่กับสิ่งเหล่านี้และ
เรื่องราวล่าสุดทั้งหมดจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทที่ 5 ติดอยู่รอบ ๆ
กับพวกคุณขอบคุณ มากตกลงใช่ไม่
ไป ทุกที่ที่คุณจะไป
คุณเพียงแค่ต้องการ ปรับแต่งในที่ยอดเยี่ยม
เราได้สิ่งที่จะมอบให้เราได้
เครื่องพิมพ์ที่จะมีคุณสมบัติเหมาะสม สำหรับเราได้รับ nanodots
เพื่อให้เอริคอยู่ตรงนี้ฉันทำไม่ได้
คุณจะหยุดจุดระหว่างโลกโคตร
ด้วยจมูกของฉันออก ฉันสามารถได้ยินมันใน
ไมโครโฟนใช่และมาร์คัสคือ
สงสัย ว่าเครื่องหมายเสียงนั้นเป็นอย่างไร
จะได้รับมากกว่าไม่ต้องให้
คนเราจำเป็นต้องให้ออกไปแพ็คของนี้
nano ใช่ cuz Eric จำเป็นต้องได้รับสิ่งนี้
วันเสาร์เป็นวันที่ฉันติดงอมแงม
คุณฉันหวังว่า พวกเขาฉัน จะทำให้คุณ
รู้ว่าคุณสามารถทำให้แฟนของคุณบางอย่าง
เครื่องประดับบางอย่างที่ฉันทำ มัน เลอะ
ทำให้ยุ่งอยู่แล้วอืมใช่แล้ว มุ่งเน้น
เราทำให้คุณมีคำถามอะไรบ้าง
มาสาดฉันรู้ว่าคุณกำลังมี
ช่วงเวลาที่ดีมันเป็นสิ่งที่ดีและ
มันจะรักษาสิ่งที่คุณเห็นว่าไม่สบาย
นั่นไม่ใช่หนึ่งในการเรียกร้องของพวกเขา ใช่
คอเรย์เพียงเพื่อคอเรย์บอกว่าฉันอยู่บน
nano duds ไม่มีทางทำให้ wanker ของพวกเขาลง
พวกเขาเย็นลงแม้ว่าคุณจะได้รับมัน
ต้องสัมผัสทั้งสองนี้รู้วิธีจริงๆ
เรียบร้อยพวกเขาจะเท่อย่างที่คุณรู้
เหมือน ย้อนกลับไป ใน สมัยก่อน
เมื่อฉันยัง เป็นเด็กพูดเทอร์โมมิเตอร์
หักและ ม้วนที่น้อย มาก
ก่อนที่ฉันจะหมายถึงสิ่งนี้ไม่ใช่
เป็นอันตราย แต่ก็กินได้นานเช่นกัน
แต่คุณจะไม่ ตั้งใจทำ
มัน เรียบร้อยจริงๆ
ฉันไม่ได้เห็นคุณทำมากเกินไป
มันยัง แต่พวกเขากำลัง ไปและวาง
ที่นั่นคุณมี ให้
หลังจากนั้นมันก็จะปล่อยเขาไป
สำหรับฉันแล้ว Bruce มีคำถามมากกว่านี้
กระดาษบางทีมันเป็นความคิดเห็น ก็โอเคเขาและ
Joy แสดงภาพจิตรกรรมฝาผนังของคุณได้ดีมาก
มีความยินดีในวันที่สี่
ปีขอบคุณมากเขาเห็นว่าคุณ
แนะนำไดรฟ์บาร์ราคูดาซีเกทและ
เขาบอกว่าฉันเชื่อมั่นในตัวพวกเขา
หลายปีจนกระทั่งเมื่อเร็ว ๆ นี้โอเคเมื่อฉัน
สร้างคอมพิวเตอร์ใหม่ด้วยตัวเอง 100%
lubuntu สองสามปี ที่ผ่านมา ฉันเลือก
เงาใหม่ 500 กิกะไบต์ซีเกทน้ำดอกไม้
ภายใน ไม่กี่สัปดาห์ที่ฉันพบ
ปัญหาความเสียหายไฟล์สุ่มและ
สงสัยว่าอาจมีความผิดปกติกับฮาร์ดไดรฟ์
ฉันซื้ออีก 500 กิกะไบต์ดู
ฉันสามารถเริ่มต้นใหม่ได้อีกครั้งฉันหมายถึง
โอเคแค่หยิบ ขึ้นมาแทนมือ
มันน่าเสียดายที่ไฟล์เสียหาย
ปัญหาต่อเนื่องและฉันก็สังเกตเห็น
การทำงานที่ช้าซ้ำ ๆ เช่นกัน
โปรแกรม ใช้เวลานานผิดปกติ
เปิด ฯลฯ ในช่วงหลายเดือนต่อมาผม
ได้พยายามนับครั้งไม่ถ้วนเพื่อแยก
ทำให้เกิดการเปลี่ยนสายตรวจสอบต่างๆ
การตั้งค่าซอฟต์แวร์แม้ทำงานด้วย
ระบบช้าลงนาฬิกาทั้งหมดจะไม่มีประโยชน์ในขณะนี้
ฉันจะ พูดธงแรกของฉันด้วยนั่นคือ
คุณต้อง ตรวจสอบเวอร์ชั่นเฟิร์มแวร์ของคุณ
บนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณหากคุณซื้อ
ฮาร์ดไดรฟ์ ใหม่ ออกมาจากกล่องทันที
ได้รับแบรนด์ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่และจำนวนมากของ
เวลาที่คุณจะมีเฟิร์มแวร์
อัปเดตที่ออกมาหลังจากผู้คนมี
เริ่มใช้ ไดรฟ์และย้อนกลับไปใน
วันที่ 500 กิ๊กมันยากมาก
ขับและดังนั้นสิ่งแรกที่ พวกเขา
พวกเขาทำหรือไม่ปล่อยการปรับปรุงเฟิร์มแวร์
สำหรับไดรฟ์ซีเกทหากคุณไม่ได้ รับ
การอัปเดตนั้นคุณจะต้องเจอบ้าง
ปัญหาไม่ใช่ฮาร์ดไดรฟ์ซีเกทจริงๆ
ปัญหา แต่คุณจะต้องเป็นคุณได้
รู้ว่าเฟิร์มแวร์นั้นสำคัญ
ดังนั้น คุณควรตรวจสอบเว็บไซต์ของ Seagate หรือ
ผู้ผลิตใด ๆ สำหรับเรื่องที่ฉัน มี
ปัญหาเดียวกันกับหนึ่งในเว็บแคมของเรา
รู้ว่ามันอยู่ที่ไหนจริงๆ
มีปัญหาตรวจสอบเว็บไซต์ที่ นั่น
เป็นการอัปเดตเฟิร์มแวร์ฉันอยู่ที่นั่นแล้ว
ใบพัดไร้สายแบบ เดียวกันกับความคิดใช่
ดังนั้นจะไม่ขัดจังหวะ แต่จะเป็น
สิ่งแรกที่เราควรตรวจสอบ
ไม่กี่เดือนที่ผ่านมาผมกำลังมองไปที่
อูบุนตู
10.04 Disk Utility แสดงว่าไดรฟ์ของฉัน
ด้วย จาน สีเขียวที่ทำให้อุ่นใจ
สถานะฉันตัดสินใจที่จะดู รายละเอียด
ข้อมูลสมาร์ทที่ฉลาดและตกใจ
จากสิ่งที่ฉันพบที่นั่นดร
ขึ้นล้านล้านด้วยเครื่องหมายอัศเจรีย์
ค้นหาข้อผิดพลาดของ ผู้อ่าน หลายล้านคน และ
บางอย่างเช่น 50k แทนที่ภาคของฉัน
ไดรฟ์ซีเกทเดิมรายงาน
ฉันมี สัดส่วนใกล้เคียงกัน
ในที่สุดก็ ระบุที่มาของฉัน
ปัญหาฉันแทนที่ไดรฟ์นี้ด้วย
ใหม่จากซัมซุงและมีความสุข
ปราศจากข้อผิดพลาดประสิทธิภาพที่มั่นคงของหินที่เคย
และคอยจับตาดูความฉลาดของคุณ
ข้อมูลโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับไดรฟ์ซีเกทขนาดใหญ่
ฉันได้ยินคุณบรูซแน่นอนว่าบรูซ แต่
แน่นอนว่าฉันชอบพูดย้ำตรวจสอบ
เวอร์ชั่นเฟิร์มแวร์ของคุณเพราะสิ่งเหล่านั้น
ไดรฟ์และฉันค่อนข้างใหม่กว่า
ไดรฟ์เมื่อพวกเขาออกมาที่นั่นพวกเขากำลัง
เปิดตัวเหมือนไดรฟ์ oem ที่ถูกต้องคือ
บรรจุมันเปิดตัวและไม่มีใครเคย
เปิดแพ็คเกจ เพราะคุณจะ
ซื้อตอนนี้ถูกต้องดังนั้นแม้ว่าไดรฟ์
นั่งบนหิ้งสองคนแล้ว
ปีและ คุณคิดว่า คุณรู้จัก 750
รับไดรฟ์นั่นคือ ไดรฟ์ เก่า มัน
จะดีก็อาจยังมี
เฟิร์มแวร์เดิมกับมันดังนั้นถ้าใหม่
การอัปเดตเฟิร์มแวร์จะออกมาถ้าพวกเขา
ตรวจพบปัญหาบางอย่าง กับ
เฟิร์มแวร์ที่ทำลายข้อมูลหรือ
บางอย่างเช่นนั้น และ II เห็นด้วย
เกิดขึ้น กับซีเกทอย่างน่าเสียดายด้วย
ไดรฟ์ 500 กิ๊กเหล่านั้น แต่นั่น
ไม่ได้หมายความว่าไดรฟ์ไม่ดี
เพียงหมายความว่าคุณ ต้องอัปเดต
ซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งไว้ในชิปและ
จากนั้นเมื่อทำเสร็จแล้วคุณจะรู้สึกดี
ไปขุดพวกนั้นออก จากถังขยะ
บรูซใช่แม้ว่าการรับประกันอาจมี
แทนที่พวกเขา เมโยเพราะพวกเขาจะ
เพียงอัปเดตเฟิร์มแวร์และวางไว้ใน
ใช้ระบบหรือบางสิ่งบางอย่าง แต่แน่นอน
มีบางอย่างที่ต้องตรวจสอบ แล้วใช่
คนแนะนำให้ลอง spinrite เช่นกัน
อย่างที่เป็น อยู่ แต่เป็นซอฟต์แวร์ที่ดี
นั่นจะ เป็นขั้นตอนที่ 2 ก่อน
หนึ่งคือ ฉันจะตรวจสอบเฟิร์มแวร์ขอบคุณ
สำหรับที่แม้ว่า แน่นอนและฉันดีใจ
ที่ คุณพบ ว่าคุณพบ
ขอให้โชคดีกับฮาร์ดไดรฟ์ตัวอื่น
เพราะ มันน่าหงุดหงิด
พยายามวินิจฉัยว่าใช่นั่นเป็นสาเหตุ
Robbie ที่นี่ไม่มีผู้ฟังที่ดี Hey Rob
ใช่นี่คือกระต่ายเฟรเดอริคมี
คำถามเฮ้ Fredrik กระต่าย โอเคเฮ้เฮ้
Robbie เฮ้ฉัน ชอบการแสดงมาก ๆ
ใช้ linux ตั้งแต่นกกระสา hardy i
ได้เรียนรู้มากมายตั้งแต่ต้น
วันและ ฉันพยายามเรียนรู้อยู่เสมอ
มากกว่า ฉันหวังว่าเราจะช่วยฉันด้วยอัน นี้
สิ่งที่ฉันจะรีเฟรชได้อย่างง่ายดาย
เดสก์ท็อปด้วยคำสั่ง bash โดยไม่ต้อง
รีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ของ ฉัน เพราะเหตุใด
ต้องการ ทำเช่นนี้มีดังนี้
ตัวอย่างที่ 1 ฉันติดตั้งเกมใหม่จาก
ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตู แต่ เป็น
ไม่สามารถใช้งานได้ในเมนูแอปพลิเคชัน
ภายใต้เกม ok ฉันสามารถเดาได้
สั่งให้รันเกมโดยใช้ alt f2 I
สามารถภายใต้การตั้งค่าระบบหลัก
เมนูดูว่าเกมได้รับการตรวจสอบและ
ควรปรากฏในเมนู แต่มัน จะ
ไม่ปรากฏจนกว่าฉันจะเริ่มต้นใหม่อย่างสมบูรณ์
ระบบเรา จะเข้าไปในตัวอย่างที่ 2
ตัวอย่างนี้ จัดเป็นอย่างดี
ปิศาจแน่นอนมันคือเขามีชีวิตอยู่เพื่อ
ทำเครื่องหมายและเขามีสิ่งอื่น ๆ ที่จำเป็น
ตัวอย่างสิ่งที่ 37 ของพวกเขาว้าวตัวอย่างที่ 2 ฉัน
สามารถ ตั้งค่าให้คุณแบ่งปันเพื่อทำหน้าที่เป็น
เซิร์ฟเวอร์สื่อที่ใช้ xbox 360 ของฉันและมัน
ทำงานอย่างน่าพิศวงโดยวิธีการที่ ฉัน
ต้องการ เริ่มต้นใหม่
บริการโดยบรรทัดคำสั่งแทน
รีสตาร์ทระบบของฉันหากฉันเพิ่มไฟล์ลงไป
โฟลเดอร์ที่ใช้ร่วมกันไม่ใช่
พร้อมใช้งานได้ทันทีจาก เมนู xbox
ข้อเสนอแนะใด ๆ ในการเริ่มบริการใหม่
ด้วยระบบการทำงานสามารถ
ชื่นชมที่คุณแบ่งปันสิ่งที่ดี
ทำงาน เชียร์ คุณแบ่งปันฉันแค่จะ ไป
ดูได้อย่างรวดเร็ว ว่าคุณพิมพ์ไปได้ไหม
เข้าไปในสถานีและไปที่คุณแบ่งปันเส้นประ
เส้นประช่วยให้คุณแบ่งปันความช่วยเหลือเส้นประพื้นที่
แต่ฉันเชื่อว่าเป็นลองดูว่า
มีคำสั่งรีสตาร์ทเนื่องจากด้วย
ว่า คุณเป็นแอปพลิเคชั่นที่ทำงานอยู่
มันเหมือนว่ามันอาจเป็น ภูตหรือ
สิ่งที่คุณต้องการ เรียกว่ากำลังทำงานอยู่
ดังนั้น
จะต้องมีคำสั่ง จาก
คอนโซล ของ เทอร์มินัล ที่อนุญาต
คุณต้องรีสตาร์ทว่า มันคืออะไรฉัน ไม่ได้
แน่นอนเพราะฉันยังไม่ได้ติดตั้งฉัน
ไม่มี xbox 360 หรือการใช้งานใด ๆ
แต่พิมพ์คุณ ว้าวฟรีนั่นไม่ใช่สิ่งที่
ฉันหมายถึงการใช้งานซอฟต์แวร์ใด ๆ ดูว่า
ใครบางคนต้องการ ส่ง xbox 360 i ให้ฉัน
จะตั้งค่ารูปลักษณ์เซิร์ฟเวอร์การแชร์สื่อ
รับประกัน แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ ฉันพลาด
ขอบคุณสำหรับการเรียกผมว่าดังนั้นฉันพยายาม
จะประพฤติตัวเองในอนาคตถ้า
คำสั่งที่คุณแชร์ไปยังประเภทเทอร์มินัล
คุณแบ่งปันความช่วยเหลือของเส้นประพื้นที่และดู
หากมี ตัวเลือก ใด ที่แก้ตัวได้
กำลังจะอนุญาตให้ คุณ เริ่มต้นใหม่
ระบบเท่าที่ปัญหา gnome ของคุณ
ด้วยกับพาเนลของคุณเมื่อคุณติดตั้ง
แอป และผ่านแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการผ่าน หลังจากหรืออะไรและ
คุณคาดหวังว่าจะมี เมนู ใหม่
รายการบนเมนูแอปพลิเคชัน
มันไม่ได้มี แต่และแล้วคุณจะต้อง
บูตเครื่องใหม่ ตามลำดับ
เพื่อดูว่าไม่จำเป็นจริงๆ
เพราะสิ่งที่คุณต้องทำคือเริ่มต้นใหม่
แผงคำพังเพยดังนั้นสิ่งที่คุณ สามารถทำได้คือคุณ
สามารถกด alt f2 ได้ฉันจะได้เห็น
ถ้าฉันได้รับหน้าจอของฉันที่นี่น่ารักของฉัน
เทศกาล
กระโดดใส่ปืนที่เจ็บ เฮ้
กระโดดปืนเล็กน้อยบนนั้น
ดีที่คุณรู้ฮาโลวีนที่กำลังจะมาตกลง
ฆ่าทั้งหมดที่เรา ไม่ต้องการขีดเก้า แต่
คุณไปแผงคำพังเพยสิ่งที่
คำสั่งทำคือมันทำใน สิ่งที่แน่นอน
คุณคาดหวังว่ามันต้องใช้พาเนลที่รู้จักและมัน
ฆ่ามันมันปิดมันลงโดยการบังคับ แต่
จะเกิด อะไร ขึ้นเมื่อทั้งสองตรวจจับได้
ชนิดของ windows เช่นเดียวกับ explorer.exe
ถ้ามันล้มเหลวโดยอัตโนมัติ
โหลดซ้ำด้วยการฆ่าแผงที่รู้จักกัน
ฆ่าพื้นที่ทั้งหมดที่รู้จักกันในแผงคำพังเพย
แผงมันจะฆ่าแผงของคุณและ
จากนั้นมันจะ รีโหลด ฉัน ทันที
สามารถ แสดงให้เห็นว่าเพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็น
มันจะไป ได้เร็วแค่ไหน
มีผลดังนั้นหากคุณดูแผงของฉันคือ
ขึ้นที่นี่เพื่อที่ว่าผู้ชายคนนี้ที่นี่ดู
แอปพลิเคชันและของฉันและของฉันทั้งหมด
ตัวเลือกที่นั่นดังนั้น ฉันจะทำงาน
คำสั่งนี้ฆ่าพาเนลที่รู้จักทั้งหมดที่นั่น
ไปที่นั่นมันกลับมา แต่ มัน
โหลดใหม่ทันทีที่ฉันได้รับ
เข้าถึงแอปพลิเคชันเหล่านั้นโดยไม่
ต้องรีบูตคอมพิวเตอร์ของฉันเพื่อที่ฉัน
คิดว่าคุณกำลังมองหาอะไรอยู่
หวังว่าจะช่วย ฆ่าทุกพื้นที่
แผงหน้าปัด gnome ที่ถูกต้อง ตลอดไป i
ก็ให้ความสนใจ ฝันดีขอบคุณ
เพื่อคิดถึง cuz นี้ฉัน nanodots ใช่
ใช่คุณสามารถให้ความสนใจได้ใน ตอนนี้
ใช่ใครบางคนส่งฉันเมา ฉันอยู่บ้าน ไม่
เกิดอะไร ขึ้นกับ เรากัน
ทุกคนนี่คือเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5
ทีวีคุณจะพบกับเราออนไลน์สามเท่า
หมวดหมู่ห้า dot TV มันยอดเยี่ยมมาก
คุณ อยู่ที่นี่เพื่อมีช่วงเวลาที่ดีจอห์น
คุณมี ช่วงเวลา ที่ดี ไม่ต้องกังวลฉัน
คิดว่า ฉันมี กล้องกับคุณคืนนี้
ที่นั่นเขาคือเฮ้เฮ้คุณกำลังมองหาอะไรอยู่
ที่ใน ถ้วยของคุณมีโอ้ที่รักดีเรา
มี ฉันสามารถไปและรับ เขาดูฉัน
ต้องการคุณที่นี่ โอเคฉัน ต้องการคุณที่นี่คุณ
รู้ว่าใคร อยู่ที่นี่ใครอยู่ ที่นี่
เรามีผู้ชมใหม่ที่น่าอัศจรรย์
ยินดีต้อนรับเรามีสิ่งเหล่านี้เป็นคนที่เรา
รู้เกี่ยวกับต่อไปดีฉันควรจะมี
ดูนั่นเป็นลายมือของฉันจริงๆ
ไม่ดี
โอ้ฉันคิดว่านั่นคือ Amanda Hayes
ดูเหมือนว่าคู่ของ T ไม่ใช่
และฉันก็เป็นห้องสำหรับผู้ชายพ่อเอ๊ะใช่
โอเค 24 เฮ้ดังนั้นเฮ้ Amanda Hayes 24 และ
Joe limon 5 จาก Missouri ที่ รัก
มีคุณที่นี่และเรา มี B hedrick
จากไอโอวายินดีต้อนรับและนี่อาจเป็นฉัน
อยากจะบอกว่า kiddies e kit ง่าย โอเคเฮ้
นิวเจอร์ซีย์ใช้ง่ายดีที่มีคุณ
ที่นี่ใคร ๆ มาร่วมกับเราเป็นคนแรก
เวลาในห้องแชทที่เราชอบฟัง
จากหมวดหมู่ห้า dot TV ที่คุณจะเห็น
เราใน ห้องแชทบน freenode net
irc.freenode.net และ แฮชแชทของเรา
ห้องเป็นประเภท ห้าใช่และถ้าคุณต้องการ
ชอบ ที่ จะกล่าวถึงในรายการทั้งหมดที่คุณ
ต้องทำเพื่อที่จะเป็นผู้ชมใหม่คือ
เพียงลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราได้ฟรี
ประเภทที่ 5 TV ที่ คุณสมัคร
ผู้ชม นั่นคือทั้งหมดที่มันเป็นที่ น่าสนใจใช่
เราไม่สแปมเราจะไม่ขายหรือมอบให้
ข้อมูลของคุณเราไม่ชอบที่ จะรู้
กัญชาที่เราไม่ได้ทำ ก็คือ
เพลง นั้นไม่ได้ ทำให้เกิดขึ้น
ไม่ไม่มัน ยอดเยี่ยม จริงที่ egerton
ใช่เราไปที่นั่น ฉันไม่รู้
คุณไม่รู้ได้อย่างไรว่าใช่คุณ
ไม่ได้เกิดมาพร้อมกับฉันที่รักฉันทำไม่ได้
รู้ว่านั่นคือแผนกของผู้ชายคนนี้
เอ่อเรามีคุณลืมข่าวและ
แล้วเราจะตอบคำถามว่าทำไมเราไม่ไป
เพื่อข่าวตอนนี้ใช่
ตกลงเราจะดูดีเราจะตี
ข่าว ตอนนี้แล้ว เราจะว่า
เราจะกลับมาและ เราจะดูว่าเราเคย
ได้รับ คำถามที่ดีที่นี่ทุกอย่าง
คุณต้องรู้จาก ห้องข่าว
Robbie และผู้ชมทั้งหมดของคุณ BBC มี
ตัดสินใจ ทำบางสิ่งเกี่ยวกับเสียงที่ไม่ดี
คุณภาพของ ฟีดวิทยุ บีบีซี ออนไลน์ ของพวกเขา
แต่บางคนก็บอกว่าคุณกำลังทำอยู่
ผู้ฟัง BBC ทุกคนจะได้รับประสบการณ์ที่ผิด
เสียง HD ใหม่ เริ่มต้น ด้วยวิทยุ 3 นิ้ว
ธันวาคมตราบเท่าที่มันได้รับการสนับสนุนบน
แพลตฟอร์มเสียงเอกของพวกเขาจะฟีด
แน่นอนให้เสียงที่สมบูรณ์มากขึ้น
และความถี่ที่กว้างขึ้น แต่มันจะ เป็น
ให้บริการ เฉพาะในเบราว์เซอร์
ผู้เล่นที่ จุดเริ่มต้นและไม่มี
คำยังเป็นสิ่งที่ตัวแปลงสัญญาณเสียงมันเป็น
จริง ๆ แล้ว จะ ใช้ หรือถ้ากระแส
จะให้บริการแก่ linux ในภายหลัง
เครื่องเล่นสื่อที่ใช้เช่น tome หรือแม้กระทั่ง
ผู้เล่น windows ทั่วไป เช่น winamp I
ควรจะบอกว่า โทเท็มในกรณีนี้มัน
เป็นเปลือกของฉันไม่ได้พกดังนั้นฉันบอกเขาให้
ฉันให้ ลิขสิทธิ์หรือเป็นส่วนหนึ่งของ มัน
ข้อผิดพลาดในการถอดความที่ midem ตกลง
ดีคุณอาจ ไม่ทราบว่าท้องฟ้านี้เป็น
น้ำทะเลสีฟ้าเปียกและ Facebook มีบางอย่าง
ปัญหาด้านความปลอดภัยที่ร้ายแรงเมื่อพูดถึง
ข้อมูลส่วนตัวของคุณไม่มีสิ่งเหล่านี้
งบมาแปลกใจกับทุกคน
ยกเว้นเด็กบางคนฉันรู้ว่าใคร รู้
เรา จะไม่ กลับมา ใหม่ใน
การรักษาความปลอดภัย Facebook กังวลกำแพง
วารสาร Street ได้พิจารณาแล้วว่า
จำนวนโฆษณาออนไลน์ที่สำคัญ
บริษัท ติดตามกำลังใช้ Facebook
แอพเพื่อส่งข้อมูลส่วนตัวของคุณ
ข้อมูลให้มากถึง หลายสิบ
บริษัท หนึ่ง บริษัท โดยเฉพาะคือ
นอกจากนี้ยังพบว่าเป็นข้อมูลผู้ใช้ในการขุด
เพื่อรวบรวม ฐานข้อมูลของ
ข้อมูลผู้ใช้ซึ่งจะขายในภายหลัง
ถึงผู้ชนะการประมูลสูงสุดแม้ด้วย
ความปลอดภัย Facebook ของคุณตั้งเป็น
การตั้งค่าที่เข้มงวดที่สุดที่คุณไม่ได้รับการป้องกัน
จากการใช้ประโยชน์จากประเภทนี้ในขณะที่ Facebook
พยายามปกป้อง ผู้ใช้ 5 ล้านคน
จากโอกาสในการขุดข้อมูลประเภทนี้
ที่พวกเขา
ทั้งจะไม่สามารถแก้ไขได้
หรืออย่างน้อยก็ปากไม่ค่อยดี
มองโลกในแง่ดีเราไม่สามารถมองโลกในแง่ดีได้
ด้วยการรักษาความปลอดภัย Facebook ฉันเดาได้ไหม
ไม่ใช่พวกเขามีผู้ใช้ 500 ล้านคนถ้าคุณ
ไม่สามารถที่จะเป็นคนจำนวนมาก
นั่นคือที่ได้รับผลกระทบจากบางส่วน
มากกว่า 300 มันใช่มากกว่าฉันไม่ได้
รู้ว่า คุณได้เบอร์นั้นมาจากไหน
เลือกหมายเลขที่ยอดเยี่ยมได้เลย
oracle ประกาศการมีส่วนร่วมใน
ปลั๊กอิน ODF ในช่วง openoffice.org
plugfest ฉลองครบรอบสิบ
เป็นการประชุมที่ประเทศเบลเยี่ยม
มุ่งเป้าไปที่การปรับปรุงเอกสารที่เปิดอยู่
รูปแบบ Oracle ยังระบุด้วยว่า
ยังคงพัฒนากระบองปล่อยต่อไป
openoffice.org เป็นซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
ชุดสำนักงานฟรีจะดำเนินต่อไป
แข่งขันโดยตรงกับ Microsoft
ผลิตภัณฑ์สำนักงานพาณิชย์นี้มาเป็น
โล่งใจกับมัน 100 ล้านนั่นค่อนข้างมาก
ผู้ใช้ไม่กี่คน 100 ล้านคนที่เป็น
รอ การเปิดตัวครั้งสุดท้ายของ
openoffice.org 3.3 ที่มีการเปิดตัว
ผู้สมัคร สามารถดาวน์โหลดได้แล้ว
ปิดเว็บไซต์ของพวกเขาเปิดสำนักงานในอนาคตดู
สดใสและเราจะรอ ดู
คุณสมบัติใหม่ บางประการ ของออราเคิล
แนะนำในปีที่จะมา เปิด
Office suite สามารถดาวน์โหลดได้ฟรีจาก
openoffice.org แต่คุณไม่ ได้ใช่
วิดีโอการศึกษาที่น่าทึ่ง
เฮ็คใน ผ้าฝ้ายนี้มี ดีที่ ดี
การ วิ่งอีกครั้งใช่มั้ย
ข้างหน้า ฉันรู้สึก หนาวขึ้นเล็กน้อย
คิดว่าฉันจับได้จากที่คุณให้
คุณกำลัง ให้นักล่านากจาก
พิธีกรใช่แล้วกับวิดีโอที่น่าทึ่ง
นำเสนอเป็นที่ยอมรับในการแสดงให้เห็นถึง
วันพฤหัสบดีโอ้ใหม่ที่คุณสัมผัสสแต็ค
ทำปฏิกิริยากับเน็ตบุ๊กได้อย่างเป็นเอกภาพ
อูบุนตูเฉพาะรุ่นที่คุณสัมผัส ฉัน
สงสัยว่าถ้าฉันพูด เซนต์ คุณสัมผัสตั้งแต่
ฉันกำลังบอกว่า pupunta เพียงคุณ ทอดด์คุณ
รักที่จะใช้มัน อีกครั้งหวังว่าเดสก์ท็อปของพวกเขา
ในคือลากด้วยเครื่องมือ และแอปพลิเคชัน
ใช้นิ้วมือและ หน้าจอสัมผัส
เหมือน iPad กับ ปัจจุบัน
รุ่นที่สร้างความประทับใจให้ผู้ใช้บน Ubuntu 10.10
ถึง 11.04 ซึ่งจะเปิดตัวใน เดือนเมษายน
มุ่งเน้นไปที่การปรับปรุงท่าทาง
คุณสมบัติของคุณสัมผัสและเราสามารถมอง
ส่งต่อไป ยังสิ่ง นี้หมายความว่า
อุปกรณ์หน้าจอสัมผัสที่ใช้อูบุนตู ก็โอเค
ถูกต้องเพื่อให้คุณ สามารถรับเต็ม
เรื่องที่หมวดหมู่ 5 ทีวี / ห้องข่าวและ
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
เบคก้าเฟอร์กูสันและชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่ามีคุณค่าของการออกอากาศ
ส่งอีเมลห้องข่าวที่หมวด 5 TV ที่นั่น
คุณไปที่หมวด 5 ทีวีถูกนำมาให้คุณ
ส่วนหนึ่งโดยดาวเคราะห์คาลิปโซ่อันยิ่งใหญ่นี้
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคน พร้อมใช้งานเป็น
ดาวน์โหลดฟรีจาก cat five dot TV /
Calypso ตอนนี้เมื่อคุณได้รับแล้ว
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดีและ
มี บางอย่างสำหรับทุกคนที่นี่
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ ฟรีที่ cat ห้า dot TV
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ที่ชอบลินุกซ์
ตัวฉันเองแน่นอน ว่ามันคุ้มค่า
บูตคู่แมวทีวีห้าจุด / Calypso ฉันจะ
เจอกันที่ calypso บนดาวเคราะห์ดวงนี้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
ออนไลน์ที่ประเภท triple w ทีวีห้าจุด
ที่มันเป็นเพียงการบินเป็นจำนวนมากเป็นจำนวนมาก
เราทำได้ดีเรามี เวลา 15 นาทีในการ
ไปและของรางวัลเพื่อมอบให้กับสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ตัวระบุคุณสมบัติสำหรับเครื่องพิมพ์บราเดอร์นั้น
นั่นคือ mfc j 615 W และ
คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับรายละเอียด
ผ่าน cat ห้า dot TV / mfc สั้น ๆ
มัลติฟังก์ชั่นเซ็นเตอร์ตอนนี้
สิ่งหนึ่งที่เป็นชนิดของโชคร้าย
วันนี้ กับรางวัลพิเศษนี้ไม่ได้
ถึงผู้ชมชาวแคนาดา แต่เราทำได้เท่านั้น
โชคไม่ดีที่จัดส่ง ภายในแคนาดา
นั่นเป็นเพียง กฎที่มี สิ่งนี้
รายการเฉพาะที่คุณรู้ว่าเราลอง
ยากมากที่จะมีรางวัลสามารถทำได้
ถูกส่งไปที่ jot เปิด งาน จมูก
ไม่ชอบ แต่ในกรณีนี้โดยเฉพาะมัน
จะเป็นผู้ชมชาวแคนาดาเพียงเพื่อ
รายการนี้โดยเฉพาะนั่นคือ mfc
เครื่องพิมพ์จาก Brother Canada ดังนั้นสำหรับเหล่านั้น
ของคุณที่กำลังรับชมจาก แคนาดาทำ
แน่ใจว่าคุณส่งอีเมลประกวดฉันที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและแจ้งให้เราทราบ
ชื่อผู้ใช้ของคุณในห้องแชทของคุณจริง
ชื่อเช่นเดียวกับที่อยู่ทางไปรษณีย์และ
หมายเลขโทรศัพท์และในอีกสี่สัปดาห์เรา
กำลัง จะดำเนินการวาดและ
แน่นอนว่า เรากำลังจะเข้าร่วม
คะแนนในช่วง เวลานั้นในระหว่างนี้
เรามี nanodots เพื่อแจกซึ่ง
เป็นโลกการจัดส่งสินค้า
และเรามีจำนวนมาก ที่น่าตื่นเต้น
สิ่งที่จะเกิดขึ้นในอนาคตเช่นกัน
เกิดอะไรขึ้นถ้าปราชญ์ภูมิปัญญา Gadget ได้รับโพสต์
กล่องสำนักงานใน แคนาดาเขาสามารถตราบใดที่
คุณมีที่อยู่จัดส่งของแคนาดา
แน่นอนฉันหมายความว่าใครจะพูดถูก แต่
ตราบใดที่ เราสามารถจัดส่งให้คุณได้
แคนาดาแล้วคุณ ไปที่นั่น
ครอบคลุมทุกอย่างถูกต้องขอโทษทุก คน
ผู้ชมที่ไม่สามารถผ่านการคัดเลือกได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่ฉันจะหาคนอื่น
สิ่งที่จะส่งถึงคุณเพื่อให้มีเรา
ไปคุณมีรัสเซียเฮ้เรามี
สอบถามรายละเอียดเพิ่มเติมทางอีเมล เฮ้ huh มันมาจาก
Kristi Burton เฮ้ Kristi Burton เป็นอย่างไร
อากาศ นั่นเป็นคำถามของฉัน
ไม่ใช่ คำถามของเธอสวัสดีที่ยอดเยี่ยม
ร็อบบี้นั่นไม่ใช่คำถามของเธอไม่ใช่อย่างนี้
ไม่ใช่เวลานี้ Kristi Eric จะเป็นอย่างไร
กีต้าร์บางอย่างที่คุณจะไม่ให้ฉันเล่นบน
การแสดงมันเป็นวิธีที่ไม่สามารถเข้าถึงได้
การตัดโค่นที่บางทีคุณ สามารถตอบ
คำถามที่ฉันต้องรวม
ความล่าช้าหยาบคายสำหรับวิทยุ โอเคโอเค ฉัน
ไม่ใช่คนเดียวที่จะพูดออกมา
ของใครบางคนชื่อเดฟในคริสเตียน
กลุ่มข่าววิทยุกำลังมองหา
ระบบหน่วงเวลาเสียงราคาไม่แพงที่เราเป็น
อะนาล็อกผ่านระบบทั้งหมดของเราเรา
ใช้คอนโซลเสียงระหว่างออนแอร์ของเรา
ระบบอัตโนมัติและ stl ของเรา ก็โอเคเช่นกัน
บางคนที่นี่แนะนำว่าเราส่งของเรา
เสียงออกไปยังอินเทอร์เน็ตสตรีมมิ่ง
เซิร์ฟเวอร์และใช้การหน่วงเวลาการปัดเศษเป็น
ความหยาบคายของเราล่าช้าการคิดที่ดี แต่ ฉัน
อยากจะ มีอะไรมากกว่านี้
บ้านโอ้ฉัน เห็นสถิติของคุณทั้งหมด
ภายใต้การควบคุมของเราและมีคุณภาพดีขึ้น
กว่า ในฝันหญ้าฉันขอขอบคุณ
ข้อเสนอแนะใด ๆ ที่คุณอาจมีให้คุณและ
สตูดิโอและโรงงานของคุณได้รับพร จนจบ
อ้างและฉันจำเป็นต้องรู้ เช่นกันว่าเป็น
อีเมล ที่ไม่ได้ อ้างถึง
ขอบคุณคริสตี้ที่น่ารัก มากโอเค
จบคำพูดและฉันต้องรู้ว่าเป็น
ballgame ดิจิตอลที่แตกต่างกัน เรา
อะนาล็อกไปยังหอคอย แต่ไฟล์
เป็น
แน่นอนอยู่แล้วอวยพรให้กับ ทุกคนและ
ซ่อนพิเศษของฮันส์และคุณก็พูดเช่นกัน
ถูกต้องและหวังว่าฉันจะได้เห็น
แสดงสดในคืนนี้ถ้า ฉันประชุมเสร็จ
โอเคฉันหวังว่าคุณจะอยู่ ที่นี่ถ้าไม่ใช่ฉัน
แน่ใจว่าใครบางคนจะถ่ายทอดข้อความ
โอเคคำถามสุดท้ายเกี่ยวกับอะนาล็อกกับ
ดิจิตอลตอนนี้ ไฟล์เป็นแบบดิจิตอล
คอมพิวเตอร์อาจเป็น mp3 หรือบางอย่าง
ตามเส้นเหล่านั้นพวกเขาผ่านไป
คอนโซลผสมฉันแน่ใจแล้วก็ออกไป
ผ่านอะนาล็อก stl ออกไปที่หอคอย
นั่นคือท่านครับอะไรคือ stl
ในทางเทคนิคนั่นคือลิงก์เครื่องส่งสัญญาณ
ที่จะทำลิงค์ส่งสัญญาณจากคณะกรรมการ
มันออกไปทางสตูดิโอ
ส่งสัญญาณเชื่อมโยงไปยังหอคอยแล้ว
มันออกอากาศดังนั้นจึงไม่มีอะไรจริงๆ
ในระหว่างคอนโซลผสมของคุณซึ่ง
ให้ สัญญาณอะนาล็อกผ่านทาง
STL ออกไปที่หอคอยเพื่อ ออกอากาศ
เครื่องส่งสัญญาณดังนั้นในกรณีที่ ฉันเริ่ม
เข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึงเกี่ยวกับ
วนกลับผ่านฟีดอินเทอร์เน็ต
และปัญหา ที่เกิดขึ้นจะเป็นไปได้
ใช้แบนด์วิดท์ออกและเข้า และคุณ
พึ่งพา การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ของคุณ
เพื่อที่จะทำอย่างนั้นถ้าคุณไม่ใส่
เซิร์ฟเวอร์ shoutcast ภายในหรือ icecast
เซิร์ฟเวอร์ภายในสตูดิโอและทำ
ผ่านดินแดนที่ ไม่ได้สร้าง
ความรู้สึกใด ๆ และฉันไม่จำเป็นต้องอธิบายได้
แต่มันจะ สมเหตุสมผลกับคนที่
แนะนำให้ โอเคฉันจะไม่ ทำ
ผ่านอินเทอร์เน็ตเพราะ คุณ
พึ่งพา การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตทั้งหมด
เวลาทั้งคนขึ้นและลง
ติดตั้งโปรแกรมฝนตกหนัก
คอมพิวเตอร์ที่ เกิดขึ้นที่
สถานีวิทยุอาสาสมัครและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นมันก็กระแทกเท้าของคุณออกมา
นั่นเป็นปัญหาใหญ่ แล้วคุณล่ะ
จะมี บางอย่างที่ปลายอีกด้าน
ในตอนท้ายที่ได้รับที่ช่วยให้คุณ
ปิดเสียงหรือส่งเสียงดังหากมี บางอย่าง
ชนิดของการเซ็นเซอร์ที่จำเป็นและ
เหมือนที่คุณพูดว่าจะมีบางอย่าง
การสูญเสียคุณภาพมี แต่ถ้าภายใน
คุณสามารถ ออกอากาศ mp3 สมมติว่า 356
กิโลบิตต่อวินาที เพราะภายใน
คุณกำลังจะ ผ่านดินแดนที่กิกะบิต
วินาทีเพื่อให้คุณ มี มากกว่าเพียงพอ
แบนด์วิดท์ที่จะจัดการ ตราบเท่าที่ มัน
ไม่ได้ ใช้งานอินเทอร์เน็ตในกรณีนี้
คุณจะไม่ สูญเสียคุณภาพใด ๆ
เพราะ mp3 ของคุณจะอยู่ที่ 256
หรือ 320 320 idola 256 จะทำ สามอย่าง
ตัวเลขที่ แท้จริง คืออะไร
นั่น คือวิธีที่ เป็นไปได้
ทำผ่าน ดินแดนฉันจะบอกว่าถ้าคุณ
ไม่ต้องการใช้จ่ายเงินนั่น
จริงๆตัวเลือกเดียวของคุณหรือเรียก 320
ขอบคุณ dr เรียกร้านดีเจที่ทำ
มีชีวิตที่มีการผสมคอนโซลและ
เอฟเฟกต์เอฟเฟกต์ขนาดเล็ก
หน่วยสำหรับ ดีเจเพราะ ดีเจค่อนข้างบ่อย
และฉันหมายถึงดีเจเหมือนพวกเรายังเป็นพวกเขาอยู่
ใช้ความล่าช้าฉัน สลิงบริจาคเหมือน
ที่ก่อให้เกิดพื้นบูมกล่อง cuz
บางครั้ง ฉันต้องไปบูมบูม บูมคุณ
รู้ว่าพวกเขาต้องสำรองมันสัก หน่อย
ซึ่งคุณสามารถใช้ในการตรวจสอบมันเป็น
วิธีแก้ปัญหาเพียงเล็กน้อย แต่ยังไงก็ตาม
คุณไปกับ nanodots เสมอ
กับ nanodots ด้วยแท่นขุด DJ
อาจมีบางสิ่ง ที่ล่าช้า
ระบบย้อนกลับซึ่งช่วยให้คุณ
ย้อน เวลา กลับไป ถ้ามีใครพูดว่า
คำหรือสิ่งที่คุณได้รับที่ตรงกันข้าม
ปุ่มมันสำรองมันเหมือนสองวินาที
แล้ว มันก็ตัดออกเพราะ
มี ความล่าช้า 10 วินาทีเพื่อให้คุณสามารถ
ทำเช่นนั้น โดยไม่สูญเสียเวลา
อากาศเสียเปรียบต่อความล่าช้า
ระบบที่คุณจะต้องมีบางอย่างใน
สถานที่ที่จะสามารถควบคุมได้เป็น
เท่า ไหร่เวลาที่คุณจะเป็น
การใช้จ่ายในความล่าช้าเพราะถ้าหาก
คุณกำลังทำวิทยุข่าว คริสตี้
ดังนั้นการลงเวลาของคุณจะต้องเป็นอย่างมาก
แม่นยำเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเป็นคุณ
ต้องสามารถบอก ได้ ว่า มันเป็นเวลา 6 โมงเช้าด้วย
ความมั่นใจและ ไม่ใช่ 602 เพราะ
คุณได้มีเวลาสองนาทีขึ้นอยู่กับ
mp3 เข้ารหัสและถอดรหัสบน shoutcast
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นและคุณ ไม่มีการควบคุมใด ๆ
กว่านั้นถ้าด้วยเหตุผลบางอย่างเซิร์ฟเวอร์
ล่าช้าหรือข้ามทั้งหมดในทันทีว่า
ความล่าช้าจะใหญ่ขึ้นและคุณไม่มี
ควบคุมความยาวของความล่าช้าดังนั้น
คุณอาจจะ ดูดี
ที่ได้รับการออกแบบมาสำหรับฉันพูดดีเจ
แต่มันอาจมีราคาแพงกว่า
ระบบลองดูว่าฉัน จะดึงมันขึ้นมาได้ ไหม
ใน คอมพิวเตอร์ของฉันมีชิ้นส่วนฟรี
ซอฟต์แวร์ที่ เรียกว่าการหน่วงเวลาวิทยุ
ออกแบบมาสำหรับ sport beans dan systems com
และมันก็มี 2 a ลองดูว่าฉัน
สามารถติดตามสิ่งนี้ได้
ถ้าใครสามารถ ทำ มันได้คุณสามารถทำได้ฉัน
จะ พยายามคริสต์ที่ฉันสามารถทำทุกสิ่ง
โอเคเรามาดูกันว่าเรามีเสียงอะไรบ้าง
สิ่งที่เสียง วิทยุล่าช้าเสียงเรียลไทม์
ความล่าช้าดังนั้นฉันคลิก ที่ลิงก์และวิทยุ
delay เป็นเครื่องมือในการหน่วงเวลาเสียงจากคุณ
วิทยุ FM ใน ทีวีหรือเครื่องรับสัญญาณทีวีของคุณ
การ์ดหรืออินพุตหรืออะไรก็ได้
แหล่งที่มาดังนั้นคุณต้องมีคอมพิวเตอร์ที่มี
การป้อนข้อมูลที่สมดุลเพราะคุณไม่ต้องการที่จะ
ปรับสมดุลสัญญาณของคุณที่สถานีวิทยุ
แล้วคุณจะต้อง ออกสมดุล
กลับไปที่ stl ของคุณเพื่อให้โปรแกรมนี้อยู่ที่นี่
เพียงโปรแกรมเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่
จะช่วยให้คุณ สามารถควบคุมความล่าช้าได้
ดูแถบเลื่อนที่นี่ล่าช้าในไม่กี่วินาที
คุณสามารถควบคุมได้ว่า
หน่วงเวลาสำหรับคุณตั้งค่าอุปกรณ์อินพุตเป็น
อุปกรณ์ แรกของคุณ ตั้งค่าอุปกรณ์ส่งออก
ไปยังอุปกรณ์ที่สองของคุณและซอฟต์แวร์นั้น
ฟรีเพื่อที่จะเป็นของคุณต่อไป
สิ่งที่ดีที่สุด มันจะชัดเจน
ราคาถูกมาก แต่คุณต้องมี
คอมพิวเตอร์ที่เชื่อถือได้รับบางสิ่งบางอย่าง
พร้อมด้วย คอนโทรลเลอร์ควบคุมด้วย RAID 1
สิ่งที่มีฮาร์ดไดรฟ์สองตัว
ทำงานอยู่ ตลอดเวลาเพื่อว่าถ้าล้มเหลว
คุณมีข้อมูลสำรอง หรือดีกว่า
ติดตั้ง ระบบปฏิบัติการบน USB
ปุ่มแฟลชหรืออะไร ทำนองนั้น
สิ่ง ที่ไม่มีชิ้นส่วนเคลื่อนไหว
และทำการจู่โจมด้วยของแข็ง
รัฐผลักดันบางสิ่งบางอย่าง ตามสายเหล่านั้น
มีหลายสิ่งที่คุณสามารถทำได้และ
มีหน่วย rackmount จำนวนมากใช่
อันดับที่ดีเจย์ แต่คุณกำลัง เข้า
พันดอลลาร์มากที่สุดเท่าที่ฉัน
ไม่รู้ จริงๆ ว่ามีอะไรฉัน
อาจแนะนำว่า จะถูกกว่า
กว่านั้นมี คู่ของคุณรู้
มีการเล่นล่าช้าจากการเล่นล่าช้า
ใจเย็นฉันไม่รู้ ว่ากำลังจะไป
เหมาะกับวัตถุประสงค์ของคุณ แต่มันราคาถูก
หน่วยเล็ก ๆ สำหรับ เช่น 50 bucks มาดูกัน
ถ้า สิ่งนั้นเกิดขึ้นดังนั้น ยูนิต เล็ก ๆ นี้
มีเพียงแถบเลื่อน ที่ช่วยให้คุณ
ควบคุมว่าจะหน่วงเวลากี่วินาที
สำหรับ แต่แล้ว อีกครั้งมันจะเป็น
สัญญาณไม่สมดุลและฉันไม่คิดว่าคุณ
วิศวกรจะคิดอย่างนั้น
พวกเขา จะต้องการเก็บของ
สมดุลในกรณีที่คุณต้องการ
ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ ช่วยให้คุณสามารถ
ใช้อินพุตและเอาต์พุตที่สมดุลดังนั้นหวังว่า
ที่ช่วยให้ฉันหวัง ว่าจะช่วย
เพื่อนร่วมงานของคุณที่ส่งให้คุณ
อีเมลดั้งเดิมหรือที่อยู่ใน
กลุ่มข่าวหรือ อะไรทำนองนั้น
ฉันหวังว่าจะช่วย คุณ ได้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณสามารถหาเรา
ออนไลน์ที่ triple w category 5 TV และ
เราจะไม่ ไปดูเรื่องนั้น
ซอฟต์แวร์เสียงพวกเราคืนนี้
รวดเร็วอย่างไม่น่าเชื่ออย่างรวดเร็วจริงๆ แต่ฉัน
มีของ ให้แจกฉันต้องกำจัด
ของ จุด เล็ก ๆ เหล่านี้ ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถเล่นได้
กับ พวกเขาอีกต่อไปฉันเล่นกับอะไรก็ได้
คุณต้องการให้ฉันรอเข้าร่วมกับเรา ใน
ห้องแชทนี้ เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณ
มีคุณสมบัติ สำหรับหมวดหมู่ nanodots ห้าจุด
ทีวีเข้าห้องสนทนามันเจ๋งมาก
เกมเล็ก ๆ ที่คุณสามารถทำได้ทุกชนิด
แมวห้าดอททีวี /
nanodots สำหรับวิดีโอบางรายการเพราะเอริค
การเดินขบวนเพียง แต่ ไม่ตัดมัน
ความยุติธรรมดีครับคุณรู้อะไรไหม
ฉันจะเอาอันนี้ ฉันจะสร้างคุณ
รถที่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวเฮลิคอปเตอร์
อาจเป็นโฮเวอร์โดยใช้อำนาจแม่เหล็ก
ใช่ใช่ มันไม่เป็นไร
ไม่ใช่จอห์นและฉันก็บอกว่าใช่ใช่อำนาจแม่เหล็ก
การประหยัดเชื้อเพลิงที่ยอดเยี่ยมนั้นยอดเยี่ยม
รถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยสนามแม่เหล็กยกเว้นของคุณ
ขับไปขับไปทางโปแลนด์
ใช่เพื่อที่จะย้ายคุณไม่สามารถ
ขับรถไปทางทิศตะวันออกหรือทิศตะวันตกใช่ก็ได้
ใช่ที่จะเหยียบกับเท้าของคุณมันคือทั้งหมดที่
ดีที่เราได้รับคัดเลือกสำหรับ
ชุดสุดท้ายของ nanodots คืนนี้คุณได้รับคุณ
ต้องนำสิ่งเหล่านี้ ขึ้นมาเพื่อตรวจสอบ
มันออกมามากเหมือนตอนที่คุณเล่น
กับพวกเขาดีฉัน ไม่รู้จริงๆ
ไปทำงาน แต่เพราะคุณเคย
คุณเล่นได้ดีมาก
ทั้งหมดดี
ชื่อ มากมาย ในห้องสนทนาคืนนี้
บางคนอยาก รู้ ว่าพี่ชาย คนนั้น หรือเปล่า
กำลังจะทำงานบน ระบบหน้าต่าง ของพวกเขา
ใช่พี่ชายที่ยอดเยี่ยมได้ยินสำหรับ Linux
สนับสนุนวันนี้ ใช่พวกเขาเป็นหนึ่งใน
ผู้ผลิตเครื่องพิมพ์ที่จริง
ขึ้นเครื่องพร้อมจัดหา Linux ที่เหมาะสม
ไดรเวอร์และฉันรักพวกเขา
mfc น้องชายของฉัน เพิ่งพบทั้งสองอย่าง
สแกนการพิมพ์ทั้งหมด
การส่งแฟกซ์และพร้อมใช้งานทุกอย่าง
มันเยี่ยมมากที่นี่เราไปกัน
แพ็คของ nanodots ดูเป็นมิตรมาก
ใบหน้าและ กาดจะเป็นผู้ชนะของเราคืนนี้
ขอแสดงความยินดีเป็นสิ่งที่ดี
สุนัขนาโนเก่าสามารถไป nanodots ได้
ดังนั้น nanodots ชุด สุดท้าย จะไป
ขอแสดงความยินดี ด้วยการพนัน
ใช่ฉันไม่สามารถ ส่งพวกเขาไปให้คุณได้แม้ว่าฉัน
อาจเพิ่งแขวน มันเป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เราออนไลน์
ทริปเปิลดับเบิ้ลยูทีวีห้าจุด
ใคร ๆ ก็พูดได้
คุณงามความดีของเราเราสามารถไปกับ หมายเลข UH
จุดที่พวกเขาสามารถได้ยินว่าพวกเขาสามารถได้ยิน
กลับฉันรู้ว่าเขาทำให้ขุ่นเคืองคนของเธอฉัน
คุณสังเกตเห็นฉันให้ปากกาเขาว่า
ไม่ได้ เก็บไว้ สัปดาห์ นี้ ฉันพูดว่าโอ้
ดูสิเราได้ปากกามาแล้ว
สนับสนุนโดย superantispyware com เล็กน้อย
เขารู้ฉันจริง ๆ คุณรู้ไหม ว่า
นั่นเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมมากสำหรับ
ส่ง ปากกา superantispyware com ให้เรา
แต่ความจริงจะบอกว่า ฉันไม่ต้องการ
คลิกที่พวกเขา แต่ลองดู
superantispyware com คุณเป็นเช่นนั้น
ผู้ใหญ่มันใช้งานได้ แล้วตอนนี้เรา เพิ่งไปถึง
กำจัดส่วนที่เหลือทั้งหมดของนาโนที่ทำ
ตั้งแต่ไม่รู้ว่าฉันเล่นจนหมด
ใช่มันสนุกแล้วคืนนี้ฉันหวังว่า
ทุกคนมีความสุขคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ในห้องแชทเราชอบที่จะแชทด้วย
คุณไม่กี่นาที หลังจากการแสดงและ
แค่เห็นว่าคุณกำลังทำอะไรและถ้าคุณเป็น
ดูสิ่งนี้ในหนึ่งในฟีด RSS ของเราหรือ
iTunes อินเทอร์เน็ตทีวีภาพจิตรกรรมฝาผนังก็จะดีไป
ให้คุณที่นี่ให้แน่ใจว่าคุณป๊อปฉัน
ส่งอีเมลสดที่ ทีวีหมวด 5 เพื่อพูด
เฮ้ หรือถ้าคุณมี คำถามเกี่ยวกับ
เทคโนโลยี และ คุณไม่สามารถรับได้
ในคืนนี้เราอยากได้ยินจากเธอ
ด้วยข้อเสนอแนะข้อเสนอแนะเรา
คำแนะนำการต้อนรับและเรายินดีต้อนรับ
คำชมจากผู้ชมซึ่งใน สัปดาห์หน้า
เรากำลัง จะ ตรวจสอบ
บางคนที่เข้ามามากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาหมวดหมู่ 5 โทรทัศน์คือ
คุณจะพบเราที่ไหนถ้าคุณต้องการ
ส่งคำชมเชยผู้ชม มัน
โต้ตอบคุณจะเห็นการส่งคำรับรอง
นั่นมันสำหรับเรามันบิน โดยคืนนี้มัน
ไปแล้วมันหายไปมันอยู่ใน หนังสือใช่แล้ว
ใต้พรมอีกหนึ่งสัปดาห์ถัดไป
162 มีสัปดาห์ที่วิเศษสุดที่คุณรับจอห์น
การดูแลที่ดีที่จะเห็นคุณใช่เห็นคุณคน
ไชโย มีเพื่อนใช่
