ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ ຫ້າ ຈຸດ
ໂທລະພາບ ຫຼືອີເມວພວກເຮົາຢູ່
ຫມວດທີ 5 ທີວີແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຈໍານວນ episode 161 ຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ 161 ອາທິດດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ wow
ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ຄືກັບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສອງສາມອາທິດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ fantast ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ hey
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
ທີ່ນີ້ ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ Ravi Ferguson hi mera
ເດັກທີ່ດີທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາວາງແຜນໄວ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ ນັ້ນ
ທ່ານຄື 20 ນາທີກ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຫຼາຍຢ່າງຂອງ stuff ໄປ
ແນ່ນອນມັນແມ່ນວັນອັງຄານ 19 ຕຸລາ
2010 ກໍລະນີທ່ານ wondering ທ່ານສາມາດກໍານົດ
ໂມງຂອງທ່ານໂດຍພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາສຽງໃຫມ່ບາງ
ຊອບແວດັດແກ້ທີ່ມີຢູ່ໃນ
ubuntu ເປັນສອງຈຸດໂອ້ສີ່ແລະຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ 2 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ 10 ຈຸດ 0 4
ແລະຍັງ 10 ຈຸດ 10 ມັນມີ ຢູ່ໃນ
ມີພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບທ່ານ
ແຕ້ມສໍາລັບການເປັນພີ່ນ້ອງ ຫຼາຍ
ສູນກາງເຄື່ອງພິມແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫ້ຄືນຄືນທີ່ທ່ານຍັງຫລິ້ນກັບ
nanodots ຂ້າພະເຈົ້າ ປູກພວກເຮົາເຮັດນີ້ຫຼາຍ
ດີມັນຄ້າຍຄື ຊ່ອຍແນ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຄອຍປາບປາມພຽງແຕ່ຟີລິບປິນ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສວຍງາມ pretty
ແລ້ວ ທ່ານມາຮອດຮາດໄດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ໄດ້ຮັບໃນຄືນນີ້ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ lots ແລະ lots ແລະ lots ຂອງຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍາແຂໍງ ພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ twitter
twittercom slash kid Eric to follow him
ແລະມີແມ່ຂ້ອຍ / Robbie Ferguson ໄປ
ການສົນທະນາກັບ ຂ້ອຍແລະແນ່ນອນຂອງພວກເຮົາ
hashtag ເປັນປະເພດຫ້າຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ມີ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ Mark ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ
ອ້າຍແຄນາດາຫມາຍ Rowell ມີລາວ
ແມ່ນ hey Mark ເຮັດແນວໃດທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
hey Mark I mark is joining us from
ອ້າຍການາດາແລະ Mark ຈະເຮັດດີ
ຂອງຕ້ອງການຢາກ ສົນທະນາກັບທ່ານ tonight a
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບປະຈຸບັນຂ້າ ພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີທີ່ຕົນເອງເຮັດວຽກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ມື້ແລະ
ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີຈິງ
ບັນຫາທີ່ມີ ແມ່ນການຮັກສາຕົວເອງ
ຈັດການຮັກສາທຸລະກິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຈະຮັກກັບປະເພດຂອງການປາດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ປະເພດ
ການເຮັດຮອບໃນສາມາດ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫ້ອງການບ້ານຂອງພວກເຮົາແລະຂະຫນາດນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ທຸລະກິດທີ່ຈັດຕັ້ງສະນັ້ນຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປະກອບສ່ວນເຂົ້າ
ປະເພດ ຂອງການສົນທະນາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ເຄື່ອງຫມາຍເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມວດທີຫ້າຂອງ ພວກເຮົາມີ ໂທລະທັດ dot ແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ດີມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ດີໃຈທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ຂອບໃຈສໍາລັບ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ yeah cheers Hi Robbie ຈໍານວນເທົ່າໃດ
ທ່ານຈໍານວນຊົ່ວໂມງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະບອກທ່ານແນວໃດ
ໃຊ້ເວລາທໍາຄວາມສະອາດຫ້ອງການເຮືອນຂອງທ່ານ ນີ້
ອາທິດຫຼື ເດືອນນີ້ ຄືວິທີການຫຼາຍປານໃດ
ຫລາຍ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ເດືອນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກ້າທີ່ຈະເພີ່ມຈໍານວນຕົວເລກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າບາງທີສາມຫຼືສີ່
ສາມຫຼືສີ່ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ເດືອນດ້ວຍຕົວເອງແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ ຫ້ອງການເຮືອນຂອງຂ້ອຍກໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
studio ສິດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນທຸລະກິດສໍາລັບ
ຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຫຼາຍຫນ້ອຍກ່ວາວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຄຽງຄູ່ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນທີ່ສຸດ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ຫລາຍ
ເພື່ອທໍາຄວາມສະອາດຫ້ອງການ ບ້ານມັນເປັນສະຖານທີ່
ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານຕາມປົກກະຕິທ່ານພຽງແຕ່
ຖິ້ມສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງໂຕະຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຫຍຸ້ງຍາກເກີນໄປທີ່ ຈະໄປກັບທ່ານ
ຊີວິດການເປັນມືອາຊີບຫຼື ຊີວິດ ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ແລະມັນກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າ footlocker ໄດ້
ກ່ວາຫ້ອງການບາງຄັ້ງພວກເຈົ້າກໍ່ມີລົດຈັກ
ເວົ້າວ່າລາວໃຊ້ເວລາປະມານ 15 ປີ
ນາທີຕໍ່ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າວ່າມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງ
ເຖິງຈຸດບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງແລະບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ມີ
ດີ ya ເບິ່ງແຕ່ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ຄວນທີ່ວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ມີ
ລາວໄດ້ ຮັບການຮັກສາໄວ້ ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
gfk Roper ການຄົ້ນຄວ້າແບບກໍານົດເອງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສໍາຫຼວດ
800 ສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາແລະເຕັມເວລາ
ມືອາຊີບເພື່ອວັດແທກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ
ຜົນກະທົບຂອງການ disorganization ໃນ
ບ່ອນເຮັດວຽກແລະ ພວກເຂົາມາເຖິງບາງຄົນ
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຖ້າ
ພວກເຂົາຄາດຄະເນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດຂອງ
ຊອກຫາລາຍການໃນບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ປະເທດການາດາ ແລະສະຫະລັດກ່າວຫາ 89 ຕື້ໂດລາ
ປະຈໍາປີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນການເຮັດວຽກ
ຊົ່ວໂມງໄດ້ສູນເສຍພຽງແຕ່ຊອກຫາເຊັ່ນ ນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ Guy ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ
ສິບຫ້າໂດລາຕໍ່ຊົ່ວໂມງເພື່ອຊອກຫາຍ່າງ
ປະມານຊອກຫາ pens ມັນເປັນມັນ
ທຸກລະດັບ ຂອງທຸກລະດັບຂອງ
ກໍາລັງແຮງງານທີ່ສະນັ້ນ unimac staggering
ມັນເປັນ ບັນຫາ ທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການ disorganized ໃນໃນ
ຫ້ອງການບ້ານ ກໍ່ດີເຈັດສິບແປດ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຜູ້ຕອບໃນການສຶກສານີ້
ຮູ້ສຶກວ່າເບິ່ງບໍ່ສະບາຍຫຼືເບິ່ງບໍ່ດີ
desk looking messy was unprofessional
ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕົວເອງແລະຜູ້ອື່ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງປະຊາຊົນຕໍ່ພວກເຂົາຫົກສິບຫົກ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ໄດ້
ການສໍາຫຼວດໄດ້ຄາດຄະເນວ່າພວກເຂົາໃຊ້ເວລາເຖິງ
30 ນາທີຕໍ່ອາທິດພຽງແຕ່ຊອກຫາການສູນເສຍ
ລາຍການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ວຽກງານ ຢູ່ໃນໂຕະຫຼືຂອງພວກເຂົາ
ປະມານຫ້ອງການແລະ ຫ້າສິບ -6 ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງປະຊາຊົນໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນ ຂອງເຂົາເຈົ້າໃນ wow ຄອມພິວເຕີ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
disorganization ແມ່ນແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງ ສູ້
ສະເຫມີແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກພື້ນຖານຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຫຼັກການຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຕົວທ່ານເອງໂດຍຜ່ານການນີ້ແລະ Ellis ມັນໃຊ້ເວລາ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຫຼັກການເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງລະບຽບວິໄນແລະທ່ານຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Sergeant Rhee ຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານ Robbie ເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄື ວ່າ
disorganized ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີທ່ານສາມາດເປັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ແນ່ນອນວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍສູນເສຍ ຄວາມເຂັ້ມຂອງທ່ານ
ຊອກຫາມັນວ່າຄວາມຄິດ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍໄດ້
ເຕັກນິກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຕົວຢ່າງ
ທ່ານ ມີ desk ເຮັດວຽກທີ່ສັບສົນບາງຢ່າງຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຊີຫຼາຍຂັ້ນພື້ນຖານເຊັ່ນ inbox ເປັນ
inbox ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບປ່ອງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ ທ່ານ
ໃສ່ເອກະສານໃນ ແລະແທນທີ່ຈະ
ການກະຈາຍມັນຕາມແນວນອນໃນໂຕະຂອງທ່ານ
ເອົາມັນຢູ່ໃນ ກ່ອງຈົດຫມາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈ 15
ນາທີຫຼື 20 ນາທີທີ່ທ່ານໄປ
ເພື່ອເອົາ ໄປແຕ່ລະບຸກຄົນ
ຂອງລາຍການທີ່ໄດ້ຮັບການຮວບຮວມເຂົ້າໄປໃນ
inbox ແລະມີກົດລະບຽບທີ່ເອີ້ນວ່າ
hio ເຊິ່ງຈັດການກັບມັນໃນຄັ້ງດຽວ
ຄໍາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງທີ່ກ່ອງເອົາ
ມັນຂຶ້ນ ໄປທີ່ ອິນເຕີເນັດເຮັດແບບນັ້ນ
ລົງວັນທີໃບບິນຈ່າຍແລ້ວເຮັດແລ້ວ
ກ້ອນຫີນ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ້ນຂອງເຈ້ຍຫນ້ອຍໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດທີ່ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບຄວາມຈິງວ່າຫຼາຍຢ່າງ ຂອງຄວາມຄິດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ ເວົ້າຫຍັງ
ກັບ ທ່ານໃນໂທລະສັບຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ວ່າບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບໂຕະຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານມາແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການອະນາໄມອອກຈາກ desk ເພາະວ່າມັນເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການສະແດງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ກຽມພ້ອມ
ແມ່ນແລ້ວ, ເມຍຂອງຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ
mail ມາແລະ stuff ແລະທຸກຄັ້ງ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປຫາສະຕູດິໂອ
ແລະນີ້ແມ່ນທັງຫມົດນີ້ອີເມລແລະສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜ່ານມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ throwing ມັນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຫຼື
ໃສ່ໃນປ່ອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນປົກກະຕິແລ້ວ
ຂຸມດໍາ ດີແລ້ວເມື່ອມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ປະເພດຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແກ່ຄົນທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບບ່ອນນັ້ນ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີພຽງແຕ່ clearing ສິ່ງ
ອອກຈາກໂຕະຂອງຂ້ອຍແລະບ່ອນທີ່ມັນໄປມັນ
ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ມີ
ເບິ່ງມັນຫຼືບໍ່ເຫັນມັນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຜ່ານ
ກ່ອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼັກທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ໃຫ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມີສິ່ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງ
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງການໃຊ້ເວລານ້ອຍ
ແຕ່ລະອາທິດທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ລະບຸຕົວທ່ານເອງດ້ວຍເວລານີ້ຫຼື
ສະເພາະໃນອາທິດແລະໃຊ້ເວລາ 20 ເທື່ອ
ນາທີ 30 ນາທີພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ວ່າທ່ານຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກວ່າການຈັດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ຮູ້ສຶກມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນໂຕະຂອງທ່ານ
ການເປີດກວ້າງຫຼາຍ Amanda ທ່ານຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮູບແບບທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ມີ ຫຼາຍ variations ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
inbox ທ່ານສາມາດມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ກອງປະຊຸມທີ່ເປັນ ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກໃນໂຄງການທີ່ທ່ານເກັບທັງຫມົດ
ອົງປະກອບຫນຶ່ງໂດຍຫນຶ່ງແລະທ່ານເອົາໃຈໃສ່ພວກມັນ
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງປະຊຸມນີ້ແລະ
ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະໄປປະຊຸມນັ້ນທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ເອົາຊະນະນັ້ນ
ໂຟນເດີແລະແລ່ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງນັ່ງ
ໂດຍຜ່ານຊໍ່ຂອງ stuff ແລະ panic ພຽງແຕ່
ກ່ອນກອງປະຊຸມຂອງທ່ານ, ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາລັງຖືກສ້າງຂຶ້ນເປັນຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການກໍ່ສ້າງໂຄງການຂອງທ່ານທີ່ວ່າ
ການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຄວນມີ
ກ່ອງອື່ນຖືກເອີ້ນວ່າກ່ອງໄຟລ໌ທີ່ມີ
ແມ່ນ ສາມາດເປັນຂະຫນາດດຽວກັນກັບ inbox ໄດ້
ແຕ່ຖ້າມີເອກະສານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ຢູ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄົນອື່ນ
ສາມອາທິດຫຼືເດືອນຫຼືສີ່ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໃຊ້ເວລາບາງ ແລະຍື່ນໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນການຍື່ນຂອງທ່ານ
ຕູ້ຫຼືທ່ານສາມາດສະແກນ ແລະ
ທາງອີເລັກໂທຣນິກໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ສອງວິທີທີ່ ພວກເຮົາມີ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍສູງ ໃນຕອນເຊົ້າ ເພື່ອເຂົ້າມາ
ຕອນບ່າຍທຸກໆອາທິດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້
ມັນມີຫຼາຍຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນ
ການຕິດສະຫລາກແມ່ນ ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າ
ມັນ ເປັນວິທີການທີ່ມີປະສິດຕິພາບແທ້ໆ
ການຈັດຕັ້ງຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ໂຟນເດີ splat ເຫຼົ່າ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຫວັງວ່າທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້ ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍເຄື່ອງ ແພນຕິກ
ລາວ touched ປ້າຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບແລະເອົາຂຶ້ນສໍາລັບສີ່ສິບ
ເຈັດໂດລາ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປ້າຍສີທີ່ທ່ານສາມາດແລະທ່ານສາມາດສີ
ລະຫັດໄຟລ໌ໂຟນເດີຂອງທ່ານສຽງຂອງ
ງ່າຍດາຍແຕ່ໃນຄວາມເປັນຈິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນ ສີ
coded ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດແມ່ນເອົາອອກຂໍ້ມູນທີ່ຈໍາເປັນ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
stack ຂອງເອກະສານມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ
ການໃຊ້ຄວາມແຕກຕ່າງຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານ
ບັນດາເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອກໍານົດ
ວິທີການຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າປ້າຍແມ່ນ
ສີລະຫັດໃນໂຟນເດີຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີທາງການແພດແມ່ນປ້າຍສີຟ້າຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີສ່ວນບຸກຄົນຖືກລະບຸວ່າທ່ານມີສີແດງ
ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍການບັນຊີຂອງທ່ານຫຼືຊ້າຫຼືຕິດສະຫຼາກ
ສີຂຽວຕົວຢ່າງທ່ານເລືອກທີ່ທ່ານເລືອກ
ການຈັດປະເພດແຕ່ວ່າ ມັນແນ່ນອນຈະຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານກາຍເປັນບຸກຄົນທີ່ໄວກວ່າໃນຫ້ອງການ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ຈິງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ mark ruell ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກອ້າຍນ້ອງຊາຍແຄນາດາ dot CA ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ ບາງ
ຄໍາແນະນໍາພາກປະຕິບັດກັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງການ ບ້ານ
ແລະອົງການຫ້ອງການທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າທ່ານມີບາງ
ຄໍາຖາມແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມີບາງບ່ອນ
ວ່າປະຊາຊົນສາມາດສົ່ງອີເມວໄປຫາຄໍາຖາມ
ຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຖືຂອງ
ທ່ານ ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດສົດ
tonight ມີດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມລ໌ພວກເຮົາຢູ່ອ້າຍອ້າຍ CA ຫຼືສາທາລະນະ
ການພົວພັນຢູ່ທີ່ອ້າຍ dot CA ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດອີເມວ MLS ໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າ ທ່ານມີ
ພວກເຂົາໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ ມີ
ຫຼາຍຄົນ ທີ່ສັງເກດເບິ່ງປະເພດ 5 ບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຊີວິດແຕ່ຜ່ານ miro
ອິນເຕີເນັດໂທລະພາບແລະ ການຮ່ວມມືອື່ນໆ
ຄູ່ຮ່ວມສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າຄໍາຖາມໃນການສົນທະນາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ຫຼືເພີ່ມເຂົ້າ Eric kit amol
ວ່າຈະເບິ່ງສໍາລັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ສືບຕໍ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ບອກອີກ ແບບຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງການ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດຄິດ ກ່ຽວກັບມັນໄດ້
ທຸກຄົນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕ້ອງການເຄື່ອງພິມຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບເຄື່ອງຈັກ
ວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ພິມເທົ່ານັ້ນແຕ່ສໍາເນົາສະບັບ
ໂທລະພາບທັງຫມົດນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ຮອຍຍິ້ມທີ່ຈະເປັນເຄື່ອງພິມແລ້ວທ່ານຈະໄດ້
ທ່ານຈະເປັນຜູ້ນໍາຫນ້າໃນເກມ
ຂອງຊ່ອງທີ່ທ່ານໄດ້ບັນທືກໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ພື້ນທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ຄຽງຄູ່ກັບຕົວຢ່າງທີ່ນີ້ແມ່ນ jet
Multifunction Center Princeton color and
ແມ່ນສາມາດເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍໃນທົ່ວຫ້ອງການ
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ scan
ສະແກນເອກະສານຂອງທ່ານເຂົ້າໃນ PC ຂອງທ່ານ
ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດກະດາດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ເອກະສານທີ່ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານ ທີ່ຈະສະແກນພວກເຂົາ
ໃນແລະທ່ານ ກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ສໍາເນົາແຂງຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ມີສໍາເນົາ readable ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າແມ່ນ
ການທົດແທນທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການ ຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ສໍາເນົາແຂງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນເງິນ
ຂອງເອກະສານພາຍໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານຫຼືຈາກ
ຍົນທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຄືກັນນີ້
ເຄື່ອງໃຊ້ຫຼາຍງ່າຍດາຍຫຼາຍແລ້ວ eric
ໄດ້ພຽງແຕ່ການ ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນກໍ່ຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງ ທີ່ຈຸດປະສົງຂອງເຈ້ຍແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແຕ່ຖ້າ Revenue Canada ຮູ້ສຶກແນວໃດ
ກ່ຽວກັບ doc ຖ້າພວກເຂົາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບພາສີ
ເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນວ່າ uh ແລ້ວ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ເປັນໄປໄດ້ກ່ຽວກັບລາຍໄດ້ຂອງການາດາ
ເວັບໄຊທ໌້ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ປະຕິບັດວ່າຖ້າທ່ານ
ໄດ້ສະແກນຄັດລອກອ່ານໄດ້ງ່າຍ
ສໍາເນົາມີມູນຄ່າຕົ້ນສະບັບໃນ
ເງື່ອນໄຂຂອງມູນຄ່າຂອງພວກເຂົາຕໍ່ກັບລາຍຮັບ
canada ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ກາເຟຫລອກລວງທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດພິມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາອອກໄປແລະໄດ້ອະທິຖານສໍາເນົາແຂງ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນ mmm ຊອງຂອງທ່ານ stuff kids
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກະທໍາອັນໃຫມ່ອີກ
ເຮັດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືການເກັບຮັກສາ
ເອກະສານຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການສະແກນ
ແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າຫນ່ວຍງານຖືກຕ້ອງຖ້າ ທ່ານມີໄຟໄຫມ້ຫຼື
ນ້ໍາຖ້ວມທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການ ສໍາເນົາ ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານມີແທ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາເນົາຫຼາຍແລະທ່ານສາມາດເອົາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຮາດໄດໃນທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຍັງສາມາດມີຟຣີ
ຊອບແວທີ່ມາກັບນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ເຄື່ອງທີ່ເປັນ ໂປຼແກຼມທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຊອບແວແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
scan ໃນ ເອກະສານ ເຫຼົ່ານັ້ນ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແຕ່
ຍັງສັງເກດ 8 ພວກເຂົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈົດຈໍາ
ສິ່ງທີ່ບອກກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍຊື່ບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ບັນທຶກຫນຽວກ່ຽວກັບໃບບິນໃບບິນເຫຼົ່ານັ້ນກ່ອນ
ຍື່ນໃນວິທີການດັ່ງນັ້ນມັນມີວ່າ ພິເສດ
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນການຍື່ນເອເລັກໂຕຣນິກ
ໄປທາງຂວາແລະແບບນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ວ່າທ່ານມີມັນບໍ່ ມີເອກະສານ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ປະເພດຂອງ ສິບຫນ້າຫນັງສື feeder ບາງສ່ວນຂອງ
ການເວົ້າ ຂອງພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າ 35 ແຕ່ຫນຶ່ງຄົນນີ້ແມ່ນສິບ
ຫນ້າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບເອກະສານ peter
ແມ່ນວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ ຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງສະແກນຢູ່ເພາະວ່າມັນເປັນ
ມັນອັດຕະໂນມັດວ່າທ່ານທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ສູງສຸດ 10 ແຜ່ນໃນຮູບແບບນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ໄປ ມັນ , it'll scandals ຫນຶ່ງ
ໂດຍ ຫນຶ່ງແລະເອົາໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ການຈັດຮຽງຄອມພິວເຕີ ດ້ວຍວິທີອັດຕະໂນມັດ
ສິດແລະເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມີພື້ນຖານ
ເກັບຮັກສາໄວ້ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ຕົວຢ່າງຂອງນ້ອງຊາຍນີ້ມາ
ອອກກັບທີ່ມີ appt ເປັນ app ຟຣີທີ່
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພິມຫລອກລວງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານມີເຄື່ອງເຊັ່ນນີ້ເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເອກະສານໃຫ້ບອກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄປປະຊຸມແລະ ທ່ານໄດ້
ຈົ່ງກ່າວເຖິງມັນຄື ກັບວ່າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການ ທີ່ຈະແບ່ງປັນເອເລັກໂຕຣນິກ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນເຄື່ອງຈັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກເອົາແອວເດີຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານມີ iPad ແລະທ່ານເລືອກເອົາ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ skimp ສຸດ iPad ໄດ້
ມີແລ້ວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Manning ຈາກ
scanner wirelessly ກັບ iPad ຂອງທ່ານໂດຍກົງ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກເຄື່ອງສະແກນ
wireless ກັບ iPad ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ທີ່ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນພຽງແຕ່ເຮົາ
ໄປເຂົ້າໄປໃນນີ້ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເປັນເອກະລັກ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ຜູ້ຜະລິດ ອື່ນໆ
ວ່າມັນກໍ່ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານ scan
ຈາກ MSC ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ iPad ຂອງທ່ານ ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງພິມຈາກ ipad ກັບ mfc ໄດ້
ບໍ່ມີສາຍເຊັ່ນດຽວກັນ oh wow ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ປະໂຫຍດເບິ່ງພຽງແຕ່ popped ເຖິງສຸດ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີປະໂຫຍດແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສຸມໃສ່ ຕາຕະລາງນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ໃຫຍ່ກວ່າພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ງາມທີ່ iPad
ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້
ງ່າຍດາຍຫຼາຍ ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄປຫາຜູ້ອື່ນໄດ້
ຢູ່ກອງປະຊຸມຂອງທ່ານທ່ານສາມາດອັບໂຫລດໄປຍັງ
ຄອມພິວເຕີ ຫຼືອັບໂຫລດມັນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມີເວລາທີ່ທ່ານກັບຄືນມາໃນສິ່ງພິມ
ອອກ wirelessly ກ່ຽວກັບ mfc ວ່າປະຊາຊົນ
ໄດ້ໃຫ້ ທ່ານກ່ຽວກັບ iPad ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະ ສີ່ສິບເກົ້າດອນລາທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກອອກຈາກ multifunction
ຫນ່ວຍງານດັ່ງກ່າວນີ້ຫນຶ່ງ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນ
ມີລັກສະນະໃນຮູບແບບສະເພາະນັ້ນ
mfc J 615 W ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບັດ
ອ່ານສໍາລັບການພິມຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ພິມຮູບພາບດີດີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ມີ
ມີພອດ USB ທີ່ນີ້ຢູ່ທາງຫນ້າສໍາລັບ
pic bridge ແລະ USB ພິມໂດຍກົງທ່ານ
ຍັງສາມາດສະແກນກັບຄີ USB ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍກົງໂດຍບໍ່ມີການນໍາໃຊ້ການໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງທ່ານມີກາດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊ່ອງໃສ່ກາດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາທີ່ເຫມາະສົມກັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງກາດຫນ່ວຍຄວາມຈໍາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າຈະເອົາໃຈໃສ່ຢືດຢຸ່ນເລັກນ້ອຍ
ໃນບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຕົວທ່ານເອງໃນຫ້ອງການ
ແຕ່ຍັງສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນປະເພດ
ເຄື່ອງມັນຂຸດຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ
ການນໍາໃຊ້ຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະ ສິດຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ ສະບັບ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນຫ້ອງການບ້ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກລະດັບຕົວຈິງແລ້ວ
ອ້າຍ mfc 6490 CDW ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກ
ອົງປະກອບສ່ວນບຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ
ບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຫາໃນການເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ຂາຍ
ໃນ ເຄື່ອງສະແກນເກົ່າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ scan ພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ແລະເຄື່ອງພິມເກົ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ພິມພຽງແຕ່
ດີສໍາລັບຫນ່ວຍງານທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີສຽງໃຫມ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງເກືອບເປັນມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືເງິນຫຼາຍທີ່ຈະຊື້ຄູ່ໃຫມ່
ແລະມັນມີ ສູນກາງ multifunction I
ພົບເຫັນບໍ່ໄດ້ຄືກັບວ່າທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າໄດ້
ເພື່ອພິມໂດຍກົງຈາກ USB ແຕ່
ຍັງສະແກນໂດຍກົງກັບ USB ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດພາສີຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ເອກະສານເອກະສານເຂົ້າໃນເອກະສານສະຫນອງເອກະສານແລະ
ສະແກນໂດຍກົງກັບໄຟລ໌ PDF ໃນ USB
ຕິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຄື່ອງພິມນີ້
ຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງມະຫັດທີ່ມັນຈະເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ແລະ
ມັນພຽງແຕ່ຍ່າງໄປແລະບໍ່ມີ ມື
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນສໍາລັບຂັ້ນຕອນຊົ່ວຄາວຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີກັບມັນແລະພິມແຕ່
ແນ່ນອນຫຼື scan ແລະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງພິມ
ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການສະແກນສະນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຍັງໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ເຮືອນເຊັ່ນ: 44 ພຽງແຕ່ພິມເຮືອນ
ຮູບພາບແລະສິ່ງປະຢັດການຈັດພິມເງິນ
ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາເອງກ່ຽວກັບເຈ້ຍຮູບມີ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຫຼາຍ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບການເປັນ
ຫນຶ່ງເຄື່ອງແທນທີ່ຈະ ຄ້າຍຄືສອງຫຼືສາມ
ວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເຄື່ອງທີ່ຈະຮຽນຮູ້ມັນ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງເຄື່ອງທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
consumables ກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ win-win
ສະຖານະການທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ມັນແມ່ນວ່າມັນເປັນສອງແບບທີ່ຫນາແຫນ້ນຫຼາຍ
ທ່ານມີພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍັງງ່າຍຕໍ່ການຮຽນຮູ້ໃນແລະຂຶ້ນງາມຫຼາຍ
ອາການກະດູກຫັກ ເກີນໄປແມ່ນ ເຄື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ຫນ້າສົນໃຈຫລາຍທີ່ຈະໄດ້ Office Home ວ່າເປັນ
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່ການເປັນອ້າຍ
ບ່ອນທີ່ໄດ້ຖືກຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ຫ້ອງການບ້ານແລະການສ້າງຫ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍ
ການຜະລິດເຄື່ອງຈັກທີ່ຫນ້າແປກໃຈຂໍໃຫ້ເຮັດ
ທ່ານມີຄໍາຖາມໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຫນ້ອຍທີ່ສຸດກ່ວາທັງຫມົດທີ່ໂບນັດ
ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຢາກ ຫລິ້ນ
ມີ Liam ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຄ້າຍຄືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແລະເບິ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີ
footprint ຂອງເຄື່ອງພິມແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ຂະຫນາດຂອງການພິມເລັກນ້ອຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອສະນັ້ນ
ແນ່ນອນແມ່ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາອອກໃນ
ຫນ້າທໍາອິດຫ້ອງ ການທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ຕ້ອງການ
ເປັນເຄື່ອງພິມເສດຖະກິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຢາກຈະ ເປັນແນວໃດມັນ ຈະ ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນການໂຄສະນາເຄື່ອງພິມ I
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ ເພາະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະການນໍາໃຊ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາແຕ່
ແຕ່ວ່າໃນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຄິດວ່າເສດຖະກິດເປັນທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫຼືເປັນຜູ້ໃຊ້ເຮືອນທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ທຸລະກິດ
ພວກເຮົາພວກເຮົາແນ່ນອນ ວ່າຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງ
ເສດຖະກິດ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນການຊອກຫານີ້
ຮູບແບບ ໂດຍສະເພາະ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບ່ອນທີ່ອ້າຍບໍ່ຕົກຢູ່ໃນນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ບໍ່ ພຽງແຕ່ເສດຖະກິດແຕ່
ຍັງເປັນມິດສະພາບແວດລ້ອມຂອງ
ຂອງການບໍລິໂພກທີ່ດີມີທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີມີ
ລະດັບລາຄາກວ້າງ ພໍສົມຄວນ ແລະວ່າ
ເພາະວ່າ ບໍ່ມີເຕັກໂນໂລຍີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ມີເຕັກໂນໂລຊີ inkjet ມີ laser
ເຕັກໂນໂລຊີໃນແງ່ ຂອງ inkjet ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ວ່າຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງ
ວ່າຂົວເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວເພາະວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານພິມຮູບພາບແລະພວກເຮົາ
ມີສີສັນສົດໃສຫຼາຍເມື່ອມັນມາ
ກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບ່ອນທີ່ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນການພິມຄ້າຍຄື ຫຼາຍຮ້ອຍຫນ້າຫນຶ່ງ
ອາທິດແລະທີ່ເປັນເຄື່ອງພິມທຸລະກິດ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍ ທີ່ມີ
ຫຼາຍຈະເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນ ມີປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານກ່ອນທ່ານ
ອອກໄປ ແລະຊື້ວ່ານັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ຂໍ້ກໍານົດຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບນິເວດວິທະຍາມີ
ມີລັກສະນະຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງພິມຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍໃຊ້ຄໍາສັບທີ່ຂໍອະໄພ
ສໍາລັບທ່ານເຫັນວ່າດີດີມີແນວໃດ
ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຫມດປະຫຍັດ toner aim
ຊ່ວຍປະຢັດຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດພິມຮ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດປະຫຍັດເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີການນໍາໃຊ້ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ສຸດ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ພຽງແຕ່ຮ່າງຮ່າງ
ເອກະສານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລະບົບກ່ອງໃສ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່ມີ
ພຽງແຕ່ສີ່ cartridges ສໍາລັບບຸກຄົນ
cartridges in attachment ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ທ່ານມີການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ຕະກ້າທີ່
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ຽນແທນທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປ່ຽນຕະຫລັບຫມຶກໃຫຍ່ທັງຫມົດແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງອອກ
ຂອງຫນຶ່ງສີທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ສໍາຄັນ
ຂໍ້ດີທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍກວ່າ
ການແຂ່ງຂັນໃນແງ່ຂອງວ່າໃນ ແງ່ຂອງ
ເຄື່ອງ laser ຂອງພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ມີລະບົບຫມຶກແລະ toner John's
ເປັນທໍາມະຊາດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ ເວລາ ຫຼາຍປານ ໃດ toner ແມ່ນ
toner ແລະທ່ານສາມາດຜ່ານ ມັນຢ່າງໄວວາ
ຫຼືຫຼາຍຊ້າໆແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ສຸດ
ລະບົບປະສົມປະສານຫມຶກປະສົມປະສານເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຖິ້ມ ມັນອອກທີ່ທ່ານກໍາລັງຖິ້ມ
ອອກສຽງໃສ່ໃນຕະຫລັບຫມຶກໃນຂະນະດຽວກັນ
ລະບົບອ້າຍແມ່ນ drum ແລະ toner
ແຍກຕ່າງຫາກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຮັກສາກອງດຽວກັນ
ມູນຄ່າແມ່ນອາດຈະຂຶ້ນກັບຕົວແບບອາດຈະເປັນ
20,000 ຫນ້າ 25,000 ຫນ້າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ toner ໃນບາງຄັ້ງຄາວຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານກໍາລັງຖິ້ມຂີ້ຝຸ່ນຫນ້ອຍຫຼາຍລົງ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທາງນັ້ນ
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນິເວດວິທະຍາ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນ fantastic ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກວ່າກ່ຽວກັບອ້າຍແລະແລະ
ທັດສະນະຄະຕິຂອງພວກເຂົາຕໍ່ກັບທັງສອງຢ່າງດີ
ຄືກັບວ່າທ່ານເວົ້າ ວ່າຕະຫລາດແມ່ນຫຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນບຸກຄົນເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ເງິນຫຼາຍເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ
ຫມຶກເຫລືອງເພາະວ່າບາງຄົນພິມທ່ານ
ຮູ້ວ່າຮູບທີ່ມີຫຼາຍ ສີເຫຼືອງ
ດອກມັນມັນທໍາລາຍທ່ານສູນເສຍ
ຄົນທີ່ພິມ ຮູບພາບຂອງ Spongebob
ແລະແລ່ນອອກຈາກຊໍ່ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ປ່ຽນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຫຼືຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແຕະຕ້ອງຖ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນ ຫຍັງສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ
ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ກໍ່ມີ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບ ຄຸນນະພາບຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຕໍ່ມາສິດເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຕີມຄືນ ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນ
ເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາມີລະດັບ
basically engineered from from the
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ເຄື່ອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກົງກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນແງ່ຂອງ toner ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອຸນຫະພູມການປຸງແຕ່ງທີ່ແນ່ນອນມັນຄ້າຍຄື
ປະເພດຂອງ granules ທີ່ເຂົ້າໄປໃນມັນ ແລະໃນ
ເງື່ອນໄຂ ຂອງການສະມໍທີ່ມີຫຼາຍ
ອົງປະກອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມດ່າງດໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ ຕາມລໍາດັບ
ສໍາລັບຫົວພິມບໍ່ໄດ້ຮັບການກັງວົນ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບເກມທີ່ຈະໄປ ໃສ່ຫນ້າ
ແລະໄດ້ຈົມລົງໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນມີຫຼາຍ
R & D ທີ່ເຂົ້າໄປໃນການ ພັດທະນາຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ແລະ
ເຄື່ອງຈັກຖືກສ້າງຂຶ້ນພ້ອມກັບ ເຄືອບ
ໂດຍຜ່ານການຜະລິດໄດ້
ການພັດທະນາວິສະວະກໍາ
ຂະບວນການຜະລິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ການເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດກັບເຄື່ອງອ້າຍຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມປະສິດທິຜົນຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໃຊ້ອ້າຍ
ການບໍລິໂພກທີ່ແທ້ຈິງເນື່ອງຈາກວ່າອື່ນໆ
ປະເພດຂອງການບໍລິໂພກບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເຕີມຫຼື ທ່ານ ຮູ້ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີຢູ່
ພຽງແຕ່ ຈະບໍ່ optimize ເຄື່ອງອ້າຍ
ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຄວາມ ສົມດຸນທີ່ດີທີ່ສຸດ, ox, yeah ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ສະຖານທີ່ເຕີມລົງກໍ່ຄືພວກເຂົາມັນຄືກັບ
ຫມຶກຜ້າຫມວກຂວາຄືກັບຈະເຕີມເຕັມ
ເຄື່ອງພິມ inkjet ແລະມັນຄ້າຍຄືສີແດງແມ່ນ
ສີແດງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າດີ ແທ້ໆນັ້ນແມ່ນຄວາມຄຽດແລະຄວາມອ່ອນແອ
ແລະ ຕົວແປ ອື່ນໆ ແມ່ນປັດໃຈທັງຫມົດໃນ
ຄຸນະພາບ ຂອງການພິມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານມາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ຄໍາແນະນໍາເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ຕົວຈິງຢ່າງໄວວາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ wrap ແລະ
ຫົວເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງກັງວົນ
Tony ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນແຕ່ສິ່ງອື່ນ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ໃນທຸລະກິດເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ລະບົບໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານພັດທະນາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕິດ
ກັບແລະທີ່ທ່ານເຮັດຢ່າງເປັນປົກກະຕິຖ້າວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດທີ່ອາດຈະເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ມີຕົວເອງເປັນອົງການຈັດຕັ້ງແລະສະເພາະ
ເວລາທີ່ທ່ານນັ່ງ ລົງແລະຜ່ານໄປ
ເອກະສານແລະນັ່ງໂດຍຜ່ານພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ານເອງຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນ ພຽງແຕ່ເປັນການເປັນປົກກະຕິ
ລະບຽບວິໄນແລະທ່ານຈະຊະນະທ່ານຈະນັ່ງດັ່ງນັ້ນ
ມີເວລາຫຼາຍກວ່າ ໃນໄລຍະຍາວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມີຄົນອື່ນ
ສາມາດມາກັບອ້າຍ CA ແລະມາເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນອື່ນໆ
ຫ້ອງການ ບ້ານ ແລະມີຫລາຍຢ່າງ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຊອກຫາຢູ່
ເພີ່ມປະສິດທິພາບຫ້ອງການເຮືອນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂອບໃຈ fabulous ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມາຍເຄື່ອງພິມທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ຫມາຍ ມີເກມທີ່ເປັນ mfc J 615 W
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ ຮັບການໃຫ້ຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສີ່ອາທິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ການແຂ່ງຂັນບາງຕອນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກໂອກາດທີ່ຈະຊະນະສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອຸປະກອນທີ່ ຖືກຕ້ອງດີຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງຫມາຍມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເຫັນ
ຫມາຍ ok ok ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ ravi ferguson ແລະທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ kid eric ເຂົາແມ່ນລາວຢູ່ເຫນືອນີ້
ໄປ Ames ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນໃນ
ມີຫນ້າຈໍທີ່ມີຂໍ້ຜິດພະລາດການຂຽນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ບໍ່ມີ ຕົວຈິງບໍ່ມີ Lee
copywriter ໄດ້ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີໃນມື້ນີ້ວຽກທີ່ດີ
ທ່ານຮູ້ຈັກຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຫຼາຍໆຢ່າງ
cartridges remanufactured ແລະການເຕີມເຕັມ
ຫລາຍປີແລ້ວຂ້ອຍມັກ ເບິ່ງຄືວ່າໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນການຊື້ເປັນ roddick finite
ສະນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງມີດັ່ງນັ້ນ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ວ່າພຽງແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບ tease ກັບຂ່າວ cuz ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ໂອກາດເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ການສົນທະນາທີ່ຖືກຕ້ອງ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງການ ສະແດງ
ແຕ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ເຖິງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນຂ່າວທີ່ຈະມີ
ວ່າຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Oh brobbey ສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນໂອ້ຍດີ
sipi ທ່ານ surprised ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນດີມີ
ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ ຜູ້ໃຊ້ linux ຈະ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼືຂົມຂື່ນກ່ຽວກັບຂ່າວຂອງ BBC Radio
ສຽງ HD ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາໃນພາຍຫລັງ
oh great online tracking companies and
ນັກໂຄສະນາກໍາລັງໃຊ້ໂປແກຼມເຟສບຸກເພື່ອ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ແຮ່ທາດສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ Oracle
ຢືນຢັນແຜນການຂອງພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່
ການພັດທະນາຂອງສາມ openoffice.org
ຫວານແລະຜູ້ເຂົ້າສູ່ linux ໃຫ້ການສໍາພັດ
ຫນ້າຈໍທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ipad ໃຊ້
ມີດດັ່ງນັ້ນຕິດອ້ອມຮອບເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ທັງຫມົດອື່ນໆເລື່ອງຫຼ້າສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະມານ
ກັບພວກເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ຫລາຍ ok yeah ບໍ່
ໄປ ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປ
ດີທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະປບັໃນ fantastic
ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງພິມເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ nanodots
ເພື່ອໃຫ້ຫ່າງ Eric ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈຸດໃນລະຫວ່າງແຜ່ນດິນໂລກທ່ານຈະຢຸດ
ມີດັງຂອງຂ້ອຍອອກ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃນ
ໄມໂຄໂຟນແມ່ນແລະ Marcus ແມ່ນ
ສົງໄສວ່າ ສິ່ງລົບກວນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນໄລຍະບໍ່ໃຫ້ gotta ໃຫ້
ປະຊາຊົນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ຊອງນີ້
nano yes cuz Eric ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປິດນີ້
ວັນເສົາແມ່ນສິ່ງເສບຕິດທີ່ຂ້ອຍຄວນບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາຂ້າພະ ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ sweetie ຂອງທ່ານບາງ
ເພັດບາງ bling ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ messed ມັນຂຶ້ນ
ແລ້ວ messed ມັນຂຶ້ນ um yeah ນັ້ນ ສຸມໃສ່
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແດ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ມາກ່ຽວກັບການ Splash ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງມີ
ເວລາທີ່ດີມັນເປັນປະເພດດີງາມແລະແລະ
ມັນຈະປິ່ນປົວສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ປາກົດຂື້ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວ
Corey ພຽງແຕ່ສໍາລັບ Corey ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
nano duds ບໍ່ມີວິທີການເຮັດໃຫ້ wanker ລົງຂອງພວກເຂົາ
ລົງພວກເຂົາແມ່ນເຢັນເຖິງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ແຕະຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສະດວກສະບາຍຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືກັບ ວິທີການຂອງຜູ້ຄົນ ໃນ ອາຍຸເກົ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນເດັກນ້ອຍເວົ້າອຸນຫະພູມ
ຫັກແລະທັງຫມົດທີ່ ມ້ວນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປະມານກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍແຕ່ດີຈົນກິນໄດ້ດີ
ມັນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນໃນຈຸດປະສົງ
ມັນ ກໍ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານເຮັດຫລາຍເກີນໄປ
ມັນຍັງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ໄປແລະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າມີສິດທີ່ທ່ານ ໃຫ້ເຫລົ່ານັ້ນ
ຕ່າງໆຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໃຫ້ເຂົາໄປ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າດີ Bruce ຫຼາຍມີຄໍາຖາມ
ເຈ້ຍບາງທີມັນເປັນຄໍາເຫັນ okay ເຂົາແລະ
ສະບາຍດີຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຕາຕະລາງທີ່ທ່ານດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມຊົມເຊີຍກ່ຽວກັບທີສີ່
ປີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ
ແນະນໍາໃຫ້ຂັບລົດ seagate barracuda ແລະ
ລາວບອກວ່າຂ້ອຍໄວ້ໃຈຕົວເອງ
ຫຼາຍປີຈົນກ່ວາບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເວລາຂ້ອຍ
ໄດ້ສ້າງຕົວເອງເປັນຄອມພິວເຕີໃຫມ່ 100%
lubuntu ສອງສາມປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເປັນ
ເງົາໃຫມ່ 500 gigabyte seagate barracuda
ພາຍໃນ ສອງສາມອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສົບການ
ບາງບັນຫາການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໄຟລ໌ແລະ
ສົງໃສວ່າເປັນຄວາມຜິດຂອງຮາດດິດທີ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ອີກ 500 gigabyte ເບິ່ງເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ຮັບການເລືອກເອົາ ໄວ້ສໍາລັບມືແທນ
ມັນຫນ້າເສຍດາຍທີ່ໄຟລ໌ເສຍຫາຍ
ບັນຫາຍັງສືບຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງສັງເກດເຫັນ
ການປະຕິບັດຊ້າເຊັ່ນກັນ
ໂຄງການ ແມ່ນການໃຊ້ເວລາຜິດປົກກະຕິກັບ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະອື່ນໆໃນໄລຍະເດືອນຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມນັບຈໍານວນຫລາຍທີ່ຈະໂດດດ່ຽວ
ເຮັດໃຫ້ສາຍການປ່ຽນແປງການກວດສອບຕ່າງໆ
ການຕັ້ງຄ່າຊອບແວເຖິງແມ່ນແລ່ນດ້ວຍ
ໂມງລະບົບຊ້າລົງທັງຫມົດເພື່ອບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທຸງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ກວດເບິ່ງສະບັບ firmware ຂອງທ່ານ
ສຸດຂັບແຂງຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊື້
ຮາດດິດ ໃຫມ່ ອອກຈາກຫ້ອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຖ່ານຮາດດິດໃຫມ່ແລະຫຼາຍ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ firmware
ການປັບປຸງທີ່ອອກມາຫຼັງຈາກທີ່ປະຊາຊົນມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ ຂັບລົດແລະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ມື້ 500 gig ແມ່ນໃຫຍ່ໃຫຍ່ pretty
ຂັບແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມີການອັບເດດເຟີມແວ
ສໍາລັບການຂັບລົດ seagate ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບ
ການປັບປຸງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີປະສົບການບາງຢ່າງ
ບັນຫາທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງທີ່ເປັນຄວາມຮຸນແຮງ
ບັນຫາແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າໄປ
ຮູ້ວ່າ firmware ແມ່ນສໍາຄັນ
ສະນັ້ນ ທ່ານສະເຫມີກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ Seagate ຫຼື
ຜູ້ຜະລິດໃດກໍ່ຕາມສໍາລັບເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ ມີ
ບັນຫາດຽວກັນກັບເວັບແຄມຂອງພວກເຮົາ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ບັນຫາທີ່ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ ມີ
ແມ່ນການອັບເດດເຟີມແວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມີ
rotors ໄຮ້ສາຍການ ຈັດຮຽງຂອງຄວາມຄິດດຽວກັນ yeah
ສະນັ້ນບໍ່ໃຫ້ຂັດຂວາງແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຄວນກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສອງສາມ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່
Ubuntu
1004 Disk Utility ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂັບຂອງຂ້ອຍ
ມີ discus ສີຂຽວທີ່ຫມັ້ນໃຈໄດ້ ດີ
ສະຖານະພາບຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈເບິ່ງ ລາຍລະອຽດ
ຂໍ້ມູນສະຫມາດທີ່ມີຄວາມສະຫຼາດແລະຕົກໃຈ
ໂດຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂີ່ລົດຖີບ
ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນພັນຕື້ໂດລາທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍອັນເຮັດລາຍ
ຊອກຫາຄວາມຜິດພາດຫຼາຍລ້ານ ອ່ານແລະ
ບາງຄົນມັກ 50k ແທນພາກສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ຕົ້ນສະບັບ seagate ໄດ້ລາຍງານ
ອັດຕາສ່ວນຄ້າຍຄືກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສຸດທ້າຍໄດ້ ກໍານົດແຫຼ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທົດແທນການຂັບນີ້ດ້ວຍ
ໃຫມ່ຈາກ Samsung ແລະມີຄວາມສຸກ
ບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຜິດພະລາດຂອງ Rock ຢ່າງໃດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ແລະຮັກສາຕາຢ່າງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບ smart ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນໂດຍສະເພາະສໍາລັບການຂັບລົດຂະຫນາດໃຫຍ່ seagate
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ Bruce ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Bruce ແຕ່ແຕ່
ແນ່ນອນຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການກວດສອບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຮຸ່ນເຟີມແວຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ຂັບລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງມັກຈະໃຫມ່
ຂັບລົດຍ້ອນວ່າພວກເຂົາອອກມາມີພວກເຂົາກໍາລັງ
ປ່ອຍອອກມາຄືກັບສິດທິຂອງການຂັບລົດ oem ແມ່ນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ມັນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລະບໍ່ມີໃຜເຄີຍ
ເປີດຊຸດ ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊື້ມັນໃນປັດຈຸບັນສິດດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂັບລົດ
ໄດ້ຖືກ ນັ່ງຢູ່ໃນຊັ້ນສໍາລັບສອງຄົນ
ປີແລະ ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ດີ 750 ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຂັບລົດທີ່ມີອາຍຸ ຂັບມັນ
ຈະດີມັນອາດຈະມີ
firmware ຕົ້ນສະບັບກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເປັນໃຫມ່
ການອັບເດດເຟີມແວອອກມາຖ້າພວກເຂົາ
ພົບບາງປະເພດຂອງບັນຫາ ກັບ
firmware ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເສຍຫາຍຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແລະ II ຕົກລົງເຫັນດີມັນໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ກັບ Seagate ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີ
ຄົນຂັບ 500 gig ແຕ່ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂັບລົດແມ່ນບໍ່ດີ
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຕ້ອງການປັບປຸງ
ຊອບແວທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ chip ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອໃດທີ່ເຮັດແລ້ວທ່ານຈະດີໃຈ
ໄປຂຸດ ຂີ້ເຫຍື້ອ ເຫຼົ່ານັ້ນອອກ ຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ
Bruce ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າການຮັບປະກັນອາດຈະມີ
ແທນ Mayo ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະ
ພຽງແຕ່ປັບປຸງເຟີມແວແລະວາງມັນຢູ່ໃນ
ລະບົບການນໍາໃຊ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ແນ່ນອນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກວດສອບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ
ປະຊາຊົນແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້ spinrite ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຊອບແວແຕ່ເປັນ
ວ່າມັນ ຈະເປັນຂັ້ນຕອນທີ 2 ກ່ອນ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງຂອບໃຈຊອບແວ
ສໍາລັບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ແນ່ນອນແລະຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ວ່າ ທ່ານພົບ ວ່າທ່ານພົບ
ໂຊກດີກັບຂັບແຂງອື່ນ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຜິດຫວັງ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະວິນິດໄສວ່າແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
Robbie ຂອງທີ່ນີ້ບໍ່ມີຜູ້ຟັງທີ່ດີ hey Rob
ນີ້ແມ່ນ Frederick rabbit ມີ
ຄໍາຖາມ hey Fredrik rabbit okay um hey
Robbie hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮັກການສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ໃຊ້ Linux ຈາກ hardy heron i
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງນັບຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນມາ
ມື້ແລະ ຂ້ອຍສະເຫມີພະຍາຍາມຮຽນຮູ້
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຄົນນີ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຟູໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
desktop ທີ່ມີຄໍາສັ່ງ bash ໂດຍບໍ່ມີການ
ເລີ່ມຕົ້ນຕົວຢ່າງຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍ ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ເຮັດສິ່ງນີ້ຄືດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ຕົວຢ່າງ 1 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງເກມໃຫມ່ຈາກ
Ubuntu Software Center ແຕ່ມັນກໍ່ ແມ່ນ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ພາຍໃຕ້ເກມ ok ຂ້ອຍສາມາດເດົາໄດ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະດໍາເນີນການເກມໂດຍໃຊ້ alt f2 I
ຍັງສາມາດຢູ່ພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້ລະບົບຕົ້ນຕໍ
ເມນູເບິ່ງວ່າເກມໄດ້ຖືກກວດສອບແລະ
ຄວນປາກົດຢູ່ໃນເມນູແຕ່ວ່າມັນ ຈະ
ບໍ່ປາກົດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມຄືນໃຫມ່ຫມົດ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຕົວຢ່າງ 2
ຕົວຢ່າງນີ້ ແມ່ນການຈັດຕັ້ງດີຫຼາຍ
ມັນແມ່ນແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມາຍແລະລາວໄດ້ຮັບສິ່ງອື່ນໆທີ່ຈໍາເປັນ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງ 37 ຂອງພວກເຂົາ Wow example 2 I
ສາມາດ ສ້າງຕັ້ງທ່ານແບ່ງປັນໃຫ້ເປັນຕົວແທນ
server media using my xbox 360 and it
ໄດ້ເຮັດວຽກມະຫັດສະຈັນໂດຍທາງແນວໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໄດ້
ການບໍລິການໂດຍເສັ້ນຄໍາສັ່ງແທນທີ່ຈະ
restarting ລະບົບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເພີ່ມໄຟລ໌
ແຟ້ມທີ່ແບ່ງປັນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ທັນທີທີ່ມີຢູ່ຈາກ ເມນູ xbox
ຄໍາແນະນໍາໃດໆກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນການບໍລິການ
ມີລະບົບທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານແບ່ງປັນເຖິງດີ
ເຮັດວຽກ Cheers ທ່ານແບ່ງປັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ຢ່າງໄວວາເບິ່ງ ວ່າມີທ່ານສາມາດພິມໄປ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານີຈອດແລະໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນ dash
dash ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນຊ່ອງຊ່ວຍເຫຼືອ dash dash
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມີຄໍາສັ່ງ restart ເພາະວ່າມີ
ວ່າ ທ່ານເປັນມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແລ່ນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນອາດຈະເປັນ daemon ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເອີ້ນວ່າມັນກໍາລັງແລ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ
ມີຕ້ອງມີຄໍາສັ່ງຈາກ ຈາກ
console ຂອງ terminal ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ບໍ່ມີ xbox 360 ຫຼືການນໍາໃຊ້ສໍາລັບມັນ
ແຕ່ປະເພດທ່ານ Wow ຟຣີທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຊ້ສໍາລັບການຊອກຫາຊອບແວຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນຕ້ອງ ການສົ່ງຂ້ອຍໃຫ້ Xbox 360 i
ຈະສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການແລກປ່ຽນສື່ມວນຊົນ
ການຮັບປະກັນ ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍພາດ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຈະປະຕິບັດຕົວເອງໃນອະນາຄົດຖ້າຫາກວ່າ
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານແບ່ງປັນເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງ terminal
ທ່ານແບ່ງປັນການຊ່ວຍເຫຼືອ dash dash space ແລະເບິ່ງ
ຖ້າມີ ທາງເລືອກໃດໆທີ່ແກ້ຕົວອອກ
ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໄດ້
ລະບົບດັ່ງນັ້ນເທົ່າທີ່ບັນຫາ gnome ຂອງທ່ານ
ດ້ວຍແຜງຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານຕິດຕັ້ງ
app ແລະຜ່ານຊຸດ synaptic
ຜູ້ຈັດການຜ່ານ ຫຼັງຈາກຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະ
ທ່ານກໍາລັງຄາດວ່າຈະມີ ເມນູ ໃຫມ່
ລາຍະການເທິງເມນູແອບພິເຄຊັນ
ມັນບໍ່ມີເທື່ອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງ ໄປ
reboot ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ປາກົດຂື້ນໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຈໍາເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດແມ່ນ restart
gnome panel ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດແມ່ນທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຕີ alt f2 ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຮັກຂອງຂ້ອຍ
festive
ໂດດໃຫ້ເລຍໃນຄວາມເຈັບປວດທີ່ hey
ໂດດປືນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າ
ດີທ່ານຮູ້ວ່າ halloween ແມ່ນມາ ok
ຂ້າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການ dash ເກົ້າແຕ່
ທ່ານໄປແຜງ gnome dash ສິ່ງທີ່
ຄໍາສັ່ງແມ່ນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາທີ່ຮູ້ຈັກແລະມັນ
ຂ້າມັນມັນປິດມັນລົງບັງຄັບແຕ່
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເວລາສອງຫຼັງຈາກນັ້ນກວດພົບ
ປະເພດຂອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ explorer.exe
ຖືກຕ້ອງຖ້າມັນບີບອັດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
reloads ດັ່ງນັ້ນໂດຍການຂ້າແຜ່ທີ່ຮູ້ຈັກສະນັ້ນ
ຂ້າພື້ນທີ່ທັງຫມົດທີ່ຮູ້ຈັກແຜງ gnome ແຜງ
ກະດານມັນຈະຂ້າກະດານຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ instantly ຈະ ໂຫຼດ I
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ວິທີການເຮັດແນວໃດຢ່າງໄວວາທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວໄປ
ມີຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງກະດານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເບິ່ງຢູ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການ
ຄໍາສັ່ງນີ້ຂ້າກະດານທີ່ຮູ້ຈັກທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່
ໄປມີມັນມັນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງມັນແຕ່ ມັນ
ອັບໂຫຼດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັນທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ມີການ reboot ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ມີ
ບາງຄວາມຫວັງທີ່ຊ່ວຍ ຂ້າພື້ນທີ່ທັງຫມົດ
ຄະນະກໍາມະການ gnome dash ວ່າສິດທິຂອງ ຂ້ອຍ everett i
ໄດ້ຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ ຄວາມຝັນທີ່ດີ
ການຄິດຂອງ ນີ້ຂ້ອຍ nanodots cuz yeah
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີໃຜສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເມົາ ຂ້ອຍເຮືອນ ບໍ່
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງເຮັດຢູ່
ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ w w ອອນນ໌
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ມີເວລາທີ່ດີ John
ທ່ານມີ ເວລາ ທີ່ດີ ບໍ່ກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທ່າມກາງເຈົ້າຄືນນີ້
ມີເຂົາແມ່ນ hey hey ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ຈອກຂອງທ່ານມີ oh dear ah ດີພວກເຮົາ
ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປແລະໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ອື່ນ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ອື່ນແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ບາງຄົນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຮູ້ກ່ຽວກັບການກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີ
ເບິ່ງຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນ handwriting ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆ
ບໍ່ດີ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຂອງ Amanda Hayes ວ່າ
ສິດທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄູ່ຂອງ T ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນ H ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫ້ອງສໍາລັບຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍແລະແມ່ນແລ້ວ
okay 24 hey so hey Amanda Hayes 24 ແລະ
Joe limon 5 ຈາກ Missouri hey yeah nice
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ ມີ B hedrick
ຈາກ Iowa ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະນີ້ອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າ kiddies e kit ງ່າຍດາຍ ດີ hey
ໃຫມ່ jersey ເອົາມັນງ່າຍງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກຄົນທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກທ່ານຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະເຫັນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາສຸດ freenode ສຸດທິ
irc.freenode.net ແລະ ເວັບຂອງພວກເຮົາສົນທະນາ
ຫ້ອງແມ່ນປະເພດ ຫ້າແລ້ວແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ກັບທີ່ ໄດ້ກ່າວໄວ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດເພື່ອກາຍເປັນຜູ້ເບິ່ງໃຫມ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີທີ່ ທ່ານລົງທະບຽນ
viewer ວ່າມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແມ່ນ glam yeah
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ spam ພວກເຮົາບໍ່ຂາຍຫລືໃຫ້ໄປ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານພວກເຮົາບໍ່ຮັກ ຮູ້
ຢາສູບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດແມ່ນບໍ່ ວ່າຈະແມ່ນ
ເພງທີ່ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ອອກ
ບໍ່ມີບໍ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຈະ ເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ບໍ່ໄດ້ເກີດມາກັບ uh ຮັກຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນພະນັກງານຊາຍຄົນນີ້
uh-huh ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ທ່ານລືມຂ່າວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕີຄໍາຖາມວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄປ
ກັບຂ່າວປະຈຸບັນແລ້ວ
okay ພວກເຮົາຈະເບິ່ງໄດ້ດີພວກເຮົາຈະຕີ
ຂ່າວສານໃນ ປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາແລະ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມທີ່ດີນີ້ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວ
Robbie ແລະທຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ BBC ມີ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເຮັດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສຽງທີ່ບໍ່ດີ
ຄຸນະພາບຂອງວິດີໂອ ອອນລາຍ ຂອງພວກເຂົາໃນ ວິທະຍຸ BBC
ແຕ່ບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ຜູ້ຟັງທຸກໆຄົນທີ່ຜິດພາດຂອງ BBC ຈະມີປະສົບການ
ສຽງ HD ໃຫມ່ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນວິທະຍຸ 3 ໃນ
ເດືອນທັນວາມັນໄດ້ຖືກສະຫນັບສະຫນູນ ໃນ
ໂປຼແກຼມຂອງພວກເຂົາຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນລະດັບສຽງ
ຈິງກໍ່ສະຫນອງສຽງທີ່ເຕັມໄປຫຼາຍ
ແລະຄວາມຖີ່ກວ້າງກວ່າແຕ່ມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ມີ ພຽງແຕ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ອີງໃສ່
ຜູ້ນໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະບໍ່ມີ
ຄໍາວ່າຍັງເປັນສິ່ງທີ່ audio codec ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະ ໃຊ້ ຫຼືຖ້າສາຍນ້ໍາ
ຫລັງຈາກນັ້ນຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃຫ້ກັບ linux
ອີງໃສ່ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຄື tome ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຜູ້ນປ່ອງຢ້ຽມ ທົ່ວໄປ ເຊັ່ນ: winamp I
supposed to say totem so in this case it
ແມ່ນແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບອກລາວໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ລິຂະສິດຫຼື ມັນເປັນ ຂອງ ມັນ
ວ່າ ຂໍ້ຜິດພະລາດການຂຽນຄໍາສັ່ງຢູ່ໃນກາງເດືອນແລ້ວ
ດີທ່ານອາດຈະ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຄົ້ານີ້ແມ່ນ
ນ້ໍາສີຟ້າແມ່ນຊຸ່ມແລະເຟສບຸກມີບາງ
ບັນຫາຄວາມປອດໄພທີ່ຮ້າຍແຮງເມື່ອມັນມາຮອດ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄໍາກ່າວຫາທີ່ແປກໃຈກັບໃຜ
ຍົກເວັ້ນເດັກນ້ອຍບາງຄົນທີ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ຮູ້
ພວກເຮົາ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ກັບຄືນມາໃນ ຫລ້າສຸດ
ຄວາມປອດໄພເຟສບຸກກ່ຽວ The Wall
Street Journal ໄດ້ກໍານົດວ່າ
ຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງການໂຄສະນາອອນລາຍ
ບໍລິສັດຕິດຕາມກໍາລັງໃຊ້ ເຟສບຸກ
ກິດຈະກໍາເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫ້ແກ່ຫຼາຍ ສິບພັນຄົນ
ບໍລິສັດຫນຶ່ງ ບໍລິສັດໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ຍັງພົບວ່າມັນເປັນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສັງລວມ ຖານຂໍ້ມູນຂອງ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະຂາຍໃນພາຍຫລັງ
ກັບຜູ້ປະມູນທີ່ສູງທີ່ສຸດ, ເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ຄວາມປອດໄພຂອງເຟສບຸກຂອງທ່ານຖືກກໍານົດໃຫ້
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ເຄັ່ງຄັດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ຈາກປະເພດຂອງການຂູດຮີດນີ້ໃນຂະນະທີ່ Facebook
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອປົກປ້ອງ ຜູ້ຊົມໃຊ້ 5 ລ້ານຄົນ
ຈາກປະເພດຂອງໂອກາດການຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນນີ້
ແມ່ນ​ພວກ​ເຂົາ​ບໍ່
ອາດຈະບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານີ້ໄດ້
ຫຼືຫຼາຍຢ່າງທີ່ບໍ່ດີປາກບໍ່ຫຼາຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີຄວາມພູມໃຈຫຼາຍ
ມີຄວາມປອດໄພຂອງເຟສບຸກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເດົາໄດ້
ພວກເຂົາບໍ່ມີ 500 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເປັນຈໍານວນຫລວງຫລາຍຂອງປະຊາຊົນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ກ່ວາ 300 ມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເລກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເລືອກຈໍານວນທີ່ດີທີ່ສຸດທັງຫມົດ
oracle ປະກາດການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງຕົນໃນ
plugin ODF ໃນເວລາເປີດ openoffice.org
ສົກປີການສະຫລອງວັນຄົບຮອບ
ແມ່ນກອງປະຊຸມໃນເບຢ້ຽມທີ່ເປັນ
ເພື່ອແນໃສ່ປັບປຸງເອກະສານເປີດ
ຮູບແບບ Oracle ຍັງໄດ້ລະບຸວ່າມັນຈະ
ສືບຕໍ່ພັດທະນາການປ່ອຍປືນ
openoffice.org ເປັນຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ຊຸດຫ້ອງການຟຣີຈະສືບຕໍ່
ແຂ່ງຂັນໂດຍກົງກັບ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນສໍານັກງານການຄ້ານີ້ມາເປັນ
ການບັນເທົາທຸກເຖິງ 100 ລ້ານນັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ 100 ລ້ານຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີ
ສະຫນຸກສະຫນານລໍຖ້າ ການປ່ອຍສຸດທ້າຍຂອງ
openoffice.org 3.3 ທີ່ມີການປ່ອຍຕົວ
ຜູ້ສະຫມັກ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ແລ້ວ
ອອກໄປເບິ່ງຫນ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໃນອະນາຄົດ
ສົດໃສແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະ ໄດ້ເຫັນ
ບາງຢ່າງ ຂອງຄຸນສົມບັດໃຫມ່ Oracle
ແນະນໍາໃນປີທີ່ຈະມາ ເປີດ
ຊຸດ Office ເປັນດາວໂຫຼດຟຣີໄດ້ຈາກ
openoffice.org ແຕ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍມີ
ການສຶກສາວິດີໂອ stunning ສິ່ງທີ່
heck ໃນ ຝ້າຍນີ້ມີ ງາມ ງາມ
ການ ດໍາເນີນການອື່ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວໄປ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈັບມັນຈາກຫຼາຍໆທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ໃຫ້ otter ລ່າຈາກ
ເຈົ້າໂອ້ໂອ້ກັບວິດີໂອທີ່ສວຍງາມ
ການນໍາສະເຫນີ ວັນນະຄະດີ
ວັນພະຫັດ Oh new ທ່ານແຕະ stack
ໂຕ້ຕອບກັບຄວາມເປັນທໍາຂອງ netbook
ສະເພາະຂອງ ubuntu ທີ່ທ່ານແຕະຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າຂ້ອຍເວົ້າ st ທ່ານສໍາຜັດນັບຕັ້ງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ pupunta ພຽງແຕ່ທ່ານ Todd ທ່ານ
ຮັກການນໍາໃຊ້ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫວັງວ່າ desktop ຂອງເຂົາເຈົ້າ
in is drag with tools and applications
ການນໍາໃຊ້ນິ້ວມືແລະ touchscreen ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄືກັນກັບ iPad ທີ່ມີປະ ຈຸບັນ
ຮຸ່ນທີ່ປະທັບໃຈຜູ້ໃຊ້ໃນ ubuntu 10.10
ເຖິງ 1104 ທີ່ປ່ອຍອອກມາໃນ ເດືອນເມສາຈະ
ສຸມໃສ່ການສືບຕໍ່ປັບປຸງການເຄື່ອນໄຫວ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງການສໍາພັດທ່ານແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ
ຕໍ່ ກັບສິ່ງ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ອຸປະກອນ touchscreen ທີ່ໃຊ້ ubuntu ໄດ້ ດີ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວແລະ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
Becca Ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄ່າຄວນທີ່ຈະຖືກກ່າວເຖິງ
ຫ້ອງຂ່າວອີເມວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມີ
ທ່ານໄປທີທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານ
ໃນບາງສ່ວນໂດຍດາວເຄາະ calypso massive ນີ້
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ແມ່ນ ມີເປັນ
ການດາວໂຫຼດຟຣີຈາກ cat five dot ໂທລະພາບ /
Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄື
ຕົວເອງແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງທ່ານກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີໂປນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ບ່ອນທີ່ມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ເກມບິນຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການເປັນ
ພວກເຮົາກໍ່ດີພວກເຮົາມີ ເວລາ 15 ນາທີ
ໄປແລະລາງວັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ເຄື່ອງສໍາອາງສໍາລັບເຄື່ອງພິມອ້າຍນັ້ນ
ວ່າແມ່ນວ່າແມ່ນ mfc j 615 W ແລະ
ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຂໍ້ກໍາຫນົດທີ່
ຜ່ານ cat ຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ / mfc ສັ້ນສໍາລັບ
ສູນກາງການເຮັດວຽກຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ມື້ນີ້ ມີລາງວັນໂດຍສະເພາະນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ກັບຜູ້ຊົມແຄນາດາແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍດັ່ງກ່າວນີ້ ພາຍໃນການາດາ
ນັ້ນແມ່ນພຽງ ແຕ່ກົດລະບຽບ ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ລາຍການໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະມີລາງວັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະຖືກສົ່ງໄປຫາ jot ເປີດ ວຽກງານ ດັງ
ບໍ່ຢາກແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນຈະເປັນຜູ້ຊົມແຄນາດາພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ລາຍການໂດຍສະເພາະນີ້ທີ່ເປັນ mfc
printer from Brother Canada so for those
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຈາກ ການາດາເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມແຂ່ງຂັນຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງທ່ານທີ່ແທ້ຈິງ
ຊື່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີຂອງທ່ານແລະ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແລະໃນເວລາສີ່ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະດໍາເນີນການທີ່ແຕ້ມແລະ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ
ສຽງໂຫວດໃນລະຫວ່າງ ເວລານັ້ນໃນເວລານີ້
ພວກເຮົາມີ nanodots ເພື່ອໃຫ້ອອກທີ່
ແມ່ນຂົນສົ່ງໂລກ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots of lots of exciting
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງໃນອະນາຄົດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ guru guru wisdom ໄດ້ຮັບການຕອບ
ຫ້ອງການໃນ ແຄນາດາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັດສົ່ງທີ່ຢູ່ການາດາ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າຖືກແຕ່ວ່າ
ເປັນຕາບໃດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງມັນໄປຫາທ່ານໄດ້
ການາດາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະໄປນັ້ນວ່າ
ກວມເອົາມັນທຸກຄົນມີສິດເສຍໃຈທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດມີເງີນໄດ້ຮັບເງີນນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຫນຶ່ງແຕ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ສົ່ງໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາ
ໄປທ່ານມີ hey ລັດເຊຍພວກເຮົາມີ
ການສອບຖາມໂດຍອີເມວ hey huh ມັນມາຈາກ
kristi burton hey Kristi Burton ເຮັດແນວໃດ
ສະພາບອາກາດ ທີ່ເປັນຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຄໍາຖາມຂອງນາງສະບາຍດີຫນ້າຫວາດສຽວ
Robbie ທີ່ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງນາງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ເວລາບໍ່ແມ່ນເວລານີ້ Kristi Eric ວິທີການກ່ຽວກັບ
guitar ບາງທ່ານຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນທາງທີ່ມັນບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ການຫຼຸດລົງທີ່ບາງທີທ່ານ ສາມາດຕອບຄໍາຖາມໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະລວມເອົາ
ການລ່ວງລະເມີດການລະເມີດສໍາລັບວິດທະຍຸ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຄໍາເວົ້າ
ຂອງຄົນທີ່ມີຊື່ Dave ໃນຄຣິສຕຽນ
ກຸ່ມຂ່າວວິທະຍຸສໍາລັບການຊອກຫາ
ລະບົບການຊັກຊ້າສຽງທີ່ບໍ່ແພງແມ່ນພວກເຮົາ
ຄ້າຍຄືກັນໂດຍຜ່ານລະບົບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ລະບົບສຽງລະຫວ່າງທາງອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ອັດຕະໂນມັດແລະ stl ຂອງພວກເຮົາ okay ເປັນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຄົນທີ່ນີ້ແນະນໍາວ່າພວກເຮົາສົ່ງພວກເຮົາ
ສຽງອອກໄປຫາອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະການນໍາໃຊ້ການຊັກຊ້າການເດີນທາງໄດ້ຕະຫຼອດ
ການລ່ວງລະເມີດຂອງພວກເຮົາຊັກຊ້າຄິດດີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍ ຈະແທນທີ່ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ເຮືອນ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນວ່າສະຖິຕິຂອງທ່ານແມ່ນທັງຫມົດ
ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາແລະມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນ
ກ່ວາ ໃນຄວາມຝັນຫຍ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທຸກຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານອາດຈະມີແລະທ່ານ
ສະຕູດິໂອແລະໂຮງງານຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບພອນ ເພື່ອສິ້ນສຸດ
quote ແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ ຄືກັນ
ອີເມວ ທີ່ຖືກ ອ້າງເຖິງບໍ່ມີຂ້ອຍຄືກັນ
ຂໍຂອບໃຈ Kristi ວ່ານັ້ນຫວານ ດັ່ງນັ້ນ okay ນັ້ນ
quote ທ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າແມ່ນ
ດິຈິຕອນ ballgame ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄ້າຍຄືກັນກັບ tower ແຕ່ໄຟລ໌
ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພອນໃຫ້ ທຸກຄົນແລະ
ການປົກຫຸ້ມຂອງພິເສດຂອງ Hans ແລະທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕອນກາງຄືນຄືນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າບໍ່ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງຄົນຈະຕິດຕໍ່ຂໍ້ຄວາມ
okay ຄໍາຖາມສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບອະນາຄົດທຽບກັບ
digital now the files are digital on
ຄອມພິວເຕີອາດຈະ mp3s ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວພວກເຂົາຈະຜ່ານໄປ
console mixing ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ
ໂດຍຜ່ານການ analog stl ອອກໄປຫາ tower
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນຫຍັງ
ທາງດ້ານເຕັກນິກວ່າແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງເຄື່ອງສົ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ການສົ່ງດັ່ງນັ້ນມາຈາກຄະນະ
ມັນອອກໄປຜ່ານ studio
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫໍສົ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນແມ່ນການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຢູ່ໃນລະຫວ່າງເຄື່ອງປລັດສະຕິກຂອງທ່ານ
ສະຫນອງ ສັນຍານອະນາລັອກໂດຍຜ່ານການ
ອອກໄປທາວເວີເພື່ອ ການອອກອາກາດ
ເຄື່ອງສົ່ງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງກ່ຽວກັບ
ຂື້ນກັບຄືນຜ່ານອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ແລະບັນຫາ ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ແບນວິດອອກແລະໃນ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ອີງຕາມ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
server shoutcast ພາຍໃນຫຼື icecast
ເຊີຟເວີພາຍໃນສະຕູດິໂອແລະເຮັດ
ມັນຜ່ານດິນທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິບາຍມັນ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ແນະນໍາວ່າມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະບໍ່ ເຮັດມັນ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ອີງຕາມ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດ
ເວລາທັງສອງຄົນຂຶ້ນແລະລົງບາງຄົນ
ຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ torrent ເທິງຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຖືກຜູກມັດທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ສະຖານີວິດທະຍຸອາສາສະຫມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນ knocks ອອກຕີນຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ ບວກກັບທ່ານແລ້ວ
ຈະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ສຸດທ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຕັດມັນຫຼືຟ້າຜ່າມັນຖ້າມີ ບາງ
ປະເພດຂອງ censorship ທີ່ຕ້ອງການແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າຈະມີບາງຢ່າງ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບທີ່ມີແຕ່ຖ້າວ່າພາຍໃນຂອງມັນ
ທ່ານສາມາດ broadcasted mp3 ໃຫ້ເວົ້າ 356
kilobits ຕໍ່ວິນາທີ ເພາະວ່າພາຍໃນຂອງມັນ
ທ່ານກໍາລັງຍ່າງ ຜ່ານພື້ນທີ່ຢູ່ທີ່ gigabit
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ມີຫຼາຍ ກວ່າພຽງພໍ
ວາງຂອງສັນຍານທີ່ຈະຈັດວ່າຕາບໃດທີ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕີ ອິນເຕີເນັດໃນກໍລະນີນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍຄຸນນະພາບໃດໆ
ເພາະວ່າ mp3s ຂອງເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ 256
ຫລື 320 320 idola 256 ຈະເຮັດ ສາມຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈໍານວນ ຕົວຈິງ ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນວິທີທີ່ມັນ ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໂດຍຜ່ານ ທີ່ດິນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເງິນທີ່ເປັນ
ຈິງໆຕົວເລືອກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນຫຼືໂທເຖິງ 320
ຂໍຂອບໃຈໂທຫາຮ້ານ DJ ທີ່ບໍ່
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ສະຫນອງການປະປົນ console ແລະ
ຜົນກະທົບຜົນກະທົບ mini ຄວບຄຸມຫນ່ວຍງານ
ຫນ່ວຍງານສໍາລັບ djs ເນື່ອງຈາກວ່າ DJ ຂອງຂ້ອນຂ້າງມັກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ DJ ຂອງພວກເຮົາກໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ການຊັກຊ້າຂ້າພະເຈົ້າ sling donor ເຖິງຄືກັນ
ທີ່ສ້າງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ boz boz cuz
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເລີນເຕີບ ໂຕຢ່າງລົ້ນເຫຼືອ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບການກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອ censor ມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ workaround ແຕ່ຢ່າງໃດ
ມີທ່ານໄປກັບ nanodots ສະເຫມີ
ມີ nanodots ຍັງມີເຈາະເຈາະທ່ານ
ອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີຄວາມຊັກຊ້າ
ລະບົບທີ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນເວລາຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນເວົ້າວ່າ cuss ເປັນ
ຄໍາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ
ປຸ່ມມັນ backs ມັນຄືສອງວິນາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຕັດອອກເພາະວ່າ
ມີການ ຊັກຊ້າ 10 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ໂດຍບໍ່ເສຍເວລາໃດໆ
ອາກາດດັ່ງນັ້ນຂໍ້ເສຍປຽບຕໍ່ການຊັກຊ້າ
ລະບົບທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີທີ່ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້ຄືກັນ
ເຖິງ ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່
ການໃຊ້ຈ່າຍໃນການຊັກຊ້າເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຂ່າວວິທະຍຸ Christie
ສະນັ້ນບັດທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍ
ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາ 6 ໂມງເຊົ້າ
ໄດ້ຮັບການສາມາດເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ 6am ມີ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນ 602 ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຊັກຊ້າສອງນາທີໂດຍອີງໃສ່
ເປັນ MP3 encode ແລະ decode ສຸດ shoutcast ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ ບໍ່ມີການຄວບຄຸມໃດໆ
ກວ່ານັ້ນຖ້າສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຊັກຊ້າຫຼືຂ້າມທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ວ່າ ໄດ້
ການຊັກຊ້າຈະກາຍເປັນໃຫຍ່ແລະທ່ານບໍ່ມີ
ຄວບຄຸມໄລຍະເວລາຂອງຄວາມຊັກຊ້າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະ ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບຂ້ອຍຢາກເວົ້າເພງ
ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະແພງຂື້ນ
ລະບົບການເບິ່ງເຫັນວ່າຂ້ອຍ ສາມາດດຶງມັນຂຶ້ນໄດ້
ເທິງ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມີສ່ວນຟຣີ
ຊອບແວທີ່ ເອີ້ນວ່າການເລັ່ງລັດວິທະຍຸມັນແມ່ນ
ອອກແບບສໍາລັບກິລາຫມາກໄມ້ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ແລະມັນເປັນເວລາ 2 ປີຂອງເຮົາໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ຖ້າມີໃຜສາມາດ ເຮັດ ມັນໄດ້, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ
ຈະ ພະຍາຍາມ Christy ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງໄດ້
okay ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສຽງ
ສຽງເຄື່ອງມືສຽງທີ່ ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຊັກຊ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະວິທະຍຸ
ການລ່າຊ້າເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຈະຊັກຊ້າສຽງຈາກທ່ານ
ວິດທະຍຸ FM ໃນ ໂທລະພາບຂອງທ່ານຫຼື tuner ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ບັດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼືພາຍນອກ
ແຫຼ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ປາດຖະຫນາສັນຍານຂອງທ່ານຢູ່ສະຖານີວິດທະຍຸ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງ ມີຜົນຜະລິດເທົ່າທຽມກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ stl ຂອງທ່ານເພື່ອໂຄງການນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ໂຄງການນ້ອຍໆທີ່ ວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດຄວບຄຸມການຊັກຊ້າຂອງທ່ານໄດ້
ເບິ່ງ slider ຢູ່ທີ່ນີ້ຊັກຊ້າໃນວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມດົນປານໃດ
ການຊັກຊ້າແມ່ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຕັ້ງອຸປະກອນປ້ອນເຂົ້າ
ອຸປະກອນ ທໍາອິດຂອງທ່ານ ຕັ້ງອຸປະກອນອອກ
ກັບອຸປະກອນທີ່ສອງຂອງທ່ານແລະຊອບແວນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນການຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ມັນຈະເປັນຢ່າງຊັດເຈນ
ຫຼາຍລາຄາຖືກແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຮັບສິ່ງໃດແດ່
ມີ ການຄວບຄຸມການໂຈມຕີດ້ວຍການໂຈມຕີ 1
ສິ່ງທີ່ມີສອງຮາດໄດ
ແລ່ນ ທຸກເວລາເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງລົ້ມເຫຼວ
ທ່ານໄດ້ຮັບຮອງ ຫຼືດີກວ່າ
ຕິດຕັ້ງ ລະບົບປະຕິບັດການໃສ່ USB
ປຸ່ມໄຟຟ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ມີພາກສ່ວນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລະເຮັດການໂຈມຕີດ້ວຍຄວາມແຂງແຮງ
state drive some things along the lines
ສະນັ້ນມີສິ່ງຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ມີຫຼາຍຫນ່ວຍບໍລິການ rackmount ແມ່ນແລ້ວ
deejay ຈັດລຽງລໍາດັບແຕ່ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນ
ຫຼາຍພັນໂດລາສະຫະລັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ ວ່າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມີ
ອາດຈະແນະນໍາວ່າ ຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ
ກ່ວາວ່າມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງທ່ານຮູ້ຈັກ
ມີການຫຼິ້ນລ່າຊ້າຈາກການຫຼິ້ນລ່າເລີງ
ສະຫງົບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນຈະໄປ
ເຫມາະກັບວັດຖຸປະສົງຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນເປັນລາຄາຖືກ
ຫນ່ວຍງານພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບການ ຄ້າຍຄື 50 bucks ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກ ວ່າຫນຶ່ງມາເຖິງສະນັ້ນ ຫນ່ວຍງານ ພຽງເລັກນ້ອຍ ນີ້
ມີພຽງແຕ່ slider ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຄວບຄຸມວິທີການຈໍານວນວິນາທີຊັກຊ້າ
ສໍາລັບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຈະເປັນ
ສັນຍານທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າທ່ານ
ວິສະວະກອນກໍ່ຄືວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຢາກຈະຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ສົມດຸນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອບແວຄອມພິວເຕີ ນີ້ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ນໍາໃຊ້ວັດສະດຸປ້ອນແລະຜົນຜະລິດທີ່ສົມດຸນເພື່ອຫວັງ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງ ນັ້ນຈະຊ່ວຍໄດ້
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານທີ່ສົ່ງທ່ານ
ອີເມວຕົ້ນສະບັບຫຼືວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ກຸ່ມຂ່າວຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍ ທ່ານ ອອກມານີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຫາວ່າ
ຊອບແວສຽງແມ່ນພວກເຮົາຄືນນີ້
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອໄວໄວແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ມີສິ່ງ ທີ່ໃຫ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງກໍາຈັດ
ຂອງ ຈຸດ ພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
ກັບ ເຂົາເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫລິ້ນກັບສິ່ງໃດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນານີ້ ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານກັບ
ມີເງື່ອນໄຂ ສໍາລັບ nanodots ປະເພດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນເຢັນ
ເກມພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດເຮັດທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ກວດສອບການ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
nanodots ສໍາລັບບາງວິດີໂອເພາະວ່າ Eric ຂອງ
ການປະທ້ວງບໍ່ພຽງແຕ່ ຕັດມັນ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາດີດີດີທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າກິນນີ້ ຂ້ອຍຈະສ້າງທ່ານ
ລົດທີ່ມີສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍເປັນເຮລິຄອບເຕີ
ອາດຈະເປັນເວລາສໍາລັບ Howard ໂດຍການສະກົດຈິດ
yeah yeah ວ່າມັນ brilliant okay
John ຂອງບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແມ່ເຫຼັກແມ່ນ
ເສດຖະກິດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ brilliant ແມ່ນ fantastic ສຸດ
ຂັບລົດ magnetically ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂອງທ່ານ
ຂັບລົດເພື່ອຂັບລົດໄປສູ່ປືນ
ແລ້ວເພື່ອໃຫ້ມັນຍ້າຍທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັບທາງທິດຕາເວັນອອກຫຼືພາກຕາເວັນຕົກທ່ານບາງຄັ້ງທ່ານເຮັດ
ແລ້ວກັບ pedal ກັບຕີນຂອງທ່ານມັນທັງຫມົດ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງດູດເອົາຄົນທີ່ມີຄຸນສົມບັດ
ສຸດທ້າຍຂອງ nanodots ຄືນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຈັດວາງເຫຼົ່ານີ້ ມີພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ມັນອອກຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍເມື່ອທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ
ກັບເຂົາເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດວຽກມັນແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້
ມັກຫຼີ້ນທ່ານກໍາລັງໃກ້ຊິດຫມົດທຸກຢ່າງ
ທັງຫມົດທີ່ດີ
ຈໍານວນ ຊື່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້
ບາງຄົນຕ້ອງ ການຮູ້ ວ່ານ້ອງຊາຍນັ້ນ
ໄດ້ເຮັດວຽກໃນ ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງພວກເຂົາ
yeah ອ້າຍນ້ອງ fantastic ທີ່ໄດ້ຍິນສໍາລັບ Linux
ສະຫນັບສະຫນູນມື້ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງພິມທີ່ແທ້ຈິງ
ມີຢູ່ໃນຄະນະທີ່ມີການສະຫນອງ Linux ທີ່ເຫມາະສົມ
ຂັບລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຂົາເຈົ້າ
ນ້ອງຊາຍຂອງຂ້ອຍ mfc ໄດ້ພຽງແຕ່ຊອກຫາທັງສອງຄື
scanning ການພິມທັງຫມົດ
faxing ແລະມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນ ແທ້ໆທີ່ສຸດພວກເຮົາໄປສຸດທ້າຍ
ຊຸດຂອງ nanodot ເບິ່ງຫຼາຍຂອງມິດ
ໃບຫນ້າແລະ gad ຈະເປັນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ສະບາຍດີມັນດີ
ຫມາ nano ອາຍຸສາມາດໄປ nanodots
ສະນັ້ນ ຊຸດຂອງ nanodot ສຸດທ້າຍ ໄປ
gamble well congratulations graduations
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະວາງສາຍ ມັນກໍ່ຄືປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌
triple w category five dot TV ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າເມື່ອອອກຈາກຂີ້ເຫຍື້ອແລ້ວ,
ຄວາມດີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປກັບ UH ບໍ່
ຈຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວໄດ້ກະທໍາຜິດປະຊາຊົນຂອງນາງ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ປາກກາວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ເກັບກໍາມັນໃນ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີ pens ວ່າແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ com superantispyware ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ເຂົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ວ່າວ່າຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ສົ່ງພວກເຮົາ pens superantispyware com
ແຕ່ຄວາມຈິງຖືກບອກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ພວກເຂົາແຕ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ
com superantispyware ທ່ານເປັນດັ່ງກ່າວ
ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ມັນເຮັດວຽກໂອ້ປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງທັງຫມົດທີ່ເຫລືອຂອງ Nano ເຮັດໄດ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຫຼີ້ນທັງຫມົດ
ມັນແມ່ນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຄືນທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ທຸກຄົນມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຄືແນວໃດທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາຢາກຈະສົນທະນາກັບ
ທ່ານບໍ່ພໍເທົ່າໃດນາທີ ຫຼັງຈາກການສະແດງແລະ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໃນ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາຫຼື
iTunes ອິນເຕີເນັດໂທລະພາບ mural ມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ມັກຂ້ອຍ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່ເວົ້າ
ດີ ຫຼືຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນຢູ່ໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກນາງ
ມີຄໍາແນະນໍາແນະນໍາພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາແນະນໍາແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາໃນໄລຍະ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານມາປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງໃບຊົມເຊີຍ viewer ມັນເປັນ
ການພົວພັນກັບທ່ານຈະເຫັນການນໍາສະເຫນີປະຈັກພະຍານ
Thats ມັນສໍາລັບພວກເຮົາມັນ flew ໂດຍຄືນນີ້ມັນ
ໄປຫມົດມັນຫມົດໄປມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ປື້ມປື້ມ
ພາຍໃຕ້ການປອກເປືອກຂອງຄົນອື່ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
162 ມີ John ອາທິດທີ່ທ່ານກິນ
ເບິ່ງແຍງທີ່ດີເພື່ອເບິ່ງ ya yeah ເບິ່ງທ່ານສາມຄົນ
cheers ມີ buddy yeah
