ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 293 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີມັນເປັນທີ 30
ຂອງເດືອນເມສາ 2013 ແລ້ວ yeah ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ
ທ່ານດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ປະເພດ 5 radio up tonight yay
ດີເລີດສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຟັງ ການສະແດງແຕ່
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາເຫັນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການເບິ່ງ ພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຖ້າທ່ານຂັບລົດ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂັບລົດ ປະມານເມືອງ ແລະທ່ານຮູ້
ມັນ ຍິ່ງດີທີ່ຈະສາມາດເບິ່ງຂອງທ່ານໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ favorite ໃນທີ່ນີ້ແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນ jots ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທ່ານຍັງສາມາດໄປ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະທ່ານຈະມີທັງຫມົດທີ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນທີ່ທ່ານຮູ້
ວັນນີ້ ຫມາຍເຖິງສອງປີນັບຕັ້ງແຕ່
ອິນເຕີເນັດໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຟຣີ
ວິທີການປະຊາຊົນ 20 ປີນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນ: ເວລາດົນນານຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ເວົ້າລົມນ້ອຍໆກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຈື່ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກ
ຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອແຕ່ວ່າພໍ່ຂ້ອຍ ມີຂ້ອຍ
ມີຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ທີ່ຂ້ອຍມັກ 20 ປີກ່ອນຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ແມ່ນຄົນຈໍານວນຫລາຍບໍ່ໄດ້ແລ້ວມັນໄດ້
ປະເພດຂອງໃຫມ່ມັນຄືກັນກັບວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
wee babe ແຕ່ເສື້ອສີຂຽວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກ
ມັນມັນ ເຢັນ ຫຼາຍ Barkley yeah ທ່ານຮູ້
ເຊັ່ນ Anna ສີຂຽວຊະນິດບໍ່ປະເພດ sparkly
ຂອງການເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນ sparkly okay ແລະ
ແລະສີຂຽວແຫວນຂອງທ່ານໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ fantastic
ນີ້ແມ່ນແຜນການ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບແຜນການແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການແນວໃດ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວໃຫຍ່
hurricane ສຸດ saturn ໄດ້ຖືກ captured ໂດຍ
Cassini spacecraft CERN in
ສະວິດເຊີແລນແມ່ນຂ່າວໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສະເຫຼີມສະຫຼອງ 20 ປີແຫ່ງການເປີດເສລີ
ອິນເຕີເນັດແລະຫ້ອງທົດລອງຂອງພວກເຂົາ ຈະເຫັນແນວໃດ
ຜົວຕໍ່ຕ້ານ gravity ກໍາລັງຖືກທົດສອບ
ຂໍໂທດນໍາແລະເວລາພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດບໍ່ ມີ
antitatter CERN ແມ່ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂຄງການ
ການສ້າງເວັບໄຊທ໌ຫນ້າທໍາອິດ
ໂຄສະນາສາມາດຕິດຕາມຕາຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຊື້ແລະສະແດງໂຄສະນາສະເພາະ
ເພື່ອຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນ stick ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານມາ ເຖິງພາຍຫຼັງ
ໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຢັນ ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນ້ໍາ ສຽງ ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວງາມ ສໍາລັບການ ໄຊຊະນະ
ສະແດງຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຄາດເດົາແມ່ນ
ໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍການໂຄສະນາ irk ພວກເຂົາ
ແມ່ນການ ຜະລິດ ໂຄສະນາ ຕໍ່ໄປ
ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊທ໌ທ໌ທ່ານອາດຈະເປັນ
ດີ monetize ມັນສະນັ້ນການກວດສອບການ irk ການ ໂຄສະນາ
ພວກເຂົາສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້ໄວທີ່ສຸດ
ການໂຄສະນາ JavaScript ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນໃນ
ໂລກຢູ່ com zerk ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໂທລະສັບມືຖື ແມ່ນຢູ່ກັບປະເພດ 5
ວິທະຍຸ Ross ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຮັບຟັງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ໄປປະມານ
ເພື່ອ mcat five dot ໂທລະພາບທ່ານຈະສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວຟັງການ ອອກອາກາດສົດນັ້ນ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ໄດ້ distracted ໂດຍ
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າຮູບພາບທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຮູ້ທີ່ມີຄີ chroma ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມີມມ -mm
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກແລະ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ສື່ຂ່າວຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ແບ່ງປັນສິນລະປະ
ຍັງ j / s Fagin 2 ແລະ E Brona ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ບັນດາຜູ້ເຂົ້າຊົມໃຫມ່ທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ປະເພດ 5 ໂຕນໂທລະພາບຂອງ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ຈະລົງທະບຽນໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຫລ້າສຸດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເພີ່ມເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ຈະມີສິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ອັນຕະລາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ແບດເຕີຣີບໍ່ ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວ ກັບສິ່ງແວດລ້ອມ eco calm yah ນີ້
ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 hey
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple ປະເພດ w
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແລະເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄຸນນະສົມບັດ ໃຫມ່ແທ້ໆທີ່ ທ່ານອາດຈະ
ໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd
ສະຫງົບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າໃຫມ່ແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກຂອງການສະແດງຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າ episode ໃດ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າວິດີໂອເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນແລະທັງຫມົດ
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຍາກ ກ່ຽວກັບການສະແດງເຊັ່ນ: ຫມວດທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນກໍ່ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງການສົ່ງ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສະເພາະກັບຫມູ່ເພື່ອນຫຼືຄອບຄົວ
ສະມາຊິກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນພວກເຮົາ
touched ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາກໍ່
ຕ້ອງການ ເບິ່ງຫຼືບາງທີມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ກັບບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງມີ
ເພື່ອສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາເຕັມ ວິດີໂອຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໂຊກດີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໄດ້
ມັນກ່ຽວກັບ Linux ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງສະຫງົບແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີພື້ນຖານບອກໃຫ້ພວກເຂົາ ok ນີ້ແມ່ນ
ວິດີໂອຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານສາມສິບ
ຫົກນາທີເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງແລະຫວັງວ່າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ໆກໍ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈະເຫັນລົງຢູ່
ທາງລຸ່ມຂອງ YouTube ຊຶ່ງເປັນໄດ້
ຜູ້ນຝັງຢູ່ທີ່ນີ້ຄືທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ 16
ນາທີແລະ 26 ວິນາທີ 27 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີຄຸນສົມບັດ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຢຸດເຊົາການວິດີໂອ
ດັ່ງນັ້ນ, ຢູ່ທີ່ສິບຫົກສິບນັ້ນເຮັດໃຫ້ບັນທຶກ
ຂອງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມື 1630 ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ
ແຖບສໍາລັບຫນ້ານີ້ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ເພີ່ມ / 1630 ມີຂົ້ວຢູ່ກາງໃນນັ້ນ
16 ນາທີ 30 ວິນາທີສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນກັບຄົນອື່ນມັນ ກໍ່ຈະໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການວິດີໂອໃນ 16 ນາທີແລະ
30 ວິນາທີທີ່ທ່ານຈະເຫັນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນມີ therea yea Super ເຢັນພຽງແຕ່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຈໍານວນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຮັດໃຫ້ມັນ 25 30 I
ບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ ທີ່ຈະໄປ ຫາພວກເຮົາ
ໃນການສະແດງແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ 25 30 ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບວິທີການສົ່ງປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດເທກໂນໂລຍີ ຫລາຍຈຸດຫລາຍມາຍ
ໃນການອອກອາກາດຈະສາມາດສົ່ງໄດ້
ກັບຫມູ່ເພື່ອນຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ່ຮັກຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ blog ຂອງທ່ານຖ້າພວກເຮົາເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນສອດຄ່ອງກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ blog entry ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ເຢັນ
ນັ້ນກໍ່ເຢັນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ແມ່ນການຈັດການກັບໂຕນຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ ເບິ່ງທີ່ mailbag ນີ້
ອາທິດແລະເບິ່ງພຽງແຕ່ yeah ມີຫຼາຍ ຂອງ
ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຫົວຂໍ້ໃນອາທິດນີ້ແລະໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະຈັດການທີ່ທ່ານຮູ້
ແກ້ໄຂບາງຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານບາງສ່ວນ ຂອງ
ຜູ້ທີ່ແລະຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ປະຕູ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
ໃນອາທິດນີ້ນາງໄດ້ສະແດງຄວາມນັບຖືຂອງນາງ
ແລະນາງຄິດວ່ານາງແມ່ນແທ້
ຫວັງວ່າຈະສາມາດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເຮັດວຽກອື່ນຂອງນາງມີ
ລາວຂັດແຍ້ງກັບວຽກງານອາສາສະຫມັກຂອງນາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະພາດນາງຄືນນີ້ ແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ christopher ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງ ເອົາຂຶ້ນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພສິ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບນາງ
ແລ້ວ ບໍ່ດີກໍ່ ບໍ່ຮ້າຍແຮງພວກເຮົາສະເຫມີ
ມີຄວາມມ່ວນ mm -Hmm ບໍ່ shabby ເກີນໄປຂ້າ ພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄິດກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກຫນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄືນນີ້ເປັນການໂຕ້ຖຽງໃຫຍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ໃນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ CERN ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
20 ປີທີ່ຜ່ານມາຂອງອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແບບດຽວກັນເພາະວ່າ
20 ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນນີ້
ການຕັດສິນໃຈໄດ້ເຮັດ ເພື່ອເອົາສິ່ງນີ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງເຮືອໂດຍພື້ນຖານແລະ
ເອີ້ນວ່າອິນເຕີເນັດແລະເວັບໄຊຕ໌ແລະກ່າວວ່າ
okay let's let's actually release this
ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບປະຊາຊົນ
ໃຊ້ ແລ້ວເປີດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ໃນມື້ນີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ມີປະສົບການ ກັບອິນເຕີເນັດຄືກັນ
ແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຂ່າວ
ລະບົບຄະນະກໍາມະການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຫຼາຍທ່ານຢູ່
ເຮືອນໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມກັບທ່ານ ຮູ້ຈັກ BB
essing ແລະ fidonet ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ BBS ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນມັນຂຶ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສອນຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າ krista
ບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າຫຍັງ
ລະບົບ ກະດານຂ່າວທີ່ ຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີ ມີອິນເຕີເນັດບໍ່ມີ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ສື່ສານແມ່ນອີເມລ໌
ສິ່ງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຫຼາຍເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສົ່ງ ອີເມວແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫລາຍ
ກັບຄືນທັນທີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນປະເພດຂອງ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຢູ່
Barrie ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຕັ້ງຫນັງສືຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບຄະນະທີ່ເປັນ ຄອມພິວເຕີ້
ຄອມພິວເຕີນັກທ່ອງທ່ຽວດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຮັບ
ກໍ່ ຫມັ້ນໃຈກັບເຫດຜົນທີ່ມັນກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ daus ສຸດມັນທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ບອກ
ປົກປ້ອງມັນຫຼືປະຕິເສດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຊອບຊອບແວທີ່ຈະດໍາເນີນການຂ່າວນີ້
ລະບົບຄະນະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຈະໂທຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ດ້ວຍໂມເດັມຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາໂທຫາເບີໂທລະສັບກັບຂອງພວກເຂົາ
modem ແລະມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ
ລັກສະນະ ASCII ສູງຂຶ້ນມາ
ຫນ້າຈໍໃນຮູບແບບຂອງຫ້ອງແລະຮູບພາບ
ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງດີມີ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືເກມປະຕູແລະຫຼາຍຫຼາຍ
ສິ່ງຂັ້ນຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍສົ່ງ
ອີເມລ໌ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ໂງ່ຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ໂຊກດີພຽງພໍທີ່ຈະເປັນກະດານຂ່າວທີ່ວ່າ
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ fidonet ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງກຸ່ມຜູ້ບໍລິຫານຂອງກະດານຂ່າວ
ບໍລິການທີ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັນຖ້າຂ້ອຍ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນເຂົ້າມາ
ເຂົ້າໄປໃນ BBS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນການ ເອີ້ນໃນທ້ອງຖິ່ນ
ສໍາລັບພວກເຂົາຕະ ຫລອດເວລາບໍ່ມີສິ່ງນີ້
ການໄດ້ຮັບໃນເວັບໄຊທ໌້ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນທົ່ວໂລກ
ໂລກບໍ່ ໄດ້ຍິນວ່າມັນໄດ້ເກີດ ຂຶ້ນ
ກັບການບໍລິການກະດານຂ່າວທ້ອງຖິ່ນ
ບໍລິການຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນອື່ນອີກແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເລືອກເອົາຈຸດໃດຫນຶ່ງທີ່ Saskatchewan
ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ມີຄວາມມ່ວນສະບາຍ ດີສະນັ້ນທ່ານ
ຢູ່ທາງໄກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຫນັງສືຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິການບອດເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
modem ທີ່ຈະຊ້າແທ້ແທ້ໆ
hmm ສ້າງ ອີເມວໃຫມ່ໃສ່ໃນອີເມວຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ແລະສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຫນັງສືພິມ
ຄະນະແລະຫຼິ້ນເກມປະຕູທີ່ໄດ້
ບົດກະວີທີ່ສວຍງາມຕາມເກມຕາມເກມ
ເກມທີ່ຄ້າຍຄືທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ຊ້າຍ ຫຼືຂວາແລະທ່ານພິມຂວາ
ເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເລືອກ ປະເພດຂອງ ໄຟອັນຕລາຍຂອງຕົນເອງ, ຂອງຕົນເອງ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ດີກວ່າ
ແຕ່ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເຮັດທຸກຢ່າງ
ກອງປະຊຸມມັນເປັນຕົວຕົນ revvin yeah ຂໍຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ນີ້ໃນການເຂົ້າໃຈນີ້ໃນທີ່ມີ
ວິທີອິນເຕີເນັດ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກມັນໃນປັດຈຸບັນ freeze ເຖິງ
ສາຍໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ບໍລິການ BBS
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນການບໍລິການ BBS ເວົ້າ oh guy ວ່າ
ພຽງແຕ່ສົ່ງ geez ອີເມລ໌, ສະນັ້ນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ dials
ໃນຄອມພິວເຕີ BBS ຕໍ່ໄປຊຶ່ງເປັນການ
ໂທພາຍໃນປະເທດຊຶ່ງອາດຈະເປັນໃນທົ່ວ
ຢູ່ທົ່ວຕົວເມືອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ dials ວ່າມັນ
ອັບໂຫລດອີເມວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ໄປ
ມັນ hangs ຂຶ້ນມັນ dials ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາມື້ເຊັ່ນມື້ບາງຄັ້ງ
ສໍາລັບອີເມລ໌ທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັບທຸກໆທາງ
ກັບ Saskatchewan Wow ແຕ່ລະຄົນເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີຈະສົ່ງມັນຜ່ານ ຂ້າງທ່ານ
ພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ Robbie
ຄວນສົ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຫຍັງບໍ່ໄດ້
ຕອບບໍ່ມີການສົ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ່ມີເພາະວ່າ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດໂດຍບໍ່ມີການໄລຍະຍາວເອີ້ນ ah
ສະດວກສະບາຍຫລາຍທີ່ສຸດຄື ຂ້ອຍສາມາດມີ
ເອີ້ນວ່າເປັນ BBS ໃນຊັດແຄດເຊວັນແລະ
ສົ່ງທ່ານ ອີເມວທັນທີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຈ່າຍໄລຍະຍາວແລະຈິນຕະນາການ
okay ຄວາມໄວແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຂອງ
ຄວາມໄວຂອງ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ຄູ່ຂອງຂ້ອຍ Meg ເປັນຄັ້ງທີສອງຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາໄດ້
ການຈັດການກັບດີໂມເດັມຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
1200 baud ເຊິ່ງແມ່ນ 2.4 kilobits ຕໍ່
ສອງ ooh ທີ່ຄ້າຍຄືຫອຍຫອຍຫອຍທັນທີ
ພວກເຮົາໄປຫາວິດີໂອ gig ຫນຶ່ງທີ່ 2.4
kilobits ຕໍ່ສອງຍັງສົ່ງເດັກຊາຍໂອ້ຍ
ເດືອນແລະເດືອນ ສາມ ເດືອນຖ້າມັນ
ເຄີຍໄດ້ຮັບມັນເພາະວ່າມັນຈະຫຼຸດລົງ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບາງຄົນຈະເອົາ ໂທລະສັບ
ແມ່ແລະເອົາ ໂທລະສັບແລະພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ ໂທຫາທ່ານທໍາລາຍມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອິນເຕີເນັດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍເທື່ອແລ້ວ
Windows Linux Mac OS mm-hmm ທ່ານສາມາດເປີດ
3 4 5 10 ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕ່າງໆເພື່ອທ່ານ
ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເປີດຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານເປີດເກມ / Photoshop ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ເຮົາທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາບໍ່ມີ
ມີສິດ ໃນການດໍາເນີນໂຄງການຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນເວລາທີ່ໃຫ້
ມັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ desk ມາຕາມບາງສ່ວນຂອງ
ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າເບິ່ງໂຕະແລະໂຕະໂຕະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ພວກເຮົາປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຖືກແລ່ນຂ່າວ
ບໍລິການຂອງຄະນະກໍາມະການໃນການເຮັດວຽກຫຼາຍໃນຫຼາຍ
ວິທີການຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດມີພວກເຮົາ
ອາດຈະມີສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິການເຮືອບິນແລ່ນແລະຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ,
ມີຊາຊາທີ່ແທ້ຈິງ tsr sr
ສິ້ນສຸດແລະຢູ່ໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຢູ່ອາໃສ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະດໍາເນີນການແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນການຢູ່ໃນພື້ນຖານແລະ ທ່ານ
ອາດຈະສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງອື່ນໆແຕ່ມັນກໍ່ ແມ່ນ
ເປັນ ເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ modem ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີກວ່າແລະ
ດີກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂມດູນ 14.4 ພວກເຮົາ
ມີ 9600 ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ 28-8
kilobit ຕໍ່ວິນາທີ 28.8 ຫຼັງຈາກນັ້ນ 56k
ອອກມາແລະມັນແມ່ນການ ປະຕິວັດທີ່ເປັນ
ຄວາມໄວຂອງມັນ 56 ກິໂລຕໍ່ວິນາທີ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
ໄວແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ 56k ແລະໄດ້ແລະ
ແລະ V 90s ອອກມາແລະການບີບອັດ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມໄວສູງເຖິງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ 40 ກິໂລຕີຕໍ່ວິນາທີຖ້າພວກເຮົາ
ມີໂຊກດີບາງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ 60
kilobits ຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມດີແທ້ໆ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາອາຍຸຫຸ່ນຍົນ modem ພວກເຮົາ
ວ່າ SAT serial ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ແລະເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດທີ່ຮ້າຍແຮງ
ສຽງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ ISO
ບັດແລະທຸກໆປະເພດອາຍຸເກົ່າແກ່ນັ້ນ
ຂອງພວກເຮົາຍັງມີການວາງຮອບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ຄອມພິວເຕີ xt ທີ່ມີບັດ ISO ຢູ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະສົບການ ທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ
Kahless ເຮັດໃຫ້ເຖິງອິນເຕີເນັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັນຍາກັບເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບມີສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສົບການກັບ VBS Inge ແມ່ນເມື່ອ Robo
ກະດານອອກມາເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການໂອນຈາກ Tel Agard ກັບ Robo
ຄະນະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາພວກເຮົາມີຄວາມໄວທີ່ດີກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ ຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນ
ຄະນະ Robo ອອກມາໃນປີ 92 ແລະໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ມີການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ແບບກາຟິກ
ການບໍລິການກະດານຂ່າວກະລຸນາຈື່ວ່າ ມີ
ບໍ່ມີເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນການສະຫນອງ
ບໍລິການທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງອິນເຕີເນັດ
ເພາະວ່າບໍ່ມີ ສິ່ງດັ່ງກ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນ 93 ແມ່ນເມື່ອອິນເຕີເນັດມາ
ພ້ອມກັບ ຜູ້ບໍລິໂພກສາທາລະນະດັ່ງນັ້ນ
rennegate ທັງຫມົດຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້ກາຍເປັນ
ສິ່ງຂອງທີ່ຜ່ານມານັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ຄະນະ Robo ໄດ້ກາຍເປັນການແຂ່ງຂັນກັບ
ອິນເຕີເນັດແລະແນ່ນອນໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ເສຍຊີວິດໂດຍ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ sad
ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ມື້ແລະ
ຕອນນີ້ທ່ານສົ່ງອີເມວທີ່ທ່ານໃຊ້ສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ແລ້ວ ປະສົບການຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ເກືອບເປັນການລະຄອນຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງໄດ້ເຫັນ ອິນເຕີເນັດ birthed ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງອາຄານສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ຕັນ BBS ແລະການກໍ່ສ້າງ fidonet
ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານ ຮູ້ວ່ານາງຄືກັນ
ບໍ່ມີແລ້ວວ່າມັນກໍ່ຊ້າຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈໃນທັງຫມົດ
ເລື່ອງເລັກນ້ອຍແຕ່ yeah ແຕ່ Saul ທ່ານບາງສ່ວນຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຄືກັບໂອ້ແລ້ວບອກຜູ້ ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃຫ້ລົ້ມລະລາຍແລ້ວ
nostalgic Johnson ແລະ Robo border ແລະ
ແລະເບິ່ງໂຕະແມ່ນພຽງແຕ່ສອງໃນນັ້ນ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ ຊອບແວທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ໂລກແລະປະຊາຊົນ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງນາງບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ມັນແມ່ນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບວິດີໂອ I
ອະທິບາຍມັນແລ້ວຂ້ອຍຈະຟັງເມື່ອ ຂ້ອຍ
ຫຼິ້ນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນປະສົບການຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ກັບ ອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ໄດ້ອິນເຕີເນັດແລະລາວໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແຕ່ເຂົາແມ່ນສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນແລະ
Krista ເວົ້າວ່າ ທ່ານຢາກຈະມາ
ກວດເບິ່ງ ນີ້ອອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ອອກຈາກວິທີການອາຍຸມັນແມ່ນຄ້າຍຄືບາງຊັ້ນຮຽນ
ຫົກຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລາວຄືສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌
ເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄືວ່າມັນມີພຽງແຕ່
ສາມຈະເລືອກເອົາຈາກບໍ່ມີ Google
ແລະລາວຄືແນວໃດກ່ຽວກັບວິທີການປະມານ 41
Disney ຂ້ອຍຊອບຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີຢູ່
ສໍາລັບ 20 ນາທີ ແລະເວັບໄຊທ໌ບ່ອນທີ່ໄດ້
ປະເພດເວັບໄຊຕ໌ຂອງສຸດທ້າຍໄດ້ມາ ເຖິງແລ້ວ
ຮູ້ຫນັງສືແລະວ່າແມ່ນ pretty ຫຼາຍມັນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຢູ່ໃນກາຕາ
ໃນເວລານັ້ນມັນແມ່ນຮູ້ຕາມ ຂໍ້ຄວາມ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນຮູບບາງຢ່າງ
ອາດຈະເປັນ ຮູບພາບ Jeff ອາດຈະ ກໍ່
ຕ່ໍາເຊັ່ນ pixelated kinda ສິ່ງ Sam
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ວ່າມັນໄດ້ກາຍເປັນແນວໃດ
ຫນ້າຢ້ານ ຄືກັນກັບວ່າເພາະວ່າ ປະຊາຊົນ
ເຊັ່ນ Krista ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການອອກແບບຮູບພາບສິ້ນສຸດຂອງຂອງ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມໄວໄວແມ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າມີອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກສິ່ງ ທີ່ເຮົາເຮັດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີປະເພດ
ຂອງຄວາມໄວ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຈະ ເປັນ
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອນີ້ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຈະບໍ່ມີສິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດ
ໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນຫຍັງ ພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວິດີໂອ
ພຽງແຕ່ຈະ ກາຍເປັນເຕັມ 1080p HD ອາດຈະ
ສໍາລັບ K ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ Crazy
ບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ
ອຸປະກອນທີ່ດີຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ huge ການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ປະສົບການຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງທ່ານ ກັບ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງ ຄໍາຄິດເຫັນຂອງ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດ ໂພດຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ໂທລະພາບ ຊອກຫາງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີສອງ
93 ແລະພວກເຮົາຢາກຈະໃຫ້ທ່ານຄໍາເຫັນ
ມີຫຼັງຈາກທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຈັດພີມມາບາງ
ພວກເຮົາຢາກ ເຫັນຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ໌ໂດຍທ່ານຮູ້ Google+ ຫຼື
ເຟສບຸກແມ່ນດີເກີນໄປຫຼືບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍສຸດ
ກັບຂ່າວເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ບົດເລື່ອງຂ່າວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ
ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄິດວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫລາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີຈໍານວນຫຼາຍ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມມາໃນ um yeah ຂ້ອຍ ໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍເຫັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປກັບທ່ານນີ້
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບຕີນຂອງຄົນອື່ນບໍ່ມີ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໃຫ້ອຸທິດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດຕົກລົງກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານຢ່າງ ໄວວາ
ສຽງທີ່ດີດີທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້ເທິງສຸດ
ເລື່ອງຈາກປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວ TV
ຢູ່ທີ່ພະຍຸເຮີລິເຄນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຢູ່ເມືອງ Saturn's
ພາກເຫນືອ Pole ມີ ສອງພັນຄົນ ຂອງຂ້ອຍ
ກິໂລແມັດຫຼື 1,250 ໄມໃນທົ່ວຂະຫນາດໃຫຍ່
ພຽງພໍທີ່ ຈະກວມເອົາ ອັງກິດ 12 ເທື່ອກວ່າ ຜູ້ທີ່
ກ່າວວ່າ ຮູບພາບທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງຫມໍຫຼື
snap ຈາກຄວາມສູງ 420 420 ພັນຄົນ
ກິໂລແມັດເຊິ່ງແມ່ນ 260 ພັນໄມ
ໂດຍຊ່ອງ Cassini ທີ່ມາຮອດ
ຢູ່ Saturn ໃນປີ 2004 ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຈັບ ໃນ
ເສັ້ນລວງຕາສີແດງແລະອິນຟາເລດແລະມີ
ໄດ້ ສີ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອສະແດງລາຍລະອຽດ
ນັກວິທະຍາສາດເວົ້າວ່າພະຍຸເຮີລິເຄນລົມ
ໄດ້ບັນລຸ 150 ກິໂລແມັດ ຕໍ່ ກິໂລແມັດ
ຄັ້ງທີສອງໂດຍຜ່ານການໂຈມຕີໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຍາວເທົ່າໃດ
ພະຍຸຝົນໄດ້ຮັບການປັ່ນປ່ວນ mmm ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຍ້າຍໄປ Saturn ທຸກໆເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ ຕ້ອງລໍຖ້າ ຫມໍໄປ
ຜ່ານແລະຕ້ອງການ ຍ້າຍໃນພະຍຸ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ CERN ໃນສະວິດເຊີແລນ
ສະວິດເຊີແລນໄດ້ພິສູດຄວາມດີຂອງ a
ວິທີ ການທົດສອບ antimatter ເປັນແຫຼ່ງຂອງ
ການກະທົບຕໍ່ຕ້ານການຕ້ານການສະແດງທີ່ຍາວນານ
ອະນຸພາກ antimatter ແມ່ນກະຈົກ
ຮູບພາບ ຂອງເລື່ອງປົກກະຕິແຕ່ກົງກັນຂ້າມ
ຄ່າໄຟຟ້າວິທີການຕອບສະຫນອງ antimatter
ກັບຄວາມຖີ່ຂອງນ້ໍາຫນັກຍັງເປັນຄວາມລຶກລັບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ອາດຈະຕົກລົງແທນທີ່ຈະລົງ
ຍ້າຍ ນັກຄົ້ນຄວ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ລາຍງານໃນລັກສະນະ
ການສື່ສານໄດ້ເຮັດໃຫ້ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ໃນທີ່ສຸດການແກ້ໄຂບັນຫາເລື່ອງ antimatter ນີ້
ສະເຫນີຫນຶ່ງໃນຄວາມລຶກລັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ຟີຊິກໃນຈໍານວນເທົ່າທຽມກັນຂອງເລື່ອງ
ແລະ antimatter ຄວນໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ຢູ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງຈັກກະວານໃນເວລາທີ່
ສອງຕອບສະຫນອງພວກເຂົາທໍາລາຍເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ຖືກເອີ້ນວ່າການທໍາລາຍທີ່ກາຍເປັນ
ແສງສະຫວ່າງອັນບໍລິສຸດ Oh mmm -Hmm ກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ອ່ານນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນຊີວິດວ່າເປັນຫຍັງ
ຈັກກະວານທີ່ ພວກເຮົາເຫັນໃນມື້ນີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້
overwhelmingly overwhelmingly ຂອງເລື່ອງ
ມີ ພຽງແຕ່ຈໍານວນນ້ອຍໆຂອງ antimatter ມີ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການສຶກສາຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອພະຍາຍາມ
ພົບເຫັນ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງສອງ
ການທົດສອບຢູ່ທີ່ LHC ຂອງ CERN ຈະທົດລອງແລະ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໄດ້ຊອກຫາ ຫຼັກຖານ
ສ່ວນແປກປະຫລາດທີ່ມັກຈະທໍາລາຍເລື້ອຍໆ
ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງກ່ວາ antimatter ຂ້າພະເຈົ້າ guessing
ມັນແມ່ນເຮັດແນວໃດກັບການທີ່ມີ
ຈັກກະວານຂະຫນານໂອ້ແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່
guessing ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີອາດຈະ ເປັນ
ວິວັດຂອງ antimatter ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດ
ແລ້ວ yeah ປະເພດໃດແດ່ຂອງວິທະຍາໄລທ່ານ
ຄິດວ່າເສຍໃຈໂອ້ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ອີກມື້ອື່ນອີກມື້ອື່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ວິທະຍາໄລຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂອງ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ເຕັມໄປດ້ວຍ antimatter yeah
ວ່າຈະເປັນ ບັນຫາຖ້າມີ
ເປັນຈໍານວນເທົ່າທຽມກັນຂອງ antimatter ພຽງແຕ່
floating around easy way to get rid of
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
vial ຂອງ antimatter ແລະພຽງແຕ່ splash ມັນ
ຖົງ ຂີ້ເຫຍື້ອ Lee ສິ່ງທີ່ເປັນ ອາກາດ ນີ້
ແລ້ວແຕ່ຈິນຕະນາການ ວ່າສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ
ຈະຫມົດໄປຖ້າ Becca ຫົວ hello boy
ຖືວ່າແລ້ວນີ້ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ຫ້ອງຫວ່າງຫວ່າງອີກ antimatter ຄອມພິວເຕີ
ການຕ້ານທານຄວາມຄິດທີ່ດີກໍ່ ຄືກັບທ່ານ
ແມ່ນນີ້ ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄົ້ນພົບ
ດີ mm-hmm ໃນເດືອນເມສາທີສາມ 1993
ບາງຄົນໄດ້ຈັດພິມລາຍງານທີ່ເຮັດ
ເທກໂນໂລຍີເວັບ ທົ່ວໂລກ ທີ່ມີຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານຄ່າພາກຫຼວງຟຣີທີ່ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌
ພັດທະນາທີມງານຂອງ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ອົງການຈັດຕັ້ງປະເທດເອີຣົບສໍາລັບ nuclear
ການຄົ້ນຄວ້າ cern ໄດ້ເປີດໂຄງການເພື່ອ
ສ້າງ ຫນ້າເວັບ ທໍາອິດ ຈຸດປະສົງແມ່ນ
ເພື່ອ ຮັກສາຮາດແວຕົ້ນສະບັບແລະ
ຊອບແວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເກີດຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ໂລກ ຫມວກ ເວັບໄຊ້ ກວ້າງ ແມ່ນ
ພັດທະນາໂດຍສາດສະດາຈານ Tim
berners-lee ໃນຂະນະທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ CERN ໄດ້
ການລິເລີ່ມກໍ່ສອດຄ່ອງກັບວັນທີ 20
ວັນຄົບຮອບຂອງສູນຄົ້ນຄວ້າທີ່ໄດ້ຮັບໄວ້
ເວັບໄຊຕ໌ເພື່ອໂລກສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ໂຄງການການຟື້ນຟູປະຫວັດສາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດ dash ເວັບໄຊຕ໌ datsun
CH ໄອ້ອິນເຕີເນັດໄດ້ມາທາງໄກ
ໃນທີ່ນັ້ນທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດເຄີຍໂອ້
ມັນເກີນໄປ flashy ໂອ້ yeah ຫຼາຍເກີນໄປ
ເນັ້ນການ ເຄື່ອນໄຫວແລະສີຟ້າທີ່ມີ
ສີຂາວໃນ ຕອນທ້າຍຂອງສີດໍານັ້ນ
edgy ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ hmm uh -hh ການໂຄສະນາ
ລະບົບທີ່ສາມາດຕິດຕາມຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວໂດຍການເຄື່ອນໄຫວໃນຂະນະທີ່ທ່ານມີຮ້ານຄ້າ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າໂດຍອີງໃສ່
lancaster university sideways
ໂຄງການໃຊ້ເຂັ້ມຂົ້ນເພື່ອຊອກຫາແຫຼ່ງຫນ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອນໄຫວຂອງຜູ້ຊື້ທີ່ໄດ້ຈັບເອົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບຫນ້າຈໍວິດີໂອ
ທີ່ມີການປ່ຽນແປງເພີ້ມຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງໃນຮ້ານຄ້າທີມງານບອກ ກັບບີບີຊີ
ພວກເຂົາຫວັງວ່າເຕັກໂນໂລຢີຈະໃຊ້
ໃນຮ້ານຄ້າພາຍໃນຫ້າປີ Wow neat ໄດ້ຮັບ
ຮ້ານຄ້າຢ່າງເຕັມທີ່ໃນ ຫມວດທີ 5 TV /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w national
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີກ່າວວ່າທ່ານສາມາດ ສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ
ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ໃຈຂອງທ່ານ
ແກ້ວຂໍຂອບໃຈ Krista tonight's show ແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ cat netflix
ຫ້າ dot TV / netflix ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການທົດລອງໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເດືອນຟຣີ ກໍ່ມີການສົນທະນາສຸດທິ
ໃນປັດຈຸບັນສະເຫນີຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມບໍ່ຈໍາກັດ
ລົບລ້າງຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຂໍ້ຄວາມໄຮ້ສາຍ
ວາງແຜນຈາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ປັບປຸງ ບັນຊີຂອງທ່ານທັງສອງ nettalk ດ້ວຍ
ແຜນການ ສົນທະນາສຸດທິສໍາລັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ຈອກນຶ່ງຈອກກາເຟຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມແບບບໍ່ຈໍາກັດຕະຫລອດເວລາ
ປະເທດສະຫະລັດແລະການາດາກວດສອບ cat5
ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບແລະເລີ່ມຕົ້ນປະຢັດ ເງິນໃນມື້ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ Robbie ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຕັນ
ບານ ຫ້າ ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການໄປແລະ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບອີເມວຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດສິນຄ້າ five dot TV
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກນີ້ເປັນພວກເຮົາ
ອາດຈະສາມາດຄືນນີ້ໃນເວລາດຽວກັນໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມນີ້ພິເສດ
ໃນເວລາທີ່ຈໍາຂໍ້ມູນໄວ້ໄດ້ມາໃນແລະມີ
ຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບ ອາທິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຜ່ານມັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທຸກໆຄົນສໍາລັບ
ການສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການ
ເພີ່ມເຕີມ ado ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຈາກ Greg ລາວເວົ້າວ່າສາມາດ
ທ່ານ ແນະນໍາບໍລິການສາທາລະນະຢ່າງໄວວາ
ປະເມີນຜົນຂອງ ເຄື່ອງຈັກ
ດີທີ່ສຸດ ມັນຈະມີຊີວິດຊີດີຫຼື bootable
USB ທີ່ສາມາດທົດສອບຄວາມໄວຂອງ CPU ໄດ້
video performance through dr
ການປະຕິບັດແລະບາງທີອາດມີຄວາມສໍາຄັນອື່ນໆ
ສ່ວນປະກອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອປຽບທຽບລະບົບ
ລະບົບແລະການຕັດສິນກໍານົດຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ກໍານົດເງິນທຶນທີ່ຈະໄປຫາຂີ້ເຫຍື້ອ
ok hmm ດີ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ມາ
ເພື່ອຄິດອັດຕະໂນມັດແມ່ນຈະເປັນ
CD boot ສຸດທ້າຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງເຖິງ
URL ຂອງແຜ່ນ Boot ທີ່ສຸດທ້າຍນັ້ນແມ່ນ
ພື້ນຖານ ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈະຄິດ
ຈາກຊື່ມັນເປັນ CD ບູດທີ່ເປັນ
ສຸດທ້າຍຂອງຊີດີ boot ທັງຫມົດໄດ້ວ່າ
ຄໍາທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ເທິງສຸດ
ໂດຍກ່າວວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໂອ້ແລ້ວ ຈົ່ງເບິ່ງ ຢູ່ບ່ອນທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ສວຍງາມ
ok ຄໍາອະທິບາຍຢ່າງເປັນທາງການຂອງສຸດທ້າຍ
boot boot ສຸດທ້າຍ CD ມັນແມ່ນຫມົດ
ຟຣີສໍາລັບການດາວໂຫຼດຫຼືທ່ານສາມາດຫຼືສາມາດເປັນ
ໄດ້ຮັບຄ່າທໍານຽມນ້ອຍໆທີ່ສົມບູນແບບຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນັ້ນແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການປະຕິເສດ ສິດທັງຫມົດໃຫ້ຂອງເບິ່ງ ultimate
boot CD com ມັນບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ
ມັນເປັນການເວົ້າ ຂອງອາຍຸທີ່ຊອກຫາ
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ: ຈາກ 1992 1993 ແລ້ວ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຫນຶ່ງໃນ ພວກ ມັນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຊອບແວ ຂອງຕົວມັນເອງການເກັບກໍາ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນມີຄຸນລັກສະນະພິເສດທີ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ມາ
ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ເຄື່ອງມື bios ເຄື່ອງມື CPU okay
ເຮັດການທົດສອບຄວາມກົດດັນແລະຊອກຫາວິທີການໄວ
CPU ຂອງທ່ານ ແມ່ນຮາດ ໄດແລະ boot
ຂໍ້ມູນອຸປະກອນການກູ້ຄືນຂໍ້ມູນການຄຸ້ມຄອງແລະ
ການຄຸ້ມຄອງການ ວິນິດໄສ disk cloning ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ scrolling ເຖິງພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມີຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເປັນ
ການຄັດເລືອກ huge ຂອງສິ່ງຂອງສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກົດປຸ່ມສໍາລັບດາວໂຫລດ
ສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບ ການໂຄສະນາຢູ່ທາງເທິງຂອງທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະບັງຄັບໃຫ້ຄລິກໃສ່ເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ ມີການໂຄສະນາທັງຫມົດທີ່ມີມັນມີ ຢູ່
ດ້ານຊ້າຍມືນີ້ກ່ອງສີແດງກວ່າ
ທີ່ນີ້ດາວໂຫລດ ubcd ທີ່ຢືນສໍາລັບ
CD boot ສຸດທ້າຍຂໍອະໄພສໍາລັບການ
ທໍາມະຊາດຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ CD ບູດເປັນພຽງແຕ່
ໂຫມດຂໍ້ຄວາມຂັ້ນພື້ນຖານບູມຂຶ້ນແລະເມື່ອທ່ານ
boot ເຂົ້າໄປໃນ CD boot ສຸດທ້າຍມັນໃຫ້ທ່ານ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນ
ໃນທຸກເຄື່ອງມືຊ່າງຊ່າງຊ່າງມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ມີແລະທ່ານຈະເຫັນໃນການດາວໂຫຼດນີ້
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍສາມາດຫາ ໄດ້ງ່າຍແທ້ໆ
ມີພວກມັນ ມີໄຟລ໌ iso ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ md5 sums ທັງຫມົດ stuff ວ່າ
ສິ່ງອື່ນທີ່ມາ ສູ່ ໃຈແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ເຫມາະສົມຊຸດທົດສອບຕໍ່ໄປນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າບາງທີຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມັນຕົວຈິງ
ມາກ່ຽວກັບ CD boot ສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ກວດສອບວ່າກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງຄື ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ການຄວບຄຸມ f ບໍ່ຄືມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຫາ ຫ້ອງທົດລອງໃຫມ່ຕໍ່ໄປ
ສະຫງົບຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້
Oh phoronix ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດມັນເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະພາດການສະກົດຄໍາມັນ
ມີພວກເຮົາໄປຫາຫ້ອງທົດລອງ phoronix
ຂອບເຂດການທົດສອບ ອັດຕະໂນມັດ ເປີດແຫຼ່ງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສາມາດຖືກ ຕິດຕັ້ງພຽງ
ໃນລະບົບໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດຖິ້ມໄດ້
ນີ້ຢູ່ໃນ Mac ຂອງທ່ານໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຫລືຄອມພິວເຕີ linux ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຖ້າບໍ່
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການນີ້ສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການປ່ອຍຢ່າງເປັນທາງການ 4.4
ແລະການປ່ອຍການພັດທະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຢູ່ຫ່າງຈາກການປ່ອຍອອກມາ
ເນື່ອງຈາກວ່າປົກກະຕິແລ້ວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເປັນ
benchmark ແລະຮາດແວເຊັ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ ເຮັດວຽກຢ່າງໃກ້ຊິດກັບຮາດແວຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນ ຈະບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ບ້ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການພັດທະນາການພັດທະນາ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາບາງຢ່າງມີ
ຊຸດ debian ແລະ ubuntu ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ມີ oh ມັນພຽງແຕ່ເປັນຊຸດ deb, ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດໍາເນີນການມັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດ
ມັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງຕໍ່ໄປ
ຊຸດທົດສອບຕໍ່ໄປຕິດຕັ້ງ ຊຸດ
ຄວນຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍແລະ ດີທີ່ຈະໄປແລະ
ມັນແມ່ນ ເວລາໃດຫນຶ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ pts ແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບມັນເພື່ອດໍາເນີນການພວກເຮົາຈະຢືນຢັນວ່າ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນງາມແລະ ງ່າຍດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
ທາງເລືອກ ສໍາລັບທ່ານ CD boot ສຸດທ້າຍແລະ
phoronix ຊຸດທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງການເຊື່ອມຕໍ່
ສໍາລັບ ທັງສອງຄົນທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
ຈໍານວນ episode 2 93 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານຄືນນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຈະ ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການໃຊ້ຊຸດທົດສອບ vernix ແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະຕ້ອງຟື້ນຟູຕົນເອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາມີ
ເອກະສານທີ່ແທ້ຈິງໄວແລະງ່າຍດາຍ
ເອກະສານທີ່ຢູ່ເທິງສຸດ ok ແລະໂອ້ຍ
ແລະມັນກໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສໍາລັບການສອບເສັງຕໍ່ໄປໃນຊຸດທົດລອງທົດສອບຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົານັ້ນໄປ
ມີຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ
tutorial ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນໂຕເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການນໍາໃຊ້ ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນພາບຫນ້າຈໍທັງຫມົດແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແທ້ກ່ຽວກັບວິທີການດໍາເນີນການບາງຢ່າງ
benchmarks ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດອີກອັນຫນຶ່ງກໍ່ດີແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຢືນໂດຍນັ້ນໄດ້ແຕ່
ມີທ່ານຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍ
ທ່ານ ອອກມາດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ເບິ່ງ ລະບົບແຕ່ລະຄົນແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ສຸດ ແລະສິ່ງທີ່ດີ ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວິທີການເຮັດວຽກສໍາລັບ airing
ຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ດີໆນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ m allen west hey
m allen west hello Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການໃຊ້ fogger ໃນ boon ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ສາມາດໄດ້ຮັບ plugin flash ກັບ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍສາມາດ ຫາເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ວ່າບອກວິທີການຕິດຕັ້ງມັນແນວໃດກໍ່ຕາມ
tar.gz ບໍ່ພົບເຫັນຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ
ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບແມວທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າ
gori ຫ້າທີມງານປະເພດຫ້າ lever
ນີ້ແມ່ນການດູແລການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ ດີຂ້ອຍ
gonna ດຶງເຖິງ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ m allen ພາກຕາເວັນຕົກ
ok ຂໍໃຫ້ grab ນີ້ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ລາວກໍ່ມາເຖິງ
ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ ok ເພື່ອສອນໃຫ້ຊ່ວຍ
ໄດ້ຮັບແຟດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຫມອງໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົງກັບຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານ m
allen west ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
fogger ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຄ້າຍຄືປະເພດຂອງ prism ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນວ່າຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ແກ້ໄຂແມ່ນຫຍັງ
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບອກທ່ານໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າການແກ້ໄຂ Flash Fogger
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປ ໃນໂຟເດີນັ້ນແລະມັນ
ຈະ ຢູ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງທ່ານແລ້ວ
ຢູ່ w ໄດ້ນີ້ແລະ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຕາຍດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ວາງມັນໃນທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ພົບ
ທ່ານເຫັນວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟລ໌ tar ນັ້ນ
ແມ່ນຫມົດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ຕະ ຫລອດ ເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
stuck on w get ແມ່ນດາວໂຫລດນີ້
ໄຟລ໌ມັນບອກວ່າໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນ ຫມົດ
ອາດຈະເປັນ ສະບັບເກົ່າຫຼືບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
macromedia ສະຫງົບສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນການບໍ່ສົນໃຈມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ໄດເລກະທໍລີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼືຄັດລອກໄຟລ໌ lib
ຜູ້ນ s 0 ໄຟລ໌ເຂົ້າໄປໃນປື້ມທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີໄຟ tar ແຕ່ ບັນຫາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເສັ້ນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າ tar tar ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແທນ
ຈື່ວ່າສິ່ງທີ່ Flash ຂອງ Adobe ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນຈະໄປໃຫ້ພຽງແຕ່ ໄປ
ດາວໂຫລດຜູ້ນຂອງພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
adobe flash player ທີ່ໄດ້ຮັບ adobe com
flashplayer ທີ່ສຽງສັນຍາວ່າມີ
ພວກເຮົາໄປໄດ້ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານສິ້ນສຸດໃນ adobe ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຂຶ້ນໄປດາວໂຫຼດເຖິງທີ່ນີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ adobe flash ຜູ້ນມັນໄປ
ເພື່ອເອົາໄປທີ່ສະຖານທີ່ດຽວກັນຢູ່ທີ່ adobe
com ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງ ການ ໄປກັບ tar.gz ສໍາລັບຄົນອື່ນ
Linux ເພາະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບອກທ່ານໄດ້ 2w ໄດ້ຮັບສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ໄປ W ກັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໄປດາວໂຫລດໃນປັດຈຸບັນແລະໃຫ້ເປີດມັນແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ ຢູ່ໃນ ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນ
ທີ່ເອກະສານຫຼາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
lib lib ຜູ້ນ 0 ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນດາວໂຫລດມັນຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງຂັ້ນຕອນໃຫມ່
ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາສາມາດ ສະກັດເອົາໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ໃຊ້ roller ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມັນໄດ້ນໍາເອົາມັນອອກມາແລ້ວແລ້ວ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະກັດມັນໄວ້ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ ນີ້
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຂົ້າເຖິງ superuser ຊຶ່ງ ເປັນເຫດຜົນ
ມີຄໍາສັ່ງ sudo ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດສະກັດໄຟລ໌ທີ່ ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານໄດ້
ໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງທັງຫມົດ
ຈາກນີ້ໄປຂ້າງຫນ້າແລະທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ຢູ່ຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ບັນຫາພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າຄວນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ມັນໄປໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ດີເຮັດມັນ
ເບິ່ງ ງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບມັນ oh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
ໄດ້ເສຍຂອງ ເວລາທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການໂອ້ລົມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ຫາຄົນ ຕໍ່ໄປມັນຈະຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນີ້
ຈາກ John ຂໍຂອບໃຈ Robbie m ແລະສຽງໂຫວດທັງຫມົດຂອງ
ລູກເຮືອແລະເຮືອຂອງ cat5 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ episode ສຸດທ້າຍ ຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ເປັນ
phishing scam ຈະມີຂໍ້ຄຶດໃດ
ໃນຫົວຫນ້າເຕັມຂອງອີເມວທີ່
ອາດຈະຊ່ວຍໃນການກໍານົດຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຕົນ
ບາງເທື່ອບາງເທື່ອພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ການສະແດງແມ່ນ
ປະຊາຊົນ scammers ຕ່າງໆຂອງເຂົາເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫລອກລວງທ່ານດ້ວຍການຫລອກລວງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີຫຼາຍ ຢູ່ທີ່ spoofing ແລະ
ການຫຼອກລວງທ່ານ spoofing ແມ່ນເຕັກນິກ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືທ່ານຫຼື hacker ຫຼື Fisher ໄປ
pretend ວ່າມີຄົນອື່ນວ່າ
ສາມາດມີຫົວປອມແປງດັ່ງນັ້ນ
headers ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນບໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
ຫົວຂໍ້ນີ້ແມ່ນປອມເພາະວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງແທ້ໆ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນມີ ບາງກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ເຕັກນິກເພື່ອພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ
ບ່ອນທີ່ອີເມວ ຕົວຈິງມາຈາກ
ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ ກໍ່ຕາມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການກໍ່ຄື ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ຈະມາລົງມາເບິ່ງ
ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງອີເມວພຽງແຕ່ເປັນ
ສະຫລາດກ່ຽວກັບມັນມັນເປັນການໂທຫາຍາກ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງດີຢູ່
tricking ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເອົາມັນ ຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນຢ່າງໄວວາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຍັງມີຢູ່ແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ອີເມວ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກ paypal ໂອ້ແລ້ວ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງເບິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເບິ່ງກໍ່ດີແທ້ໆມັນກໍ່ເຮັດໄດ້ດີ
ເຂົ້າມາ ໃນກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍແລະບອກວ່າເຈົ້າຖືກສົ່ງ
ການຈ່າຍເງິນສໍາລັບການຫນຶ່ງຮ້ອຍ 4949 ນີ້
ບຸກຄົນສໍາລັບເຫຼັກ chrono dial dial ເງິນ
ເບິ່ງຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
oh sweet okay so of course what am I
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຊື້ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ດີຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານມີ 45 ມື້
ຈາກວັນທີຂອງການຊື້ຂາຍທີ່ຈະເປີດ
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງໃນການກົດທີ່ສູນກາງ
ທີ່ນີ້ paypal ສະຫງົບ / ຊ່ວຍສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຊື່ອມໂຍງກັບ studio studios com
slash WP content / plugins / akismet
slash ສະຖານະ WP ແລະຊໍ່ຂອງອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນວ່າລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຊ້າຍລືມເຕັກນິກທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ອນ oh well paypal.com /
ຊ່ວຍໃຫ້ມັນເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂວາແລ້ວຄລິກຂວາ
ກ່ຽວກັບ ມັນໄປສະຖານທີ່ເຊື່ອມໂຍງສໍາເນົານໍາຂຶ້ນ
ຕົວ ແກ້ໄຂ ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ ນີ້ອາດຈະເປັນ notepad
ໃນ Windows ນີ້ສາມາດແກ້ໄຂ G ໃນ gnome
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນການເບິ່ງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ paypal ຢູ່ທັງຫມົດມັນຍາວນີ້
ສິ່ງທີ່ Crazy ເພາະວ່າມັນເປັນການຫຼອກລວງ phishing
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຫົວຫນ້າເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ແຕ່ເບິ່ງວ່າວິທີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ບໍ່ເບິ່ງ
ຂວາແລະບາງຫົວຫນ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນ
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ຈາກທີ່ຢູ່ອີເມວວ່າ
ວ່າ ບໍ່ມາຈາກ paypal ສິດທ່ານ
ສາມາດບອກຊໍ່ທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ຮັບຈາກ TV GAO x
dot PL ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ paypal
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຫົວຂໍ້ທີ່ຈະ ໄປຫາທ່ານ
ແຕ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍແລ້ວ
ຮູ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຂົ້າໃຈຈຸດນັ້ນ
ເກີນກວ່າເງົາຂອງຄວາມສົງໃສວ່ ານີ້ແມ່ນ
ຫລອກລວງແຕ່ວ່າຫົວຫນ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານມີ ຂໍ້ມູນພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ວ່າ
ຈື່ວ່າພວກເຂົາ ດີແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຖິງແມ່ນວ່າຈະເວົ້າວ່າ
headers ແມ່ນຈະເປັນການຍາກທີ່ ຈະ ບອກດັ່ງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຈະລະມັດລະວັງ oh yeah
mm-hmm ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ ຈອນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຂະຫຍາຍການເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍກ່າວວ່າຈຸດທີ່ສົນໃຈໃນການສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສິດຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ອີເມວເພື່ອຄັດລອກ
ມັນກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້
ເວົ້າວ່າມັນເປັນກໍລະນີທີ່ Twitter ໄດ້ກ່າວວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ ບັນຊີຂອງທ່ານຢູ່ໃນ
ສັ່ງເພື່ອຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງບັນຊີຂອງທ່ານເພື່ອມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການລຶບລ້າງການບໍ່ ສໍາພັດ
ອີເມວນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ກັບພຽງແຕ່ໄປ twitter com
ເຂົ້າສູ່ລະບົບວິທີ ທີ່ ທ່ານປະກະຕິເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Heather ໄດ້ເຫັນນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຊື່ອວ່າບ່ອນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວຈົນເຖິງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສະຫມາດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າສູ່ລະບົບຜ່ານທາງປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍ ປະຕິບັດ ເຂົ້າໃນ Paypal ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຈິງ
ສໍາລັບ ໂມງມີການຊື້ຂາຍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີບັນຫາໃຫຍ່ພຽງແຕ່ລຶບມັນແລ້ວ
ລົບການເຮັດວຽກແລະການເຮັດສະ ແປມ Marcus
ສົ່ງຕໍ່ກັບການລອບສັງຫານຫຼື spam
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Crazy ຄືກັນ ຂອບໃຈ
ຄົນຂໍຂອບໃຈ John ມັນເປັນຄໍາຖາມຈາກ
jimbo hey Jimbo hi there ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີການ
ຕອນທ້າຍຂອງອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາກັບຄືນມາ
ຜົນກະທົບໄຟຈາກ barrel barrel barrel
ແລ້ວໂຄງການຖັງທີ່ລາວເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຮັກ
ມັນເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຈຸດ Linux ຈາກ
episode ເຖິງ 90 ແຕ່ບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ການເຮັດວຽກແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ດີ
episode 2 90 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຖ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍ່ສະແດງວິທີການຕິດຕັ້ງຈຸດ
Linux ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມີຄູ່ ຂອງ
ແພກເກດມີຈຸດ Linux
ສະເພາະແມ່ນ comp ແມ່ນຊຸດທີ່ໃຫ້
ທ່ານຫຼາຍຂອງ comp ແມ່ນ stuff ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ comp ແມ່ນ plugins ພິເສດທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຕິດຕັ້ງໃນແຕ່ລະ episode
2 90 ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານວິທີການ
get comp is config settings manager and
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວ
ແລະທ່ານກໍ່ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ເບິ່ງເບິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດພຽງແຕ່
ຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບສັດແລະ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ອອກຈາກຫ້ອງນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການເພີ່ມເຕີມ
ຈະຖືກປິດແລະຖ້າວ່າ
ປິດທຸກ ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານ
ມີພາບເຄື່ອນໄຫວທີ່ໃກ້ຊິດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ
ການເຜົາໄຫມ້ທ່ານກໍາລັງຈະມີ ຫຼາຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂະຫນາດນ້ອຍມີເພາະວ່າບໍ່ມີ
ກິດຈະກໍາເພີ່ມກ່ຽວກັບຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຫນຶ່ງປິດສັດເພີ່ມເຕີມໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ສັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ ປິດ
ຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວທ່ານຈະເຫັນວ່າມີແທ້ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີບໍ່ມີການເຜົາໄຫມ້ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານທີ່ໃກ້ຊິດກັບໄປ
ເປີດໂປຣແກຣມເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພາບເຄື່ອນໄຫວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນສັດແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຜົນກະທົບປິດແມ່ນໄຫມ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກໍານົດວ່າ
ກັບຈໍານວນຂອງສິ່ງໃດແດ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດຫນ້າຕ່າງຕາມປົກກະຕິສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ ເຖິງສະຖານີຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດມັນມັນບາດແຜຕົວມັນເອງ
ສະນັ້ນມັນເປັນຜົນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ເຄື່ອງບິນກະດາດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຫຼີ້ນປະມານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ປະເພດຂອງ trek
ຜົນກະທົບຂອງ beam ເຖິງວ່າທ່ານເຫັນ
ມີເວລາທີ່ຂ້ອຍເປີດປ່ອງຢ້ຽມມີ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດມັນແລະແນ່ນອນ ຄືກັບທ່ານ
ເວົ້າວ່າການເຜົາໄຫມ້ແມ່ນປະເພດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າເປັນຄລາສສິກກັບຖັງເກົ່າ
ໂຄງການໃນເວລາທີ່ comp ແມ່ນເດີມ
forked ແລະກາຍເປັນ comp ແລະ barrel
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖັງແມ່ນຫມົດ compiz fusion ກາຍເປັນ
ການລວມຕົວຂອງສອງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງກາຍເປັນສິ່ງຂອງ
ທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຈຸດ linux ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຮົາແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງພວກເຮົາ linux
ພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮັກມັນ
ສະນັ້ນງາມທີ່ ຈະເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຈະເປັນ
ຄວາມຈິງ ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮັກມີຜູ້ທີ່ກັບຄືນມາ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ໂອ້ຍເບິ່ງສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ lots ທັງຫມົດສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ນີ້ແມ່ນໃຜແຕ່ ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ແທັບເລັດ Android ກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ແລໍບທັອບໂດຍໃຊ້ ສາຍເຄເບີ້ນ hdmi i ເຊື່ອມຕໍ່
ແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍກັບໂທລະທັດໂດຍໃຊ້ hdmi hdmi
ສາຍມັນເຮັດວຽກ ດີແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລໍບທັອບເປັນ toshiba
c850 ຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນຫນ້າຈໍເມັດຂອງຂ້ອຍໄປ
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ ແມ່ນບໍ່ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະທັດຂອງທ່ານໂທລະທັດຂອງທ່ານມີການ ນໍາເຂົ້າ HDMI ແຕ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີຜົນຜະລິດ hdmi ດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບໄດ້
ເມັດທີ່ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບແຕ່ທັງສອງ
ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຜົນໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້
ສາຍ ຈາກແທັບເລັດແລະສຽບເຂົ້າໃສ່
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຊ່ວຍກັນ
ຜົນຜະລິດແລະມັນເປັນ ສັນຍານ ດິຈິຕອນ ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບພະລັງງານຫຼາຍ ເພື່ອມັນແລະຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ແຕກຫັກທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ ແມ່ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຊອກຫາ ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາ
ວ່າ ທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ໃຊ້ ເງິນເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ HDMI
capture ແມ່ນບໍ່ ເສຍຄ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດ ໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງ
ສໍາລັບ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ magic ສີດໍາບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມ
cuz pro ແມ່ນ PCI Express ມັນ
ເອີ້ນວ່າ shuttle ແລະມັນ ມີຢູ່ໃນ
USB 20 30 ໃນ Thunderbolt ຂຶ້ນຢູ່ ກັບ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແນວໃດ
ເພື່ອຊອກຫາວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບຫນຶ່ງ
ຂອງຮ້ານສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້ທຸກໆຄັ້ງນີ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ປະເພດຂອງການໃດໆ
ເອເລັກໂຕຣນິກໃດກໍ່ຕາມ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຈະຢູ່ໃນ bh okay ວ່າໄປນໍາທ່ານ
ສິດທິໃນການ B & H ຮູບພາບວິດີໂອພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ
ຮ້ານທີ່ດີເລີດພວກເຮົາກໍ່ຊື້ຫຼາຍ
ສິ່ງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ studio ຈາກພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຄືວ່າ
ທ່ານເຫັນນີ້ ກໍາແພງຫີນສີຟ້າທີ່ມີສີຟ້າ
ຫລັງພວກເຮົາຄືກັບທຸກປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ມາຈາກ B & H ບໍ່ເປັນອິດແທ້ຈິງ
ກໍາແພງມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ມັນຂຶ້ນແລະເອົາໄວ້ໃນດ້ານຫລັງ
ເອົາມັນຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບຫນໍ່ຮູບແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ແລະວ່າທັງຫມົດຈາກ B & H
ແລະ B & H ແມ່ນຮ້ານຄ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນວີດີໂອຖ່າຍຮູບຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຕັ້ງຄ່າສະຕູດິໂອບ້ານຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປຫມົດອອກແລະ ເຮັດເຄື່ອງຂຸດເຈາະເປັນມືອາຊີບ
ນັ້ນແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຈະ ໄປຫາເຫດຜົນວ່າຂ້ອຍ
ແນະນໍາໃຫ້ ໃຊ້ cat5 TV / bh ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ລາຄາທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາມີພິເສດ
ບໍລິການແຕ່ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນ
ລະຫັດທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປສະ ຫລະເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະທຸກໆນ້ອຍ
ຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ທີ່ studio ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ອາສາສະຫມັກແລະຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່
ທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍທາງອ້ອມແລ້ວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແລະພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫຼາຍຫຼາຍສະນັ້ນເຮົາ
ໃນໄລຍະບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫນ້າທີ່ຄົ້ນຫາທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ປະເພດໃນ shuttle magic ຄວາມເປັນມາສີດໍາ
ແລ້ວທ່ານອາດຈະ ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
shuttle ຫຼາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມີ
ທ່ານໄປ 189 ດອນລາສໍາລັບສະບັບ USB
usb3 ຮັກສາວ່າຢູ່ໃນໃຈມັນ ບໍ່ໄປ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມຍ້ອນວ່າມັນມີ
ວິທີການຂໍ້ມູນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ເຂົ້າມາໃນຫຼື
Thunderbolt ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ mac ຫຼື pc
ທີ່ມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ Thunderbolt ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີລາຄາຖືກກວ່າ
ຮຸ່ນ USB 3 189 05 ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຜ່ານ USB 3.0 HDMI ເຊັ່ນດຽວກັນ
composite component s-video analog
ເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນມີດິຈິຕອນແລະມັນ
ມີອະນາລັອກເຊັ່ນດຽວກັນແລະນັ້ນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ທ່ານຈະໄປເມື່ອມັນມາຮອດ HD
ວິດີໂອ hdmi ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນ
ເສດຖະກິດແລະມັນກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ magic ສີດໍາ
ສ້າງບາງ ອຸປະກອນຈັບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງມີຊິ້ນຫນຶ່ງ
ຂອງຊອບແວທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານອອກດອກ
ມັນຂຶ້ນຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງວ່າຈະ ເຮັດແບບເຢັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຊອບແວທີ່ລວມເຂົ້າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ຈະຊ່ວຍໂອ້ລົມຢູ່ທີ່ນີ້
ຫນຶ່ງຈາກ oops uh Ronnie Dean hey Ronnie
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນກັບວິດີໂອ
studio ຢູ່ທີ່ Tennessee ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ສາຍເຫຼັກ ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ສະແດງອາທິດໃນ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຫລາຍໆຢ່າງ
ວິດີໂອແລະຂອງທ່ານ
ຄົນອື່ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂໍ້ມູນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍໆຄົນທີ່ນີ້
ຖາມຫຍັງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ທ່ານໃຊ້ສໍາລັບ
ທັດສະນີຜ່ານຫລັງສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວໄວ້ໃນ
ວິດີໂອການທ່ອງທ່ຽວສະຕູດິໂອຂອງທ່ານຕີພິມໃນ
ເດືອນເມສາທີສອງ 2012 ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງບໍ່ຫນ້າຮັກ
ມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນປີ 10
ມື້ ທີ່ພວກເຮົາເຜີຍແຜ່ວ່າ Wow ຢູ່ດີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ຫຼາຍກວ່ານີ້ ໂອ້ຍນີ້ເບິ່ງ
heerry jerky yeather Heather ສາມາດເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຕອບວ່າຢູ່ໃນສໍາລັບທ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ handycam sony ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປນັ້ນ
ເສັ້ນທາງຈໍາເປັນວ່າມີຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບ handy
ວ່າ SD ຂອງ it'sit ດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍຕ່ໍາຫຼາຍ
ຄຸນະພາບ 720 x 480 ຄວາມລະອຽດ ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງຄຸນນະພາບດີວີດີທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
HD ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ເສດຖະກິດພວກເຮົາ ໄດ້ມີມັນແລະ backstage ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜ່ານແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ປະຊາຊົນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ກັບ ວິດີໂອ ທາງຫລັງຂອງ ວິດີໂອຢູ່ທີ່ໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດ ຊີວິດການສະແດງມັນເປັນປະເພດ
ຂອງເຢັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງສິ່ງ
ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມແຕ່ວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລາຄາຖືກທີ່ພວກເຮົາວາງໄວ້
ປະມານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄປ ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍຈະແທນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກເອົາຊີວິດຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ NHD microsoft
studio yeah ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານດີຂຶ້ນຫຼາຍ
ມີຄຸນນະພາບດີກວ່າທີ່ພວກເຮົາມີທີ່ດິນນັ້ນ
ປະມານມັນ ແມ່ນອາຍຸເກົ່າຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້ມັນເລີຍເລີຍ
ພຽງແຕ່ webcam ລາຄາຈະເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງອາຫານຮອງເທິງ
Ustream ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຂຽນສິ້ນຂອງ
ຊອບແວທີ່ນໍາໃຊ້ jQuery ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນທີ່ຈະປ່ຽນລະຫວ່າງສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ໂດຍຕົນເອງແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍສູບຢາໃດໆ
ສຽງໂດຍຜ່ານການຜ່ານ backstage ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີສອງອາຫານຂອງສຽງ
ໄປດັ່ງນັ້ນສຽງສະເຫມີມາຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົ້ນຕໍຂອງວິດີໂອສາມາດມາຈາກ ທັງສອງ
ສະນັ້ນຫວັງ ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງກ່າວນັ້ນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງບໍ່ໄດ້
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຕະປະມານແລະ
ພວກເຮົາຍັງໃຊ້ ມັນໃນເວລາດຽວກັນ ພຽງແຕ່
ມີການສັກຢາພິເສດແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄຸນະພາບຂອງການຂາດຄຸນນະພາບຂອງ ມັນ 720
x 480 ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ vote ທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ 80 bucks ໄດ້ງ່າຍເມື່ອ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫນ້ອຍກ່ວາ ຫລວງທີ່ຫ້າ dot TV /
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານຈະພົບກັບພວກເຂົາຢູ່
ຜູ້ທີ່ມີອັນເຕັມທີ່ 19 ມັນແມ່ນຫຍັງ 1920
x 1080 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍເຕັມ 1080p ດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຢູ່ໃນ 720p
ຮູບແບບມັນເປັນທີ່ດີເລີດແລະພວກເຂົາກໍ່ມີ
ເສັ້ນໄຍສໍາລັບ tripods ສະເຫມີໄປດີ
ແລ້ວ mm-hmm ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງແລະ ການໄດ້ຮັບ
ເຮັດຄວາມສະອາດຄວາມຄິດບາງຢ່າງຈາກບ່ອນນີ້
ຄໍາຖາມຈາກເຮືອນ Erik Erik ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂອງທ່ານຮ້ອຍແລະທີສາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນອັດຕາປະໂຫຍດ
ແມ່ນການລ້ຽງສາມທີ່ມີຢູ່ 250 gigabyte
ຮາດໄດຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍຈະຕື່ມຂໍ້ມູນ
ຄວາມສາມາດໃນໄລຍະສັ້ນກໍ່ແມ່ນໂອ້ຍແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ເສັ້ນທາງທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມສາມາດປ່ຽນແປງຕົວຢ່າງທີ່ວ່າ
ອັດຕາການປ່ຽນແປງຫຼືເພີ່ມຂັບລົດເພີ່ມເຕີມ parody
ແມ່ນສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ ຄວາມຍາກລໍາບາກ
ຂັບລົດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ ສາມຮາດໄດ ໃນ
ກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ 3 250 gig ຂັບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວ່າ ຂ້ອຍມີ 500 gigs ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຊ່ອງແລະສ່ວນທີສາມທີ່ 250 ເຊິ່ງ ນໍາເອົາມັນ
ຕາມທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າຈະເອົາມາໃຫ້ 750
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຫ້າ
100 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ parity ແລະ parody ໄດ້
ຂັບແມ່ນພື້ນຖານມັນເປັນການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ເປັນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນມັນເປັນຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ
ຂັບບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເອົາອອກທີ່ລົ້ມເຫລວ
ຂັບລົດແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງໃຫມ່ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີເຊັ່ນນີ້ ທ່ານໄດ້ 500 ສາມາດໃຊ້ໄດ້
gigs ວ່າບໍ່ຫຼາຍ ຊ່ອງໂດຍ
ມາດຕະຖານຂອງມື້ນີ້ 500 episodes ຂອງ
ປະເພດຫ້າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງມາເຖິງ 300 ຄົນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີພຽງແຕ່ 200 episodes
ປະໄວ້ໃນ ຂັບລົດຂອງທ່ານແມ່ນເຕັມໄປນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາວ່າແມ່ນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນທີ່ດີ
ສະເຫມີມີການຂັບລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ອາເລລົງນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງ unraid
ເຕັກໂນໂລຢີເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 293
ວ່າມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວເປັນ
ທ່ານເວົ້າແມ່ນ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ຟຣີຖ້າຫາກວ່າທ່ານນໍາໃຊ້ສາມຂັບຫຼືຫນ້ອຍກວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນເຢັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເພີ່ມສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍຕື່ມອີກ
ຂັບລົດຄູ່ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍິ່ງດີ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຄ້າຂາຍ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເພີ່ມຄົນອື່ນ
ຂັບລົດທ່ານໄດ້ຮັບພື້ນທີ່ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ຂັບເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການຈັບກຸມເປັນ 22 ເພາະວ່າ
ຂັບ parity ຂອງທ່ານແມ່ນແທ້ຄືກັນ
ຂະຫນາດເປັນ ໄດອື່ນໆໃນອາເລດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ກໍລະນີຂອງທ່ານ, ທ່ານກໍ່ຕ້ອງປ່ຽນແທນ
ສອງຮາດໄດເພື່ອຈະໄດ້ຮັບອີກ
ຄວາມສາມາດອອກຈາກເຫດຜົນອາເລທີ່ ເປັນ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການຂັບ parity ມີຢູ່ສະເຫມີ
ເປັນການຂັບລົດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ໃຊ້
ອອກວ່າ 250 gig parity drive ແລະ
ທົດແທນມັນດ້ວຍ terabyte ຫນຶ່ງຫຼືສອງ
ຂັບ terabyte ແລະທ່ານ ຄິດວ່າໂອ້ດີ
ວ່າ ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຊ່ອງແຕ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນພຽງແຕ່ parody ໄດ້
ຂັບໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ມີເພີ່ມເຕີມ
ຊ່ອງທີ່ທ່ານຍັງຄົງຕິດຢູ່ 500 gigs ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປີດໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນເພື່ອ ສາມາດໃຊ້ເວລາ
ອອກຄົນອື່ນ ຈື່ຈໍາພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດການຂັບລົດ parody ພວກເຮົາໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງ drive terabyte ໃຫມ່ okay ເວົ້າວ່າ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍມັນ
ສ້າງຄວາມສົມດູນກັນຄືນໃຫມ່ແລ້ວມັນກໍ່ປະຕິບັດໃນຕອນນີ້
ແມ່ນອອນໄລນ໌ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ hunky-dory
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກ 250 ກິໂລໄດ
ບໍ່ຄວນໃຊ້ເວລາສອງໃນເວລາທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ ເທົ່າ parity Drive ເທົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງຂັບ terabyte ອື່ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
magically ຂ້າພະເຈົ້າມີສິບສອງຮ້ອຍແລະ
ຫ້າຮ້ອຍ gigabytes ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ
terabyte parody drive ເຊິ່ງຈະໄປ
ເປັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການ ຂັບລົດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ອາເລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບຫນຶ່ງ
terabyte ບວກກັບ 250 terabyte ສະນັ້ນຕອນນີ້
ສິບຫ້າຫ້າຫ້າ terabyte
gigabytes ເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີການປ່ຽນແທນສອງລໍ້
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມອາດສາມາດເພີ່ມເຕີມອອກຈາກ
ອາເລທີ່ເປັນຊະນິດທີ່ ໂຊກຮ້າຍ
ແຕ່ວ່າຄວາມສົມດູນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ທ່ານວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ມີຄວາມສົມດູນແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສະບັບພາສາທາງການຄ້າເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເພີ່ມຄົນອື່ນໄດ້
ສາມາດໄປເຖິງຫ້າຂັບໂດຍບໍ່ມີການໃດໆ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອຍດໍາເນີນການ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈັດຫຼືແປດ
ຂັບໃນ ຂບວນຂອງຂ້ອຍແລະວ່າມັນເປັນມັນ
ງາມເມື່ອທ່ານມີນ້ອຍ
ປະເພດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຄູ່ ຂອງ
ຫ້າຮ້ອຍຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເປັນ 250s ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຫນຶ່ງ terabytes ປະເພດຂອງປະເພດນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ອີກ
ຫນຶ່ງ terabyte ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ດຶງອອກຈາກ ຫນຶ່ງ
ຂອງ 11 ຂອງ 250s ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ 750 ຊ່ອງພິເສດ
ສະນັ້ນຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າຂັບຂອງທ່ານ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານບໍ່ມີທີ່
ປະໂຫຍດທັນດັ່ງນັ້ນຍົກລະດັບ ສອງຂັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໂດຍອີງໃສ່
ວ່າພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຈາກນັ້ນແລະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຊອກຫາຂໍ້ຕົກລົງທີ່ດີແລະໄດ້ຮັບ
ຂັບຍ້ໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຢູ່ໃນສອງຫຼືສາມ terabytes ວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຕິດຢູ່ໃນສະຖານດຽວກັນ
ສະຖານະການອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍ່ສາມາດມ້ວນພວກເຂົາ
ລົງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ terabyte ຫນຶ່ງ
ຂັບ parody ແລະຂໍ້ມູນຫນຶ່ງ terabyte
ຂັບລົດທ່ານສະເຫມີສາມາດປ່ຽນແທນໄດ້
ຫນຶ່ງຂັບ terabyte ຂັບ parody ກັບ 3
terabyte ດຶງອອກ 250 ເມື່ອ ມັນ
parodied ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງ terabyte
ທີ່ໃຊ້ເປັນ parody ແລະເອົາໃສ່ໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງ 250 ແລະທ່ານ ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ປະຕິບັດຕາມ oh ມັນທັງຫມົດຕົກລົງເຫັນດີ
ຂຽນ ລົງແລ້ວຕະກະລົງເຮັດໃຫ້ ຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ຫຍັງມັນເປັນພື້ນຖານຄື
ພຽງແຕ່ນີ້ massive yeah ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃນ
ສະຫມອງນີ້ມີສິດທັງຫມົດຄໍາຖາມສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ wowzers spin ຈາກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
okay mihail ມີ hey hey buddy hello
Robbie ບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າບາງຄັ້ງກ່ອນຫນ້ານີ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນແຂກຂອງຂ້ອຍແລະມັກຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ດາວໂຫຼດໄດ້
ຮູບເງົາໂດຍບໍ່ມີການຈ່າຍສໍາລັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຈ່າຍຄ່າປັບຂອງ 800 ເອີໂຣແຕ່ບໍ່ມີໃຜ
ຮັບຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ໂດຍການກວດສອບໃດໆຄອມພິວເຕີທີ່ເຮັດນີ້
hmm ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດ
ບໍ່ແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຈ້າງຜູ້ສືບສວນສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ສະແດງອອກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ທ່ານຮູ້ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ລວມ md5 ຂອງທ່ານຮູ້ໃດໆຂອງສິ່ງທີ່
ແຕ່ມັນແລະມັນແມ່ນຄວາມຄືກັບທ່ານ
ຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມ 800 ເອີໂຣ
ອາດຈະເປັນ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າການໃຊ້
ວິທີນີ້ຄືການໃຊ້ຢາ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນ ຄືກັບຄົນທີ່ດີ
ຄວນ ກັດຫຼືມັນເປັນການປັບໄຫມທາງກົດຫມາຍຫຼືແມ່ນ
ມັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາໄປເກີນຂອບເຂດນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງກໍລະນີມັນ ຄ້າຍຄືກັນໂດຍບໍ່ມີການ
ມາຈາກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍຄ່າບໍ?
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະ ບອກ ຫຍັງວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖົງ
ສ່ວນຫຼາຍມັນອາດຈະເບິ່ງມັນ
ແລະລຶບມັນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມີແນວໃດ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຊື່ສັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ເຮັດມັນ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດລົງ ໃນຄວາມຮ້ອນ
ຫ້ອງທີ່ມີແທ້ ຈິງມີແສງສະຫວ່າງທີ່ມີ
ສາວຢູ່ໃນຕາຂອງພວກເຂົາພຽງເລັກນ້ອຍພັກຜ່ອນແລ້ວ
ດີແລ້ວ, ນາງເປັນຄົນທີ່ຂ້ອນຂ້າງແລະຫຍຸ້ງຍາກ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Krista ໃນທີ່ນັ້ນແລະເຢັນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຊີວິດແລ້ວ
ທ່ານຈະແນະນໍາໃນກໍລະນີເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ສາມາດຮ້ອງຂໍແລະ
ຂໍຮ້ອງສໍາລັບຄວາມເມດຕາທີ່ເປັນປະເພດທີ່ງຽບສະຫງົບ
ອາດຈະໃຊ້ ມັນເປັນບົດຮຽນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ມີບົດຮຽນຊີວິດເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຫຼືວ່າມັນເປັນຄວາມເສຍຫາຍທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແຕ່
ບາງຄັ້ງທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາມັນເຂົ້າ
ກ້າວຫນ້າແລະ ພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ຈາກມັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່ ວ່າຫຼາຍໆ ເອີໂຣ
ຈະ ໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງ ທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງໄປ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ກໍານົດຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄິດຄ່າທໍານຽມກ່ຽວກັບ ຕົວຈິງແລະມັນແມ່ນ
ງາມ pretty ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ ໂທລະສັບມືຖືແລະບໍ່
ຮັບຮູ້ວ່າ ແບນວິດຂອງພວກເຂົາມີຫຼາຍປານໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາແບ່ງປັນມັນກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີຂອງຫມູ່ເພື່ອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງແລະມັນຄ້າຍຄື wow ເສຍໃຈແຕ່ບໍ່
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະບອກຫຍັງ
ທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ ນອນແນ່ນອນ
ya ເບິ່ງວ່າມີທ່ານໄປນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃຫ້ມີ ປາກກາ ເບົາ ລົງໃສ່ປາກຂອງທ່ານ
ແລະ ESET pen light with stylus built
ໃນ da yeah antivirus antivirus ໄວ dot CA
ທ່ານ ໄປສັ່ງມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ໃບອະນຸຍາດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງ pen ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gimmick ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າການບໍລິຈາກທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູເຮັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສະຕູດິໂອໃຫມ່ເອົາໃຈໃສ່ກັນແລະພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານພວກເຮົາຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານ
ມີ pen ທີ່ມີໄຟລ໌ແລະໄຟລ໌ກໍ່ສ້າງ
stylus ທີ່ມີການກໍ່ສ້າງທີ່ເປັນປະເພດເຢັນ
ນີ້ແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ ລະດູຫນາວເພາະວ່າທ່ານ
ໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າ ຖ້າທ່ານໄດ້ກິນຖົງມືຂອງທ່ານ
ປິດມັນຄືກັນແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່
ທ່ານໄດ້ຖົງມືຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ stylus oh ວ່າ kenna smart
ສະເຫມີ smart ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ bother
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄປ uh ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂໍ້ຄວາມຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ເຂົາພາຍໃນສາມອາທິດຕໍ່ມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ລືມອີເມວບໍ່ໄດ້
ວ່າວ່າເຄີຍເກີດຂຶ້ນທີ່ອາດຈະເປັນ
ອີງໃສ່ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ dave ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ຄິດ ວ່າມັນເປັນການຈູງໃຈແລະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນການຈູງໃຈ
ຖ້າຜົນໄດ້ຮັບໃນທາງບວກເຊັ່ນ: ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ awesome ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄຟໄຫມ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນດີແທ້ໆທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ antivirus ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກອາທິດມັນເປັນ win-win ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນໄວຣັສທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍ
ການຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຄ້າຍຄື ຄູ່ຜົວເມຍໃນ
ບັນຊີຂອງພວກເຂົາສົ່ງທ່ານ pen ຂອບໃຈ oh
Dave bitcoins ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຮູ້ວິທີ ຮັບເອົາ bitcoins ແລະພວກເຂົາຈະ
ເປັນມູນຄ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ໃນມື້ນີ້
ມື້ອື່ນເພື່ອ ວ່າມັນຈະຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດ
ການຫຼີ້ນການພະນັນດ້ວຍເງິນຂອງທ່ານ ມີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນ ທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບການສະແດງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການທັງຫມົດ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາທັງຫມົດ
ວ່າ ຂອບໃຈທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບການສົ່ງ
ຜູ້ຊາຍກໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບທຸກໆຄົນທີ່ຟັງ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໃນຄືນຄືນນີ້ແລະໃນ tpn
ວິດທະຍຸກໍ່ຍັງຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຜູ້ທີ່ທ່ານ
ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ hangout Google ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີການສົນທະນາ
ກັບທ່ານຫຼັງຈາກການສະແດງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
google + ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄປຫາ hangout ຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ແມວ
ຫ້າ ໂທລະພາບ / g ບວກແລະວ່າ spelled ອອກ p
ອ່ານ ຖ້າທ່ານຕິດຢູ່ປະມານ 15
ນາທີຫຼັງຈາກ shoulder ມີ
ສົນທະນາໄວກັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນກໍ່
ເຢັນ
ແລ້ວແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງຮາກຮຽບຮ້ອຍ
ຂອງ pie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ yeah ບໍ່ຕອບ
ວ່າຄື ສາມຈຸດດີສາມ
ຈຸດໂອ້ອວດໂອ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ Krista ແລ້ວ
ຮູ້ ຂອບໃຈ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບຂ້າພະເຈົ້າມ່ວນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ບາງ ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສົ່ງພວກເຂົາໃນອີເມວພວກເຮົາອາທິດນີ້ດໍາລົງຊີວິດ
ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າ ຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່ ທີ່ເຄີຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າຂອງ td ນໍາສົ່ງມັນເຊື່ອມຕໍ່
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ Tweet ແລະຂຽນພວກເຂົາໃນເຟສບຸກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທ່ານຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່ຫລັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະຢູ່ໃນ hangout Google ຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບທ່ານ
ມີ ການດູແລມີອາທິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ ການສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່ທີ່ 7pm Easter ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
turns ໃນຊຸມຊົນ
ໄປ 5 ແມ່ນການຜະລິດຄວາມແຂງແຮງ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
