สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 293 จาก
ทีวีเทคโนโลยี หมวดที่ 5 เป็นวันที่ 30
ในเดือนเมษายน 2013 คุณมีความสุขที่ได้เห็น
คุณดีที่มีคุณที่นี่เรามี
หมวด 5 วิทยุคืนนี้เย้
ยอดเยี่ยมดังนั้นพวกคุณที่ต้องการ เป็น
คุณสามารถฟัง การแสดง แต่
คุณไม่ต้องการที่จะมอง เรา
ไม่ต้องการที่จะมอง เรามันเป็นเหมือน
หากคุณกำลังขับรถ คุณจะรู้ว่าคุณ
ขับรถ รอบเมือง และคุณก็รู้
มัน เยี่ยมมากที่ได้ดูของคุณ
รายการโปรด ที่นี่ แต่มันอาจจะเป็น
ไม่ใช่ ความคิดที่ดีที่สุดดังนั้น jots จึงมีลิงค์
ในห้องแชทคุณสามารถไปที่นั่นได้
ไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเรา
และคุณจะมีทุกอย่างที่นั่นเช่นกัน
ดีที่ได้ เห็นทุกคนเฮ้คุณรู้หรือไม่
ที่วันนี้ ทำเครื่องหมายหนึ่งสองปีนับตั้งแต่
อินเทอร์เน็ตทำฟรีไม่มีค่าลิขสิทธิ์
ทางสู่สาธารณะ 20 ปีวันนี้ดูเหมือนว่า
เช่นนี้มานานแล้วฉันรู้ว่าพวกเรา จะไป
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับเราจะ
ระลึกถึง เกี่ยวกับที่มาของมัน
ยากที่จะ เชื่อว่าพ่อฉัน อยู่ที่นั่นฉัน
มีคนที่ ฉันไม่รู้จักฉันคิดว่า
นั่นคือฉันชอบ 20 ปีที่แล้วใช่ฉันรู้
ไม่ได้เป็นคนจำนวนมากไม่ได้มันก็ใช่
ชนิดของใหม่ก็เช่นเดียวกับมันเป็นเพียงแค่
กระจ้อยร่อย แต่เสื้อสีเขียวของฉันใช่ฉันชอบ
Barkley มัน เจ๋ง มาก ใช่แล้วคุณก็รู้
เหมือนแอนนาสีเขียวแบบไม่ใสกิ๊ง
ถึงคราวคุณก็สามารถทำให้ มัน โอเคและ เป็นประกายได้
และกรีนวงแหวนของคุณใน i ที่ยอดเยี่ยมนี้
จริง ๆ แล้วเป็นแผนที่ เราจะใช้ยา
ทั้งหมดในแผน แต่คุณชอบอย่างไร
สิ่งที่คุณกำลังจะเจ๋ง
สิ่งที่เกิดขึ้นในห้องข่าวขนาดใหญ่
พายุเฮอริเคนบน ดาวเสาร์ถูกจับโดย
ยานแคสสินี CERN ใน
สวิตเซอร์แลนด์เป็นข่าวใหญ่ในสัปดาห์นี้
เนื่องจากพวกเขาฉลองการเปิดฟรี 20 ปี
อินเทอร์เน็ตและห้องปฏิบัติการของพวกเขา จะเห็นได้อย่างไร
สามีต่อต้านแรงโน้มถ่วงกำลังถูกทดสอบ
ขออภัยและเมื่อพวกเขาไม่ได้จัดการ กับ
ปฏิสสาร CERN กำลังทำงานในโครงการ
เพื่อสร้างข่าวหน้าแรกขึ้นมาใหม่
โฆษณาสามารถติดตามดวงตาของคุณ
ในขณะที่คุณซื้อสินค้าและแสดงโฆษณาเฉพาะ
ตามความสนใจของคุณตามสิ่งที่คุณทำ
มองดูเรื่องราวเหล่านี้
คุณ ขึ้นมาในภายหลัง
ในการแสดงวิธีเย็นคือว่านั่นคือ
น้ำที่ดีที่ดีเลิศ สำหรับผู้ ชนะ
แสดงคืนนี้ตามที่คุณอาจเดาได้
มาถึงคุณบางส่วนโดยโฆษณา ทำให้พวกเขา
เป็น รุ่น ต่อไป ของการแสดงโฆษณา
และถ้าคุณมี เว็บไซต์คุณอาจจะเป็น
สร้างรายได้จากมันอย่างดีลองดูโฆษณา irk
พวกเขาสามารถ ช่วยคุณได้เร็วที่สุด
การแสดงโฆษณา JavaScript แบบอะซิงโครนัสใน
โลกที่ zerk com เราก็มีเช่นกัน
เว็บไซต์ มือถือ ออนไลน์อยู่ในหมวดหมู่ 5
วิทยุ รอสส์คุณสามารถฟัง
แสดงดังนั้นหากคุณกำลังขับรถ ไปรอบ ๆ
เพื่อ mcat ห้าจุดทีวีคุณจะสามารถ
จริง ๆ แล้วฟังการ ถ่ายทอดสดดังนั้น
ว่าคุณไม่ได้ฟุ้งซ่านโดย
เพราะภาพตามที่คุณเห็น
คุณรู้ด้วยกุญแจสีและทุกอย่าง
เป็นสิ่งที่เห็นดังนั้นใช่ mm-hmm
ไม่เคยรู้ว่าคุณไม่เคยรู้และ หมวด 5
ทีวี เป็นสมาชิกของเทคโนโลยีพอดคาสต์
เครือข่ายถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศยินดีต้อนรับสู่ แผนกศิลปะ
j / s Fagin 2 และ E Brona ยังเข้าร่วมกับเราด้วย
ผู้ชมใหม่ล่าสุดที่ลงทะเบียนกับเรา
เว็บไซต์ที่ หมวด 5 ทีวีตัน
สิทธิประโยชน์ในการลงทะเบียนในทีวี 5 หมวดหมู่
เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
และจากนั้นผมต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นล่าสุด
คุณสมบัติที่เรา เพิ่มลงในเว็บไซต์ของเรา
ดังนั้นติดรอบไม่ไปไหนเรา
จะ กลับมาที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่ใช่ แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง เชิงนิเวศอัลคาไลน์สงบใช่ใช่นี้
นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราสามประเภท w
โทรทัศน์ห้าจุดและในเว็บไซต์นั้นเราได้
ได้ คุณสมบัติ ใหม่สุดเจ๋งที่ คุณสามารถทำได้
ได้อ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้ในบล็อกหัวล้านของฉัน
สงบ แต่สิ่งที่ฉันจะ แสดงให้คุณที่นี่
เป็นสิ่งที่ใหม่และ ฉัน
คิดว่าน่าตื่นเต้น ถ้าคุณไปที่การแสดง
บันทึกการแสดงของเราเพื่อให้เป็นตอนใด
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่คุณจะเห็น
วิดีโอเริ่มเล่นและทั้งหมด
นั่นคือสิ่งหนึ่ง ในสิ่งนั้น
ยาก เกี่ยวกับการแสดงเช่นหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีมันเป็นทีวีจริงๆ
ชั่วโมงแสดงที่คุณต้องการส่ง มาก
สิ่งที่เฉพาะเจาะจงกับเพื่อนหรือครอบครัว
สมาชิกที่คุณรู้ว่า ตกลงฉันอาจเรา
สัมผัสกับสิ่งที่ พวกเขาจริง ๆ
ต้อง ดูหรืออาจจะช่วยพวกเขา
กับปัญหาคอมพิวเตอร์ของพวกเขาทั้งหมดที่ คุณ
ต้อง ทำตอนนี้เพราะก่อนที่คุณจะมี
เพื่อส่ง วิดีโอหนึ่งชั่วโมง เต็ม หรือ
คุณโชคดีบางทีคุณสมบัติที่ทำ
มัน แสดงให้เห็นถึงเทคโนโลยี Linux อย่างสงบ แต่คุณต้องการ
โดยทั่วไปต้องบอกพวกเขา ตกลงที่นี่เป็น
วิดีโอหนึ่งชั่วโมงเริ่มต้นที่ประมาณสามสิบ
หกนาทีในการแสดงและหวังว่าจะได้
ดีที่สุดที่ ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง
เรียบร้อยจริงๆตอนนี้ในขณะที่คุณ
ดูการแสดงคุณจะเห็นลงที่
ด้านล่างของ YouTube ซึ่งเป็นที่
ผู้เล่นฝังตัวที่นี่เช่นเดียวกับที่นี่ที่ 16
นาทีและ 26 วินาที 27 วินาทีดังนั้น
สมมติว่าเป็นคุณลักษณะที่
เริ่มต้นดังนั้นฉันสามารถหยุดวิดีโอชั่วคราว
นั่นคือเวลาสิบหกสามสิบดังนั้นให้จดบันทึก
จากนั้นทางซ้ายมือ 1630 ตอนนี้
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือทำตามที่อยู่ของคุณ
แถบสำหรับหน้านี้ทั้งหมดที่เราต้องทำคือ
เพิ่ม / 1630 กับเครื่องหมายจุดคู่ตรงกลาง
16 นาที 30 วินาทีดังนั้นถ้าฉันส่ง มัน
เชื่อมโยงกับคนที่ กำลังจะเกิดขึ้นจริง
เพื่อเริ่มวิดีโอในเวลา 16 นาทีและ
เครื่องหมาย 30 วินาทีคุณจะเห็นว่าอยู่ที่ไหน
เริ่มต้นที่นั่นใช่แล้วเด็ดสุด ๆ เพียงแค่
เพื่อแสดงให้เห็นว่ามาทำให้เป็น
จำนวนที่ แตกต่างกัน ลองทำมัน 25 30 ฉัน
ไม่รู้ ว่ากำลังจะไปไหน ให้เรา
ในรายการและคุณจะเห็นว่า มัน
จริงเริ่มที่ 25 30 ดังนั้นตอนนี้คุณได้
มีวิธีในการส่งหมวด 5 จริง ๆ
เทคโนโลยีทีวี จุดที่เฉพาะเจาะจงมากมาก
ในการออกอากาศสามารถส่งสิ่งเหล่านั้นได้
โพสต์ถึงเพื่อนครอบครัวของคุณ
พวกเขาในบล็อกของคุณถ้าเราพูดอะไรบางอย่าง
และคุณรู้ว่าอยู่ในแนวเดียวกันกับอะไร
คุณกำลังพูดในรายการบล็อกหรือ
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะเป็น
สามารถเชื่อมโยงกับเราคุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยม
มันเจ๋งจริงๆ
คืนนี้เรากำลัง จะเป็นเราจะ ไป
จัดการกับคำถามของคุณมากมาย
ฉันมีความสุขมากที่ได้ ดูรายการนี้
สัปดาห์และดูเพียงใช่มีจำนวนมากของ
เรามีคำถามมากมาย
ดูหัวข้อในสัปดาห์นี้และโอ้ฉัน
คิดว่าถึงเวลา จัดการกับคุณแล้ว
ตอบคำถามผู้ชมของคุณบางส่วน
และให้แน่ใจว่าเราจะได้รับผ่านบางส่วนของ
พวกนั้นและพวกคุณหลายคน ตระหนักดีว่า
ประตู Sasha ที่ ทำให้พวกเราเป็นอย่างนั้น
ในสัปดาห์นี้เธอขอแสดงความนับถือ
และเธอก็คิดว่าเธอเป็นจริง
หวังว่าจะสามารถที่จะทำให้มัน
น่าเสียดายที่เธอทำงานอื่นได้
เขาขัดแย้งกับงานอาสาสมัครของเธอ
ที่นี่และเราคิดถึงเธอคืนนี้ แต่ขอบคุณ
คุณคริสโตเฟอร์ ฉันจะต้อง ทนต่อไป
กับฉันขอโทษคนทำอะไรกับเธอ
ใช่ ไม่เลวไม่ เลวเราเสมอ
มีความสนุกมม. -hmm ไม่โทรมเกินไป ฉันคิดว่า
กลับฉันต้องการคิดกลับเล็กน้อย
เพราะคืนนี้เป็นเรื่องใหญ่พอสมควร
เมื่อคุณ รู้ว่าเซิร์นมองกลับไปที่
20 ปีที่ผ่านมาของอินเทอร์เน็ตและฉัน
คิดว่าเราทำแบบเดียวกันเพราะ
20 ปี ที่แล้ววันนี้โดยทั่วไปแล้ว
การตัดสินใจที่จะทำ สิ่งนี้
ว่าพวกเขามีทีมงานที่สร้างขึ้นโดยทั่วไปและ
เรียกอินเทอร์เน็ตและเว็บและกล่าวว่า
โอเคเรามาปล่อยเรื่องนี้กันดีกว่า
เป็นสิ่งที่ฟรีสำหรับคนที่จะ
ใช้ แล้วก็เปิดทุกอย่าง
สำหรับสิ่งที่เรามี วันนี้เป็นครั้งแรกของฉัน
ประสบการณ์ กับอินเทอร์เน็ตก็เหมือน
เป็นก่อนที่อินเทอร์เน็ตเพื่อประกาศ
ระบบกระดานฉันรู้จัก คุณมากที่
บ้านมีส่วนเกี่ยวข้องกับคุณ รู้จัก BB
essing และ fidonet และสิ่งต่าง ๆ เช่น
คุณรู้ว่า นั่นคืออะไร
ก่อน เวลาของคุณฉันวิ่ง BBS แรกของฉัน
โอเคลองสำรองเพราะเราต้องการ
เราจำเป็นต้องสอนที่นี่เพราะ krista
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า ฉันกำลังพูดถึงอะไร
ระบบกระดานข่าว กลับมาแล้ว
จากนั้นคอมพิวเตอร์ ก็ไม่มีอินเทอร์เน็ต
ดังนั้น เราจะสื่อสารอีเมลได้อย่างไร
สิ่งที่แตกต่างกันมากเพราะตอนนี้
คุณส่ง อีเมลและมันก็สวยมาก
ทันทีหลังจากนั้นมันเป็นชนิดของ
สิ่งที่เฉพาะกิจดังนั้นถ้าฉันถ้าฉันอยู่
แบร์รี่บอกว่าฉันจะตั้งค่ากระดานข่าวของฉัน
ระบบบอร์ดซึ่งเป็น คอมพิวเตอร์
คอมพิวเตอร์งานอดิเรกดังนั้นคุณ ต้องเป็น
มุ่งมั่น อย่างแท้จริง กับสาเหตุที่สร้างขึ้น
คอมพิวเตอร์ที่คุณต้องการใส่ daus บนมันที่คุณใส่
บอก
ป้องกันมันหรือหักหลังหรือบางสิ่งบางอย่าง
ชอบซอฟต์แวร์ที่ใช้งานบูเลทีนนี้
ระบบบอร์ดดังนั้นคนจะโทรออก
ลงใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ด้วยโมเด็มดังนั้น
พวกเขาโทรไปยังหมายเลขโทรศัพท์ด้วย
โมเด็มและมันจะเชื่อมต่อพวกเขาต้องการมี
อักขระ ASCII สูงปรากฏขึ้นบน
หน้าจอในรูปแบบของกล่องและกราฟิก
พยายามทำให้ ดูดีมีอยู่
สิ่งต่าง ๆ เช่นเกมประตูและอย่างมาก
สิ่งพื้นฐานที่ถูกต้องและถ้าฉันส่ง
อีเมลที่นี่เป็น สิ่งที่บ้าถ้าฉันเป็น
โชคดีที่ได้เป็นกระดานข่าว
มีความเกี่ยวข้อง กับ fidonet แบบนี้
ของกลุ่มกระดานข่าวที่ดูแล
บริการที่เชื่อมต่อระหว่างกันถ้าฉัน
มีสิ่งที่ฉันทำคนจะเข้าสู่ระบบ
ใน BBS ของฉันเพราะเป็นการ โทรในพื้นที่
สำหรับพวกเขา ถูกต้องไม่มีสิ่งนี้
รับบนเว็บไซต์ครึ่งทาง
โลกไม่ เคยได้ยินว่ามันกำลังดำเนิน ต่อไป
ไปยังบริการกระดานข่าวท้องถิ่น
บริการฉันจะส่งอีเมลถึงคุณสมมติว่า
คุณอยู่ที่อื่น ไม่เป็นไรโอเคดังนั้น ฉัน
อย่าละเว้นเลือกจุด Saskatchewan
แค่นี้ คุณ ก็สนุก แล้ว
ขวาสุดแล้วฉันจะไปที่กระดานข่าวของฉัน
บอร์ดบริการเข้าสู่ระบบในประเทศผ่านของฉัน
โมเด็มซึ่งจะช้าจริง ๆ
hmm สร้าง อีเมลใหม่ใส่ในอีเมลของคุณ
ที่อยู่ และส่งอีเมลถึงคุณแล้วฉันต้องการ
เริ่มทำงานกับประกาศ
เกมกระดานและเล่นประตูซึ่งเป็น
เล่นตามบทบาทข้อความที่วิเศษจริงๆ
เกมที่เป็นเหมือนที่คุณต้องการ
เลี้ยวซ้าย หรือขวาแล้วคุณพิมพ์ขวา
ใส่แล้วโอ้คุณรู้
เลือก ประเภทของการ ผจญภัยของคุณเอง
บางคน ดีกว่าเล็กน้อย
อย่างนั้น แต่เมื่อฉันทั้งหมดทำของฉัน
เซสชั่นมันเป็นตัวตน revvin ใช่ขอบคุณ
พระเจ้าคิด เกี่ยวกับสิ่งนี้เพียงแค่คิดถึง
นี้ในการทำความเข้าใจนี้ด้วย
ตอนนี้ฉันเป็น อินเทอร์เน็ต แล้ว
เสร็จแล้ว mm-hmm ฉันออกจากระบบตอนนี้ค้าง
สายโทรศัพท์ฉันชอบบริการ BBS
ดังนั้นตอนนี้บริการ BBS กล่าวว่าโอ้ผู้ชายคนนั้น
เพิ่งส่งอีเมล geez ดังนั้นจึงหมุน
ไปยังเครื่องคอมพิวเตอร์ BBS ถัดไปซึ่งเป็น
โทรในประเทศซึ่งอาจจะเป็นตรงข้าม
ข้ามเมือง แล้วมันหมุนไปที่นั้น
อัปโหลดอีเมล จากนั้น อัปโหลดอีเมล ถัดไป
มันวางสายมันหมุนหมายเลข ถัดไปแล้ว
ใช้เวลาวันเหมือนบางครั้งวัน
สำหรับอีเมลที่จะเฉพาะกิจทั้งหมดจนสุด
ถึงซัสแคตเชวันว้าวแต่ละอย่าง
คอมพิวเตอร์จะส่งไปทาง คุณ
แค่ นั่งอยู่ตรงนั้นจะไปหาร็อบบี้
ควรจะส่ง อะไรทำไมเขาไม่ได้
ตอบกลับไม่มีการส่งข้อความไม่เพราะ
ความคิดทั้งหมด สามารถทำได้
ทั้งหมดโดยไม่ต้องโทรทางไกล อา
สะดวกมากใช่เหมือนที่ ฉันมี
เรียก เข้าสู่ BBS ใน Saskatchewan และ
ส่ง อีเมลถึง คุณ ทันที แต่แล้วฉัน
ต้องจ่ายระยะยาวแล้วลองจินตนาการดู
โอเคความเร็วเป็นสิ่งที่เป็น
ความเร็วของอินเทอร์เน็ตของคุณ ตอนนี้ฉันมี
คู่ เม็กเป็นอย่างที่สองเราเป็นอย่างน้อย
การจัดการกับโมเด็มตัวแรกของฉันคือ
1200 baud ซึ่งเท่ากับ 2.4 กิโลบิตต่อ
Ooh ที่สองนั่นเหมือนหอยทากใช่หอยทาก
ชิ้นเราไปที่หนึ่งกิ๊กวิดีโอที่ 2.4
กิโลบิตที่สองยังคงส่งโอ้เด็กชาย
เดือนและเดือน สาม เดือนถ้ามัน
เคยไปถึงที่นั่นเพราะมันจะหล่น
ใครบางคนผู้ให้บริการจะรับ โทรศัพท์
แม่และรับ โทรศัพท์และลอง
โทรหาคุณเจ๊งคุณอยู่ใน
อินเทอร์เน็ต อีกครั้งฉันไม่ได้ทำหน้าที่เราอีก
ไม่ได้ มีมัลติทาสกิ้งกลับมาแล้ว
Windows Linux Mac OS mm-hmm คุณสามารถเปิดได้
3 4 5 10 แอพพลิเคชั่นต่าง ๆ เพื่อคุณ
รับที่คุณ เปิดของคุณ
เบราว์เซอร์ที่คุณเปิดเกม / Photoshop หรือ
อะไรก็ตามและคุณมี ทุกสิ่งเหล่านี้
เกิดขึ้นพร้อมกันเราไม่ได้ทำอย่างนั้น
มี หนึ่งโปรแกรมที่ทำงานอยู่
คอมพิวเตอร์ของคุณในเวลาที่กำหนดนั่นคือ
มันก็เลยดูโต๊ะมาบ้าง
คุณจำได้ว่าและมุมมองโต๊ะอนุญาต
เราคน ที่กำลังทำงานกับประกาศ
บอร์ดบริการมัลติทาสกิ้งในราคาถูกมาก ๆ
วิธีการพื้นฐานมากดังนั้นเราจะได้เรา
อาจมีสิ่งที่เรียกใช้งานประกาศของเรา
บริการกระดานทำงานและยังคงสามารถ
ที่จะ ใช้ไม้ตีกลองคอมพิวเตอร์ของเราตาข่ายเรา
มีชา srs ซึ่งเป็นจริง sr sr
ยุติและพักใบสมัครของผู้พักอาศัย
ดังนั้นสิ่งที่ คุณจะเรียกใช้และ
พวกเขาได้ทำงานในพื้นหลังและ คุณ
สามารถทำสิ่งอื่น ๆ ได้ แต่มัน เป็น
ช่วงเวลาที่น่าสนใจ มาก ๆ
จากนั้น โมเด็มก็เริ่มดีขึ้นและ
ดีกว่าเราได้ 14.4 โมเด็มเรา
มี 9600 ฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึง 28-8
กิโลบิตต่อวินาที 28.8 จากนั้น 56k
ออกมาและมันเป็นการ ปฏิวัติที่
ความเร็วของมัน 56 กิโลบิตต่อวินาที
และนี่คือสิ่งที่น่าตื่นเต้นสุด ๆ
เร็ว แต่เพราะอย่างนี้ 56k และ
และ V 90s ออกมาและบีบอัด
ตอนนี้เราได้รับความเร็วสูงถึงฉัน
ถ้าเราไม่รู้ 40 กิโลบิตต่อวินาที
โชคดีที่พวกเราบางคนจะได้ 60
กิโลบิตถ้าเรามีดีจริงๆ
การเชื่อมต่อโมเด็มเก่าแก่ของเรา
SAT อนุกรมที่เชื่อมต่อกับคุณ
คอมพิวเตอร์ และทำทุกสิ่งที่น่ากลัว
เสียง พวกเขากำลังเชื่อมต่อใช่มาตรฐาน ISO
การ์ดและขยะเก่าทุกชนิดนั้นมีบ้าง
ของพวกเรายังคงวางอยู่รอบ ๆ ฉันแน่ใจ
คอมพิวเตอร์ xt ที่มีการ์ด ISO อยู่ที่นั่น
คุณไปแล้ว แต่จาก ประสบการณ์ ครั้งสุดท้ายของฉัน
Kahless นำไปสู่อินเทอร์เน็ต ฉัน
สัญญากับคุณว่าเราจะไปถึงที่ นั่นเป็น ครั้งสุดท้าย
ประสบการณ์กับ VBS Inge คือเมื่อ Robo
บอร์ดออกมาเพราะ ฉัน
เปลี่ยนจาก Tel Agard เป็น Robo
เพราะพวกเรามีความเร็วที่ดีกว่า
ตอนนี้ เราไม่จำเป็นต้องเป็น เพียงข้อความ อีกต่อไป
กระดานโบออกมาใน 92 และเป็น
ส่วนต่อประสานกราฟิกกับผู้ใช้ เป็นครั้งแรก
บริการกระดานข่าวจำ มี
ไม่มีเว็บไซต์มันเป็นมันให้
บริการที่ใช้แทนอินเทอร์เน็ต
เพราะไม่มี สิ่งนั้นแล้ว
แน่นอน 93 คือเมื่ออินเทอร์เน็ตมาถึง
พร้อมที่จะให้ กับผู้บริโภคสาธารณะดังนั้น
หักล้างสิ่งเหล่านี้ ทั้งหมดกลายเป็น
สิ่งที่ผ่านมาดังนั้นในทันที
กระดานโบกลายเป็นการแข่งขันกับ
อินเทอร์เน็ตและแน่นอนว่าเร็วมาก
อินเทอร์เน็ตถูกฆ่าตาย ดังนั้นสิ่งที่น่าเศร้า
เรื่องที่ฉันรู้ แต่เป็น วันและ
ตอนนี้คุณส่งอีเมลที่คุณใช้
ได้รับเพียงแค่ไปถึงที่นั่นฉันหมายถึง
แค่ใช่ ประสบการณ์ครั้งแรก ของฉัน ไม่ได้
เกือบจะเป็นละครหรือการเชื่อมโยงที่ดีฉันใจดี
จากการเห็น อินเทอร์เน็ตเกิดฉันหมายความว่าฉันเป็น
พวกเขากำลังสร้างอาคารลูก
บล็อก BBS และสร้าง fidonet
กับเพื่อนของฉันและคุณ รู้ว่าเธอเป็นเหมือน
ใช่ว่ามันสายมาก
สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจทั้งหมด
เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่ แต่ซาอูลคุณบางส่วน
คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันกำลังพูดถึง และมันเป็น
อย่างที่บอกใช่ คนที่หักหลังใช่
ความคิดถึงจอห์นสันและ โบโรและ
และมุมมองโต๊ะเป็นเพียงสอง
ชิ้นส่วนของ ซอฟต์แวร์ที่เพิ่งเปลี่ยน
โลกและผู้คน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันคืออะไร
ถูกอีกแล้วเธอไม่รู้อะไรเลย
มันคือคุณสามารถเล่นวิดีโอฉัน
อธิบายแล้วฉันจะฟังเมื่อ ฉัน
เล่นเกี่ยวกับมันเป็นประสบการณ์ครั้งแรกของคุณ
กับ อินเทอร์เน็ตฉันแค่จำ ฉันได้
พ่อได้รับอินเทอร์เน็ตและเขากำลังคบอยู่
ทุกอย่างขึ้น แต่เขาก็น่าตื่นเต้นและ
Krista บอกว่า คุณอยากมา
ตรวจสอบ นี้และ ฉันก็เหมือนไม่เป็นไรฉัน
จากอายุเท่าไหร่มันอาจจะเป็นเกรด
หกหรือ บางอย่างที่เขาชอบเว็บไซต์อะไร
ทำมันเหมือนมีอยู่อย่างเดียว
สามให้เลือกไม่มี Google
และเขาก็ชอบ 41 ประมาณวิธี
ดิสนีย์ฉันไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงนั่งที่ นั่น
เป็นเวลา 20 นาที และเว็บไซต์ที่
ชนิดของหน้าเว็บในที่สุดก็มา ใช่
แท้จริงและมันก็ค่อนข้างสวย
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันใช้ กาตาร์
ในเวลานั้นมัน รู้ข้อความ
มีพื้นผิวบางอย่างเป็นภาพบางส่วน
อาจจะเป็น ภาพของเจฟฟ์ จริงๆ
ต่ำเหมือนสิ่งที่ตัวหนังสือตัวเล็กแซม
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจำได้ ว่ามันเป็นอย่างไร
ยอดเยี่ยม เช่นนั้นเพราะ ผู้คน
เช่นเดียวกับ Krista มีส่วนร่วมในการ
สิ้นสุดการออกแบบกราฟิกของ
อินเทอร์เน็ตที่คุณมีความเร็วเร็วกว่าก็คือ
ทุกอย่างเพราะกับอินเทอร์เน็ตตอนนี้
เหมือนทุกสิ่ง ที่เราทำ
เว็บไซต์ของเราถ้าเราไม่มีแบบ
ความเร็ว ที่คุณต้องการเพื่อให้ เป็น
สามารถ รับชมวิดีโอนี้มันจะเป็นอะไร
จะไม่ถูกต้องดังนั้นเมื่ออินเทอร์เน็ตได้รับ
สิ่งที่จะเกิดขึ้นเร็วขึ้นเรื่อย ๆ
สิ่งที่ เราจะเห็นฉันหมายถึงวิดีโอคืออะไร
อาจจะ เป็น 1080p HD เต็มรูปแบบบางที
สำหรับ K ผ่านทางอินเทอร์เน็ตมันบ้า
ไม่มีปัญหาใช่การปรับปรุงครั้งใหญ่
ฮาร์ดแวร์คนดีขนาดใหญ่มากเปลี่ยนแปลงอะไร
ประสบการณ์ครั้งแรก ของคุณ กับ
อินเทอร์เน็ตเรายินดีที่จะรับฟังความคิดเห็นของคุณ
ทำให้แน่ใจว่าคุณส่ง ความคิดเห็นถึงคุณ
สามารถ โพสต์ความคิดเห็นของคุณกับเราได้
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี ค้นหารายการ
หมายเหตุสำหรับตอนที่สอง
93 และเรายินดีที่จะให้คุณแสดงความคิดเห็น
หลังจากนั้นก็มีบางโพสต์
เรา ชอบที่จะเห็นความเห็นของเรา
เว็บไซต์ผ่านคุณรู้จัก Google+ หรือ
Facebook ก็ใช้ได้เช่นกันหรือส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีก่อนที่เราจะไปต่อ
ข่าวเพราะ ฉันรู้ว่าเรามีบางอย่าง
ข่าวที่น่าตื่นเต้นดีฉันเดาคุณ
รู้ว่า เราจะได้อะไร
ในที่ที่คุณแน่ใจว่าฉันเป็นเพียงแค่
คิดว่าเรามีผู้ชมมากมาย
คำถามที่เรามี กับคุณ มากมาย
คำถามมาในหนอใช่ฉัน ได้ยิน ฉันเห็น
คุณจะไปไหนกับคุณ
คิดบวกฉันเข้าใจใช่ฉัน ไม่ต้องการ
คุณรู้ขั้นตอนที่นิ้วเท้าของใครไม่
เรามาอุทิศส่วนที่เหลือของ
การแสดงต่อผู้ชมของเรา โอเค
คำถามที่ตกลงกันทั้งหมดที่ฉันจะอ่านอย่างรวดเร็ว
ฟังดูดีนะที่นี่ เราไปที่นี่สุดยอด
เรื่องราวจาก ห้องข่าว โทรทัศน์ 5 หมวดหมู่
ที่พายุเฮอริเคนที่โหมกระหน่ำอย่างรุนแรงที่ดาวเสาร์
ขั้วโลกเหนือมี สองพัน ของฉัน
กิโลเมตรหรือ 1,250 ไมล์บนถนนใหญ่
เพียงพอที่จะครอบคลุมสหราชอาณาจักร 12 ครั้งในช่วงที่
พูดว่า ภาพที่น่าประทับใจของพายุหรือ
snap จากความสูง 420 420,000
กิโลเมตรซึ่งเป็น 260,000 ไมล์
โดยยานแคสสินี ที่มาถึง
ที่ดาวเสาร์ในปี 2004 พวกเขาถูกจับ ใน
ความยาวคลื่นสีแดงและอินฟราเรดและมี
ถูก สี ผิด เพื่อแสดงรายละเอียด
นักวิทยาศาสตร์กล่าวว่าลมพายุเฮอริเคน
ถึง 150 ไมล์ ต่อ ส่าย
วินาทีผ่านการโจมตีไมล์ต่อชั่วโมง
แต่ พวกเขาไม่รู้ว่านานแค่ไหน
พายุได้รับการหมัก mmm ดังนั้นโดยทั่วไป
เราจะไม่ย้ายไปที่ดาวเสาร์เร็ว ๆ นี้
ฉันเดาว่า อย่ารอให้ พายุเข้ามา
ผ่านและต้องการที่จะ ย้ายในพายุ
นักวิจัยที่ CERN ในประเทศสวิสเซอร์แลนด์
วิตเซอร์แลนด์ได้พิสูจน์คุณค่าของ
วิธี ทดสอบปฏิสสารเป็นแหล่งกำเนิดของ
แรงต้านแรงโน้มถ่วงที่กำหนดไว้นาน
ปฏิสสารคือกระจก
ภาพ ของสสารปกติ แต่ตรงกันข้าม
แอนทายแมทเทอร์ตอบสนองอย่างไร
แรงโน้มถ่วงยังคงเป็นปริศนา แต่อย่างไรก็ตาม
อาจล้มลงมากกว่าที่จะลง
ย้ายตอนนี้ นักวิจัยรายงานในลักษณะ
การสื่อสารทำให้เกิดความก้าวหน้า
ในที่สุดก็แก้ไขความคิดปฏิสสาร
นำเสนอหนึ่งในความลึกลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดใน
ฟิสิกส์ในสสารที่เท่ากัน
และควรสร้างปฏิสสาร
ที่จุดเริ่มต้นของจักรวาล แต่เมื่อ
สองพบพวกเขาทำลายซึ่งกันและกันในสิ่งที่
เรียกว่าการทำลายล้าง ที่เปลี่ยน เป็น
แสงบริสุทธิ์ โอ้ mmm-hmm ฉันไม่อยากทำ
อ่านนี่ไม่ถูกต้องในชีวิตทำไม
จักรวาลที่ เราเห็นทุกวันนี้ถูกสร้างขึ้นมา
ขาดลอยอย่างท่วมท้นของเรื่อง
มี ปฏิสสารเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
แจ้งให้มีการศึกษาจำนวนหนึ่งพยายามทำ
ค้นหา ความแตกต่าง ระหว่างคนทั้งสอง
การทดสอบที่ LHC ของ CERN สามารถทำการทดสอบและ
ที่อื่นกำลังมองหา หลักฐาน
อนุภาคแปลก ๆ ที่สลายตัวบ่อยกว่า
เป็นเรื่องมากกว่าปฏิสสารที่ฉันคาดเดา
มันมีส่วนเกี่ยวข้องกับ
จักรวาลคู่ขนานโอ้ใช่คุณเป็น
ฉันคิดว่าคง มี
ปฏิสสารแห่งจักรวาลฉันแน่ใจว่าคุณทำ
ใช่แล้วจักรวาลแบบไหนที่คุณทำ
คิดว่าขอโทษนะฉันหมายความ ว่าอย่างนั้น
วันอื่นอีกเรื่องหนึ่งวันอื่น
พวกเขาเป็นหนึ่งในจักรวาลจำนวนมาก
พวกเขา เต็มไปด้วยใช่ปฏิสสาร
นั่นจะเป็น ปัญหาถ้ามี
ปฏิสสาร ในปริมาณเท่ากัน เท่านั้น
ลอยไปรอบ ๆ วิธีง่ายๆในการกำจัด
ถ่วงไม่เป็นไร
ขวดของปฏิสสารและสาดบน
ถุง ขยะ ลีคืออะไร กองทัพอากาศ นี้
ใช่ แต่ลองคิด ดูสิ
จะหายไปถ้า becca head hello boy
ถือได้ว่าใช่นี้จะ สวย
ห้องว่างคอมพิวเตอร์ปฏิสสารอื่น
ปฏิสสารความคิดที่ดี เหมือน จริง กับคุณ
นี่ เป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมใช่ไหม
แทบรอ ไม่ ไหวที่จะเห็นสิ่งที่พวกเขาค้นพบ
ยอดเยี่ยม mm-hmm เมื่อวันที่ 30 เมษายน 1993
บางเผยแพร่คำสั่งที่ทำ
เทคโนโลยีเว็บ ทั่วโลกที่ มีอยู่ใน
พื้นฐานค่าภาคหลวงฟรีช่วยให้เว็บเพื่อ
อวดทีมของ ทีมเราที่
องค์กรยุโรปด้านนิวเคลียร์
เซิร์นการวิจัยได้เปิดตัวโครงการเพื่อ
สร้าง หน้าเว็บ แรกขึ้นใหม่โดย มีเป้าหมายคือ
เพื่อ รักษาฮาร์ดแวร์ดั้งเดิมและ
ซอฟต์แวร์ที่เกี่ยวข้องกับการเกิดของ
เว็บ หมวก World Wide Web คือ
พัฒนาโดยศาสตราจารย์ทิม
berners-lee ขณะทำงานที่ CERN
ความคิดริเริ่มเกิดขึ้นพร้อมกับ 20
ครบรอบปีของศูนย์วิจัยที่ได้รับ
เว็บไปทั่วโลกสำหรับรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
โครงการฟื้นฟูประวัติศาสตร์ที่คุณสามารถทำได้
เยี่ยมชมเว็บไซต์ dash แรกเว็บ datsun dot
CH ใช่อินเทอร์เน็ตได้มาไกล
ในนั้นคุณไปเว็บไซต์แรกที่เคยโอ้
มันฉูดฉาดเกินไปใช่แล้วมากเกินไป
ขีดเส้นใต้ ภาพเคลื่อนไหวและสีน้ำเงินด้วย
สีขาว ที่ปลายดำนั่น
หงุดหงิดฉันชอบมัน อืมมมมม โฆษณานะ
ระบบที่สามารถติดตามคุณได้
การเคลื่อนไหวโดยการเคลื่อนไหวในขณะที่คุณซื้อสินค้า
ถูกสร้างขึ้นโดยนักวิจัยที่
มหาวิทยาลัยแลงแคสเตอร์ไปทางด้านข้าง
โครงการใช้นุ่มนวลในการค้นหาใบหน้าและ
ฉันจับการเคลื่อนไหวของผู้ซื้อ
กล้องที่สามารถใช้กับหน้าจอวิดีโอ
การเปลี่ยนแปลงใดที่เพิ่มขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ
ดูที่ร้านหนึ่งในทีมบอก กับ BBC
พวกเขาหวังว่าเทคโนโลยีจะถูกใช้งาน
ในร้านค้าภายในห้าปีว้าวเรียบร้อย
ร้านค้าเต็มใน หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w แห่งชาติ
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมีเรื่องใหม่ที่คุณคิดว่าเป็น
น่ายกย่องถึงคุณสามารถ ส่งอีเมลถึงเรา
ที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5 สำหรับ
ประเภททีวีห้าจุด ข่าวใจของคุณ
คริสตัลขอบคุณการ แสดง ของ Krista ในคืนนี้ คือ
มาถึงคุณบางส่วนโดย netflix cat
Five dot TV / netflix คุณสามารถรับของคุณได้
ทดลองใช้ฟรีหนึ่งเดือน นอกจากนี้ยังมีการพูดคุยทางเน็ต
กำลังเสนอการส่งข้อความไม่ จำกัด
ขจัดความต้องการข้อความไร้สาย
แผนจากผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือของคุณ
อัพเกรด บัญชีคู่ของคุณด้วย
แผนข้อความพูดคุยสุทธิสำหรับค่าใช้จ่ายของ
คุณดื่มกาแฟเดือนละสองแก้ว
รับส่งข้อความไม่ จำกัด ตลอด
สหรัฐอเมริกาและแคนาดาตรวจสอบ cat5
ทีวี / โทรศัพท์และเริ่มประหยัด เงินวันนี้
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้ เฟอร์กูสันฉันคือคริสตัล
หมวดหมู่บอล ห้าจุดทีวีเป็นที่ที่คุณ
ต้องการไปและ คุณจะได้รับอีเมลของคุณ
เข้าร่วมกับพวกเราได้ที่ไลฟ์ในหมวด ห้า dot TV
เราจะทำอย่างดีที่สุดที่ฉันคิด
ผ่านสิ่งเหล่านี้ให้มากที่สุดเท่าที่เราจะทำได้
อาจจะคืนนี้ครั้งเดียวในขณะที่เรา
ทำคำถามของผู้ชมนี้มหกรรม
เมื่อกระเฺป๋าไปรษณีย์มาในและมี
สุดเหวี่ยงเต็มสำหรับสัปดาห์ดังนั้นเราจะ
ที่จะทำดีที่สุดของเราจะได้รับผ่านมันดังนั้น
ขอบคุณ ทุกคนมากสำหรับ
ส่งคำถามของคุณโดยไม่
ความ กังวลใจ ต่อไป เริ่มกันที่นี่คือ
คำถามแรกจากเกร็กเขาบอกว่าทำได้
คุณ แนะนำการใช้สาธารณูปโภคอย่างรวดเร็ว
ประเมินประสิทธิภาพของ เครื่อง
นึกคิด มันจะเป็นซีดีสดหรือสามารถบูตได้
USB ที่สามารถทดสอบหน่วยความจำความเร็ว cpu
วิดีโอประสิทธิภาพ throughput dr
ประสิทธิภาพและอื่น ๆ ที่สำคัญ
องค์ประกอบเป้าหมายของฉันคือการเปรียบเทียบระบบ
ระบบและกำหนดความดีของฉัน
กำหนดเงินทุนที่จะนำไปรีไซเคิล
ตกลง hmm ดี สิ่งแรกที่มา
จะเป็นไปโดยอัตโนมัติ
Ultimate boot CD ให้ฉันดูสิ
URL ของซีดีบูตที่ดีที่สุดนั้นคือ
โดยทั่วไป และเป็นสิ่งที่คุณ คิด
จากชื่อมันคือ ซีดีบูตที่เป็น
สุดยอดของซีดีสำหรับบูตทั้งหมดมาถึงแล้ว
รุ้งกินน้ำคำแฟนซีที่ด้านบนมี
พูดได้ทั้งหมด มันดีอะไรที่ใช่
โอ้ใช่ ดู ที่การไล่ระดับสีที่ยอดเยี่ยม
ตกลงคำอธิบายอย่างเป็นทางการของสุดยอด
boot Ultimate CD boot มันสมบูรณ์
ฟรีสำหรับการดาวน์โหลดหรือคุณสามารถหรือสามารถ
ได้รับค่าธรรมเนียมเล็กน้อยที่สมบูรณ์แบบถ้าคุณ
มีที่ไหนสักแห่งโอ้นั่นเป็นเพียงแค่
ขอสงวนสิทธิ์ ทั้งหมดมาดูกันดีกว่า
boot CD com มันบอกคุณทุกอย่างเกี่ยวกับมัน
มันเป็นการพูดที่ ดูเก่า
เว็บไซต์เช่นจากปี 1992 1993 ใช่
ดูเหมือนว่าหนึ่ง ในนั้น จะทำ แต่
ซอฟต์แวร์ นั้นเป็นของสะสม
ตัวคุณเองนั้นยอดเยี่ยมมากเมื่อคุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ด้วยฉันหมายถึง เครื่องมือไบออสเครื่องมือ ซีพียูโอเค
ทำแบบทดสอบความเครียดและหาวิธีที่รวดเร็ว
ซีพียู ของคุณ เป็นฮาร์ด ไดรฟ์และบูต
ข้อมูลอุปกรณ์กู้คืนข้อมูลการจัดการและ
การจัดการการ วินิจฉัยดิสก์โคลนฉัน
เพียงเลื่อนขึ้นเล็กน้อยเพื่อดูว่ามีอะไร
มี สิ่งใดสิ่งหนึ่งที่ฉัน
คุณรู้หรือไม่ว่า นี่เป็น เพียงแค่
มีสิ่งของให้เลือกมากมาย
ดูว่าเราทำ ctrl สำหรับดาวน์โหลดหรือไม่
ระวัง โฆษณาที่อยู่ด้านบนของคุณ
ไม่ ต้องการคลิกโดยไม่ตั้งใจ
ผู้ที่มีโฆษณาทั้งหมดที่มีมีมันอยู่บน
ด้านซ้ายมือกล่องสีแดงนี้อยู่เหนือ
ที่นี่ดาวน์โหลด ubcd ที่ย่อมาจาก
สุดยอดซีดีบูตขออภัยสำหรับ
ลักษณะที่ซับซ้อนของเว็บไซต์ของพวกเขา แต่
หวังว่าคุณจะสามารถเห็นสิ่งที่
มัน อยู่ที่นี่ดังนั้นแผ่นซีดีบูตเพียง
โหมดข้อความพื้นฐานบูตขึ้นและเมื่อคุณ
boot เป็นสุดยอด boot boot CD ที่ให้คุณ
ตัวเลือกต่าง ๆ เหล่านี้ล้วนเป็น
คุณ รู้ว่ามันเป็น สิ่งที่ควรจะเป็น
ในทุกชุดเครื่องมือช่างมัน
สิ่ง ที่ คุณต้องการจริงๆ
มีและคุณจะเห็นในการดาวน์โหลดนี้
เว็บไซต์ที่ฉันสามารถหา ได้ง่ายจริงๆ
มีพวกเขา มีไฟล์ iso ที่นี่
และ วิธีการ ต่าง ๆ ที่คุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดมัน md5 รวมทุกอย่าง
อีกสิ่งหนึ่งที่อยู่ ใน ใจเรียกว่า
ชุดทดสอบถัดไปที่เป็นธรรม ฉันคิดว่า
บางทีฉันอาจไม่แน่ใจว่าจริงหรือไม่
มาพร้อมกับแผ่น boot boot สุดยอดที่ฉันจะทำได้
ตรวจสอบว่าก่อนที่ ฉัน จะ รู้
ดู ไม่ เหมือน ฉันกำลังทำอยู่
เพียงแค่ การควบคุม f ​​ดูไม่เป็นเช่นนั้น
ฉันจะ ไปที่ ฟาราห์ชุดทดสอบต่อไป
สงบฉันคิดว่าไม่ดูว่าฉันสามารถหาได้
โอ้ phoronix ฉันเชื่อว่าใช่แล้ว
ขอโทษที่ ฉันออกเสียงผิดเพราะ
ถ้าอย่างนั้นก็ทำให้ฉันคิดถึงคาถา
ที่นั่นเราไปชุดทดสอบ phoronix
กรอบการทดสอบโอเพนซอร์ซ อัตโนมัติ
ดังนั้นอันนี้สามารถ ติดตั้ง ได้ เพียงแค่
ในทุกระบบเพื่อให้คุณสามารถโยน
สิ่งนี้บน Mac ของคุณบน Windows
คอมพิวเตอร์หรือบนคอมพิวเตอร์ linux ที่คุณทำได้
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการฉันเชื่อ
มันยังอยู่ในที่เก็บและถ้าไม่
เรามาดูกันว่ามันง่ายแค่ไหนที่จะ ได้รับสิ่งนี้
คุณนี่คือการเปิดตัวอย่างเป็นทางการ 4.4
และการพัฒนาที่กำลังจะเกิดขึ้น
อยู่ห่างจากการพัฒนาเผยแพร่
เพราะมักจะมีบางสิ่งบางอย่างเช่น
มาตรฐานและฮาร์ดแวร์เหมือนบางสิ่งบางอย่าง
ใช้ งานได้ใกล้กับฮาร์ดแวร์ I
เป็นการส่วนตัว จะไม่แนะนำให้คุณ
เริ่มต้นที่บ้านด้วยการเปิดตัวการพัฒนา
ในกรณีที่มีบางสิ่ง ที่คุณ
รู้อาจก่อให้เกิดปัญหาบางอย่างมี
แพคเกจเดเบียนและอูบุนตู
สวย มากเรามาดูกันว่ามีอะไรอยู่ภายใต้
โอ้มันเป็นแค่ชุด เด็คเท่านั้น
ยอดเยี่ยม คุณสามารถเรียกใช้เพื่อทำ
เรามาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ชุดทดสอบถัดไปติดตั้ง แพคเกจ
ควรสวยง่ายและ ดีไปและ
นาน มาแล้วที่ ฉันใช้ ฉัน
คิดว่ามันอาจจะเป็นจุดสำคัญของคำสั่ง
เพื่อให้มันทำงานเราจะตรวจสอบว่า
เพิ่งติดตั้งมัน ง่าย และดี ดังนั้นสอง
ตัวเลือก สำหรับซีดีบูตและสุดยอดของคุณ
ชุดทดสอบ phoronix ฉันจะโพสต์ลิงก์
สำหรับ ทั้งคู่ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 2 93 เรามี จำนวนมาก
คำถามที่ต้องผ่านคืนนี้ดังนั้น ฉัน
ไม่ แน่ใจ ว่าฉันจะ แสดง ได้ ไหม
คุณจะใช้ชุดทดสอบ vernix กับฉันได้อย่างไร
จะต้องรีเฟรชตัวเองฉันคิดว่า
ยังไงก็ตาม แต่บนเว็บไซต์ของพวกเขามี
เอกสารจริงที่ง่ายและรวดเร็ว
เอกสารขึ้นด้านบน ตกลงและโอ้
และมัน มีอยู่จริง
สำหรับการทดสอบรายการชุดทดสอบครั้งต่อไปของเรา
มากกว่าที่ฉันจะให้คุณ
กวดวิชาที่คุณรู้ว่าตัวเองสดชื่น
จากนั้นแสดงวิธีใช้ สิ่งนี้ให้คุณ
นี่คือ ภาพหน้าจอทั้งหมดและ
แสดงวิธีการเรียกใช้บางอย่าง
มาตรฐานและทุกอย่างเพื่อที่
อีกเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณ รู้ไหมว่าเราสามารถยืนหยัดอยู่ได้
ไปที่นั่นหวังว่าจะช่วย
คุณ ออกมาดีแล้วก็แค่มอง
ดู แต่ละระบบและดูว่าเกิดอะไรขึ้น
สิ่งที่ดี และสิ่งที่ไม่ดี
แจ้งให้เราทราบ ว่ามันทำงานอย่างไรสำหรับการออกอากาศ
ขอบคุณสำหรับคำถาม
เอาล่ะนี่มาจาก m allen west hey
m อัลเลนตะวันตกสวัสดีร็อบบี้ฉันเคยไป
ใช้ Fogger ในประโยชน์ไป แต่ ฉันไม่ได้
รับสามารถรับปลั๊กอินแฟลชไปที่
ทำงานกับมัน ฉันสามารถ ค้นหาเว็บไซต์
ที่กล่าวถึงวิธีการติดตั้งอย่างไรก็ตาม
tar.gz ไม่พบความช่วยเหลือใด ๆ
ขอบคุณมาก สำหรับแมวทุกตัวที่กล่าวมา
gori ห้าประเภททีมห้าคัน
นี่คือการเชื่อมโยงการดูแลสำหรับคุณ โอเคฉัน
จะดึงค่าการเชื่อมโยงที่นี่เอ็มแอลเลนทางทิศตะวันตก
ตกลงมา คว้าสิ่งนี้มาดูกันดีกว่า
ใน สิ่งที่เขากำลังจะเกิดขึ้นจริง
เทียบกับที่นี่ ตกลงดังนั้นการสอนเพื่อช่วย
รับแฟลชทำงานได้ใน Fogger ตอนนี้
ฉันจะ ตรงไปตรงมากับคุณม
อัลเลนตะวันตกที่ ฉันไม่คุ้นเคย
Fogger ฉันคิดว่ามัน เป็นเหมือน
มันไม่ใช่สิ่งที่เป็นปริซึม
ที่ซึ่งคุณสามารถใช้งานเว็บไซต์ได้ราวกับว่าพวกเขา
แอปพลิเคชัน แต่สิ่งที่ฉันทำได้คือฉันทำได้
ช่วยให้ คุณเข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ลองดูที่การแก้ไขคืออะไร
และโดยทั่วไป ตกลงพวกเขากำลังบอกคุณ
ทำโฟลเดอร์ที่เรียกว่า flash Fogger fix
และจากนั้น เข้าไปในโฟลเดอร์นั้นและมัน
จะ อยู่ในโฟลเดอร์บ้านของคุณแล้ว
ที่ w ได้รับสิ่งนี้และ นี่เป็น เพียงอย่างเดียว
ชาร์จไฟล์ง่าย ๆ ที่ฉันเห็นที่นี่ดังนั้นฉัน
คาดเดาว่า นั่นคือสิ่งที่คุณพูด
เกี่ยวกับสิ่งที่ตายไปแล้วจริง ๆ
ลองวางลงที่นี่ไม่เจอ
คุณเห็นว่าลิงก์ไปยังไฟล์ tar นั้น
จะหายไปดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำได้ ok มองหาที่
นี่คือขั้นตอนที่คุณจะได้รับ
ติดที่ได้รับซึ่งดาวน์โหลดนี้
ไฟล์บอกว่า แต่ไฟล์นั้น หายไป
อาจเป็น รุ่นเก่าหรืออาจเป็นก็ได้
การเชื่อมโยง ฉันไม่รู้ว่าเพราะอะไร
macromedia สงบสติอารมณ์เช่นนั้น
มันไม่ย่อท้อแล้วมันคืออะไร
ทำมันทำไดเรกทอรี แล้ว
ย้ายหรือคัดลอกแฟลช lib
ไฟล์ s ผู้เล่น 0 ลงในไดเรกทอรีนั้น
เราสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้ตราบใดที่เรา
มีไฟล์ tar นั้น แต่ ปัญหาคือ
แท้จริงแค่บรรทัดนี้เราไม่สามารถรับได้
ไฟล์ tar นั้นเพราะมันไม่มีอยู่
ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำแทน
จำได้ว่ามันกะพริบของ Adobe
สินค้าที่จะไปให้เพียงไป
ผู้เล่นดาวน์โหลดลองติดตั้งกันเลย
โปรแกรม adobe flash player ที่ adobe com
flashplayer ที่ฟังดูดี
เราไปกัน ถ้าคุณจบลงที่อะโดบี
เว็บไซต์ขึ้นไปดาวน์โหลดที่นี่
แล้ว Adobe Flash Player ก็จะไป
เพื่อไปยังสถานที่เดียวกันที่ adobe
com ดังนั้นเราต้องการ เลือกสิ่งที่เราทำ
ต้องการไปกับ tar.gz สำหรับอื่น ๆ
ลินุกซ์เพราะนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
บอกว่าคุณทำถูกแล้ว 2w เราก็เลย
ไม่ไปหา W เข้าใจเรา แค่ไป
เพื่อ ไปดาวน์โหลดตอนนี้และเปิดมันและ
สิ่งที่เราจะเห็น ภายใน ไฟล์นั้นคือ
ว่าไฟล์มากที่คุณกำลังมองหา
lib flash player s 0 ดังนั้นด้วยสิ่งนี้
ไฟล์ตอนนี้ดาวน์โหลดผ่านเว็บของคุณ
เบราว์เซอร์ที่คุณสามารถสร้างขั้นตอนใหม่ได้
ที่นี่เพื่อเราจะได้ สกัด
ไฟล์นั้นใช้ไฟล์โรลเลอร์ที่ ฉันเคย
นำมาสกัดไว้ในเครื่องแล้ว
ไฟล์นั้นคุณจะไม่ สามารถทำได้
แยกไปที่นั่นเพราะ สิ่งนี้
ต้องเข้าถึง superuser ซึ่ง เป็นสาเหตุ
มีคำสั่ง sudo อยู่ที่นี่ แต่คุณ
สามารถแยกไฟล์นั้นไปที่ บ้านของคุณ
จากนั้นทำตามคำสั่งทั้งหมด
จากที่นี่ไปข้างหน้าและที่จะทำเช่นนี้
ที่จะทำ สิ่งเดียวกันดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ปัญหาเดียวที่ฉันจะบอกว่า
ที่ควรที่คุณจะได้รับโดย
ให้มันไปให้เรารู้ดีทำให้มัน
ดู ง่ายมากฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
มันเกี่ยวกับโอ้เพื่อฉันจะได้
เสีย เวลาไปอย่างมาก
ฉันจะไปไปที่หน้าหนึ่งมันจะได้รู้ว่า
บางอย่างเกี่ยวกับอันนี้ ที่นี่คืออันเดียว
จาก John สวัสดี Robbie m และนักแสดงของ
ลูกเรือและลูกเรือของ cat5 ฉันเพิ่งมี
คำถามเกี่ยวกับ ตอนสุดท้าย ของคุณ ถ้าฉัน
รู้สึกว่า ฉันได้รับอีเมลนั่นคือ
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งจะมีเงื่อนงำใด ๆ
ในส่วนหัวเต็มของอีเมลที่
อาจช่วยในการกำหนดความชอบธรรม
ใช่บางครั้ง แต่มันก็เป็นสิ่งที่ดีมาก
สิ่งที่เราได้เน้นใน การแสดงคือ
คนหลอกลวงต่าง ๆ ที่เป็น
พยายาม หลอกคุณด้วยสแกมฟิชชิง
พวกเขา เก่งเรื่องการปลอมแปลงและ
การหลอกลวงให้คุณหลอกเป็นเทคนิค
ที่ช่วยให้
ฉันหรือคุณหรือแฮ็กเกอร์หรือฟิชเชอร์
แกล้งทำเป็น ว่ามีคนอื่นที่
สามารถเกี่ยวข้องกับส่วนหัวของการปลอมแปลงดังนั้น
ส่วนหัวตัวเองไม่ใช่พฤตินัยโอ้
ใช่ส่วนหัวนี้เป็นของปลอมเพราะพวกเขา
สามารถทำให้มันดูจริง ๆ
เชื่อว่ามี บางขั้นสูง
เทคนิคในการพยายามคิดออก
ที่มาของอีเมล จริงๆ
และไม่ว่า มันจะเป็นจริง หรือไม่
เมลเซิร์ฟเวอร์ของผู้ให้บริการจริงๆนะ ค่ะ
คิดว่ามัน จะลงมาดู
ที่ส่วนของอีเมลเพียงแค่เป็น
สมาร์ทเกี่ยวกับมันมันเป็นสายที่ยาก
แต่เพราะพวกเขาเก่งมาก
หลอกลวงในความเป็นจริงฉันได้รับสิ่งที่ฉันสงสัย
ถ้าฉันสามารถ นำมัน ขึ้นมาบนหน้าจอ
ฉันได้รับหนึ่งสัปดาห์และฉันก็เป็น
ประทับใจฉันต้องบอกว่าฉันสงสัย ว่าฉันสามารถ
หาที่นี่ได้อย่างรวดเร็วจริงๆ
หากฉันสามารถค้นหาได้อย่างรวดเร็วจากนั้นฉันจะ แสดง
แต่มันก็ โอเคฉันได้รับ อีเมล
ซึ่งฉันได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้เราได้
พูดคุยเกี่ยวกับ วิธีที่คุณได้รับอีเมล
ดูเหมือนว่ามันมาจาก paypal โอ้ใช่ ฉัน
ได้รับหนึ่งดูนี้ จริง ๆ
มันดูดีมากจริงๆ
เข้ามา ในกล่องจดหมายของฉันและมันบอกว่าคุณส่ง
จ่ายเป็นร้อย 4949 สำหรับสิ่งนี้
คนสำหรับเหล็กหน้าปัดสีเงินโครโน
ดูตอนนี้ฉัน แค่สิ่งที่คุณต้องการเสมอ
โอ้ที่ รักโอเคแน่นอนว่าฉันคืออะไร
จะบอกว่าฉันไม่ได้ซื้ออย่างนั้นและคุณ
รู้ดีถ้าคุณ คิดว่าคุณมี 45 วัน
นับจากวันที่ของธุรกรรมที่จะเปิด
ข้อพิพาทในศูนย์แก้ไขปัญหาคลิก
สงบ paypal ที่นี่ / ช่วยเหลือสิ่งที่
เชื่อมโยงไปยังสตูดิโอแต่งงานจริง ๆ
slash WP content / plugins / akismet
สแลชสถานะ WP และกลุ่มอื่น ๆ
สิ่งที่ คุณเห็นที่ด้านล่าง
เหลือจำเทคนิคที่เราเคย
แสดงให้คุณเห็นก่อนที่จะดี paypal.com /
ช่วยให้มันดูถูกต้องทันทีคลิกขวา
มันไปคัดลอกตำแหน่งลิงก์ปรากฏขึ้น
เครื่องมือแก้ไข ข้อความของคุณ อาจเป็น Notepad
ใน Windows นี่อาจเป็น G edit บน gnome
มันอาจจะเป็นสิ่งที่วางในลักษณะ
นั่นไม่ใช่เพย์พาลเลยมันยาวขนาดนี้
สิ่งที่บ้าเพราะมันเป็นการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
ดังนั้น ฉันไม่ต้องการส่วนหัวเพื่อดูว่า
แต่ดูว่าของจริงนั้นมีลักษณะอย่างไร
ถูกและบางทีส่วนหัวจะแสดง
ฉันนิด ๆ หน่อย ๆ ลองดูที่
แหล่งที่มาของที่นี่นี่คือสิ่งที่คุณ
พูดถึงส่วนหัวตอนนี้แน่นอน
ฉันสามารถบอกได้จากที่อยู่อีเมลที่
นั่น ไม่ได้มาจากเพย์พาลใช่ไหม
สามารถบอกได้ทั้งกลุ่มที่ แตกต่างกัน
สิ่งต่าง ๆ ที่ได้รับจาก TV GAO x
ดอท PL เพื่อให้เรารู้ว่านั่น ไม่ใช่เพย์พาล
ดังนั้นใช่มี บางสิ่ง
ในส่วนหัวที่ จะแนะนำคุณ
ปิด แต่คุณจะสังเกตเห็น ว่าฉันแล้ว
ก่อนที่ฉันจะรู้เรื่องนั้น
เกินเงาที่สงสัย ว่านี่คือ
การหลอกลวงที่ถูกต้อง แต่ใช่ส่วนหัวสามารถ
ให้ข้อมูลเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่
โปรดจำไว้ว่า มันดีจริงๆ
พวกเขากำลังจะหลอกว่า
ส่วนหัวจะเป็นเรื่องยากที่ จะ บอก
เอาล่ะดังนั้น ต้องระวังด้วยใช่
mm-hmm เอาล่ะนี่มาจาก John
ฉันจะขยายงานนั้นก็แค่
บอกว่าจุดแชทที่ดีตอนนี้ฉันได้
คลิกขวาที่ลิงค์อีเมลเพื่อคัดลอก
ไปที่คลิปบอร์ดของฉันและดูว่ามันไม่ใช่
ถูกต้องตามกฎหมาย แต่ถ้าฉันไม่ แน่ใจ
พูดว่ามันเป็นกรณีที่พูดเบาและรวดเร็ว
คุณต้อง ลงชื่อเข้า ใช้บัญชีของคุณ
เพื่อรักษาความปลอดภัยบัญชีของคุณ
ไม่ถูกลบอย่า แตะต้อง
อีเมลนั้น แต่สิ่งที่พระเจ้ากำลังพูดและ
สิ่งที่ฉันเห็นด้วย กับเพียงแค่ไปที่ twitter com
เข้าสู่ระบบวิธีการ ที่ คุณทำตามปกติและ
แล้วคุณจะรู้ว่าเรามี มัน
เกิดขึ้นในสตูดิโอ และฉันคิดว่า
Heather เคยเห็นเรื่องนี้มาก่อนเช่นกัน
เชื่อว่าคุณจะได้รับอีเมลที่ไหนจนถึง
สิ่งที่ต้องทำคืออะไร
เข้าสู่ระบบตามปกติของคุณ
หลักสูตรของการกระทำที่ ฉันเข้าสู่ระบบ paypal ของฉัน
บัญชีที่ ฉันเห็นโอ้ฉันไม่ได้จ่ายจริง
สำหรับ นาฬิกาไม่มีการทำธุรกรรมที่นั่น
ใช่ไม่ใช่เรื่องใหญ่เพียงแค่ลบมันใช่
ลบเสร็จแล้วและทำ มาร์คัสสแปม
ส่งต่อไปยังนักฆ่าสแปมหรือ
บางสิ่งที่คลั่งไคล้เช่นนั้น ขอบคุณมาก
คนขอบคุณ John มันเป็นคำถามจาก
jimbo เฮ้ Jimbo สวัสดีที่นั่นฉันรักวิธีการ
ตอนที่คุณนำกลับมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ผลกระทบไฟไหม้จาก ถังบาเรล
ใช่โครงการบาร์เรลที่เขาบอกว่า ฉันรัก
ฉันก็ติดตั้งจุด Linux จาก
ตอน ที่ 90 แต่ไม่สามารถหาวิธี
เพื่อเปิดใช้งานคุณได้รับสิ่งนั้นอย่างไร
การทำงานอาแน่ใจว่าโอเคดีบน
ตอนที่ 2 90 ฉันเชื่อว่าถูกต้อง
เราแสดงให้เห็นถึงวิธีการติดตั้งจุด
ลินุกซ์วิธีการที่จะได้มีคู่ของ
แพคเกจมีจุด Linux
comp เฉพาะคือแพคเกจที่ให้
คุณจำนวนมากของคอมพ์เป็นสิ่งที่แล้ว
มี คอมพ์คือปลั๊กอินเสริมซึ่ง
ให้ข้อมูลเพิ่มเติมกับคุณถ้าคุณมี
ทุกสิ่งที่ติดตั้งตามตอน
2 90 จากนั้น แสดงสิ่งที่คุณต้องทำ
เพราะ เราผ่านวิธีการไปแล้ว
get comp คือตัวจัดการการตั้งค่าและ
ทั้งหมดที่ ฉัน ติดตั้งไว้แล้ว
และคุณทำเกินไปผมจะนำมาซึ่ง
ขึ้นชมนี้ฉันจะเป็นเพียงแค่ทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับภาพเคลื่อนไหวและ
โปรแกรมเสริมภาพเคลื่อนไหวนอกกรอบคือ
จะถูกปิดและถ้าเป็นเช่นนั้น
ปิดเอ ฟเฟกต์ทั้งหมดที่คุณมี
มีอนิเมชั่นที่ใกล้เคียงที่ฉันได้รับมา
เพื่อเผาคุณจะมี มาก
รายการเล็ก ๆ ที่นั่นเพราะไม่มี
เพิ่มภาพเคลื่อนไหวฉันจะแสดงว่าคุณสามารถเปิด
ภาพเคลื่อนไหวหนึ่งภาพที่ปิดเพิ่มในตอนนี้เมื่อ
ฉันคลิกที่ภาพเคลื่อนไหวและฉันไป ปิด
แอนิเมชั่นคุณจะเห็นว่ามีจริงๆ
ไม่มีอะไรที่ไม่มีการเผาไหม้
สิ่งที่ ฉัน คิดว่าเป็นสิ่งที่แน่นอน
เกิดขึ้นกับคุณอย่างใกล้ชิดที่ย้อนกลับไป
เปิดปลั๊กอินเสริมภาพเคลื่อนไหว
จากนั้นไปเป็นภาพเคลื่อนไหวและคุณจะเห็น
ที่ นี่ฉันอยู่ในภาพเคลื่อนไหวเสื้อผ้า
เอฟเฟกต์ปิดถูกเบิร์นและ ฉันสามารถตั้งค่าได้
จำนวนสิ่งใด ๆ ดังนั้นตอนนี้เมื่อฉัน
ปิดหน้าต่างโดยปกติสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
เพียงแค่คุณรู้ว่า เทอร์มินัลหรือ
บางสิ่งบางอย่างถ้าฉันปิดมันมันเผาไหม้ตัวเอง
ออกไปเพื่อให้เป็นหนึ่งในผลกระทบที่ฉันสามารถ ทำได้
สิ่งต่าง ๆ เช่นคุณรู้ว่า เครื่องบินกระดาษหรือ
บางสิ่งบางอย่างทำมันอีกครั้งที่นั่นคุณไป
ใช่คุณแค่ เล่นรอบ ๆ และ
ฉันชอบสิ่งต่าง ๆ เช่นช่วงระยะการเดินทางของ
ผลกระทบของลำแสงที่คุณเห็น
เมื่อฉันเปิดหน้าต่าง
เมื่อฉันปิดมันและแน่นอน เช่นคุณ
พูดว่าการเผาไหม้เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ที่คลาสสิกกับถังเก่า
โครงการเมื่อคอมพ์ เดิม
เป็นง่ามและกลายเป็นคอมพ์และถัง
จากนั้นบาร์เรลก็จะหายไป
การรวมกันของทั้งสองและตอนนี้
พวกเขากำลังกลายเป็นเรื่องของ
อดีต แต่จุด linux นำมันกลับ ไป
เราและทำให้มัน กลับมาบนเดสก์ทอปลินุกซ์ของเรา
เพียงแค่ วิธีที่เรารัก
ดีใจมาก ที่ได้เห็น สิ่ง เหล่านั้นเป็น อีกครั้ง
ความซื่อสัตย์ กับคุณฉันรักที่จะได้กลับมา
ขอบคุณมากสำหรับอีเมลฉัน
หวังว่าจะช่วยให้เรามาดูกันดีกว่า
คุณมีให้ฉันฉันได้รับมากมาย อืมฉัน
ไม่รู้ว่าคนนี้มาจาก ใครได้ แต่
ฉันจะเชื่อมต่อแท็บเล็ต Android กับฉันได้อย่างไร
แล็ปท็อปที่ใช้ สาย hdmi ที่ ฉันเชื่อมต่อ
แท็บเล็ตของฉันไปที่ทีวีโดยใช้ hdmi hdmi
สายมันใช้งานได้ ดี แต่ฉันทำไม่ได้
เชื่อมต่อแล็ปท็อปแล็ปท็อปของฉันคือ โตชิบา
c850 ฉันต้องการแชร์หน้าจอแท็บเล็ตของฉัน
หน้าจอ แล็ปท็อป เป็นไปไม่ได้ดี
นี่คือสิ่งที่คุณต้องเสียบเข้าไป
ทีวีของคุณทีวีของคุณมี อินพุต HDMI แต่
แล็ปท็อปของคุณมีเอาต์พุต HDMI ดังนั้น
แล็ปท็อปที่คุณสามารถเสียบเข้ากับ ทีวี
แท็บเล็ตที่คุณสามารถเสียบเข้ากับ ทีวี แต่ทั้งคู่
ของเหล่านั้นเป็นผลลัพธ์ดังนั้นหากคุณใช้
สายเคเบิล จากแท็บเล็ตและเสียบเข้า
แล็ปท็อปที่คุณสามารถทำได้จริง
ก่อให้เกิดความเสียหายเพราะทั้งคู่ ช่วยกัน
ออกและเป็น สัญญาณ ดิจิตอล ของมัน
มีพลัง มากพอแล้วและฉัน
สิ่งที่แตกวิธีที่จะซื่อสัตย์ในสิ่งที่
คุณต้อง ทำ คือลองดูว่าฉันทำได้ไหม
ค้นหา อุปกรณ์ที่ฉันอยากจะแนะนำ
ที่ คุณและคุณจะต้อง
ใช้ เงินเพื่อทำสิ่งนี้เพราะ HDMI
การจับภาพนั้นไม่ ฟรีถ้าคุณ ต้องการ จริงๆ
เพื่อให้สามารถทำ สิ่งที่เรากำลังจะไปดู
สำหรับ ความเข้มเวทย์มนตร์ดำไม่ใช่มืออาชีพ
cuz the pro คือ PCI Express มัน
เรียกว่ารถรับส่งและมัน มีอยู่ใน
USB 2.0 3.0 ใน Thunderbolt ขึ้นอยู่ กับ
อุปกรณ์ของคุณดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อค้นหาว่าเรามีลิงค์ที่น่าสนใจ
ของร้านค้าผู้สนับสนุนของเราดังนั้นฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณใช้สิ่งนี้ตลอดเวลา
คุณต้องการที่จะซื้อชนิดของใด ๆ
เครื่องใช้ไฟฟ้าอะไรก็ตามที่แมวห้าดอททีวี /
อยู่ใน bh โอเคที่จะพาคุณ
ตรงไปที่ B&H รูปภาพวิดีโอ
ร้านค้าที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ แล้วเราซื้อจำนวนมาก
สิ่งที่เราที่นี่ที่สตูดิโอจากพวกเขา
แม้ว่า คุณจะรู้สิ่งง่าย ๆ เช่น
คุณเห็น สีฟ้าที่สะบัดผนังอิฐ
ข้างหลังเราถูกต้องเช่นนี้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ มาจาก B&H ไม่ใช่อิฐที่แท้จริง
ผนังไม่ใช่ว่าเราทำได้จริง
พับ ขึ้นและวางไว้ด้านหลัง
เอาไปที่อื่นที่เราเคยทำมาก่อน
สำหรับการถ่ายภาพและสิ่งต่าง ๆ ซึ่งเป็น
ค่อนข้างน่ากลัวและนั่นก็มาจาก B&H
และ B&H เป็นร้านค้าที่ยอดเยี่ยมไม่ว่าคุณจะเป็น
ลงในการถ่ายภาพวิดีโอถ้าคุณต้องการ
เพื่อตั้งค่าโฮมสตูดิโอถ้า คุณต้องการ
ออกไปทั้งหมดและ ทำแท่นขุดเจาะแบบมืออาชีพ
นั่นคือสถานที่ที่จะ ไปด้วยเหตุผลที่ฉัน
แนะนำให้ ใช้ cat5 TV / bh คุณกำลังจะไป
ไปที่นั่นแล้วคุณจะได้รับ
ราคาดีเยี่ยมพวกเขามีความพิเศษ
บริการ แต่ทุกครั้งที่คุณใช้มัน
รหัสนั้นมันจะเป็นจริง
จะ ไปบริจาคเงินจริงคืน
ไปที่ประเภททีวี 5 และทุก ๆ นิดหน่อย
ช่วยที่นี่ที่สตูดิโอพวกเราทุกคน
อาสาสมัครและหากเป็นเช่นนั้น
คุณ สามารถสนับสนุนเราทางอ้อมได้
ฉันขอ แนะนำให้คุณทำเช่นนั้นและเรา
ขอขอบคุณที่มากมากไป
ที่นั่นฉันแค่จะใช้
ฟังก์ชั่นการค้นหาที่นี่และฉันจะ ไป
พิมพ์กระสวยความเข้มเวทย์มนตร์ดำ
ใช่คุณอาจ ได้รับเพียงแค่ไป
รถรับส่งความเข้มหรือบางสิ่งบางอย่างและมี
คุณไป 189 ดอลลาร์สำหรับเวอร์ชั่น USB
usb3 เก็บไว้ในใจว่ามันจะ ไม่ไป
จะเข้ากันได้ย้อนหลังเพราะมันมี
มีข้อมูลเข้ามามากเกินไปหรือ
สายฟ้าถ้าคุณมีเครื่องแมคหรือพีซี
ที่มี การเชื่อมต่อสายฟ้า ดังนั้นขอ
บอกว่าเรา ต้องการ ไปด้วยราคาถูกกว่า
รุ่น USB 3 189 05 และสิ่งที่ทำ
มันให้แล็ปท็อปของคุณหรือไม่
คอมพิวเตอร์ผ่าน USB 3.0 HDMI เช่นเดียวกับ
คอมโพสิต s-video แอนะล็อก
ขั้วต่อจึงมีดิจิตอลและมัน
มีอะนาล็อกด้วยเช่นกันและนั่นคือ
อาจ เป็นวิธีที่ดีที่สุดสำหรับ
คุณจะไปเมื่อมันมาถึงรับ HD
วิดีโอ hdmi ในแล็ปท็อปของคุณเพราะมัน
ประหยัดและใช้งานได้จริงจริงๆ
ทีนี้คุณก็รู้ถึงมนต์ดำ
สร้าง อุปกรณ์จับภาพที่ดีที่สุด
แล้วคุณ จะต้องมีชิ้นส่วน
ซอฟต์แวร์ที่จะทำให้คุณระเบิด
มันเต็มหน้าจอถ้า คุณต้องการถ้าเป็น
สิ่งที่คุณหวังว่าจะ ทำอย่างนั้น
คุณสามารถ ใช้ซอฟต์แวร์ที่มีให้
ฉันแน่ใจว่าความหวังที่ดีที่จะช่วยโอ้นี่คือ
หนึ่งจากโอ๊ะโอนี่รอนนี่ดีนเฮ้รอนนี่
สวัสดี Robbie เราได้รวบรวมวิดีโอไว้ด้วยกัน
สตูดิโอที่นี่ในรัฐเทนเนสซีที่เราใช้อยู่
การโยนสาย และเราจะออกอากาศ
การแสดงสดทุกสัปดาห์ใน ช่อง YouTube ของเรา
เร็ว ๆ นี้ที่ยอดเยี่ยมเราได้ดูหลาย ๆ
วิดีโอของคุณและของ
คนอื่น ๆ ก็ขอขอบคุณสำหรับ ข้อมูลที่ดี
ใช่คุณยินดีมากที่นี่เป็น
ตั้งคำถามกับกล้อง ที่คุณใช้
มุมมองผ่านหลังเวทีที่คุณพูดถึง
วิดีโอทัวร์สตูดิโอของคุณเผยแพร่เมื่อ
เมษายน 25 2012 คุณสามารถให้ฉัน
เชื่อมโยงไปยังที่ที่ฉันจะ ได้รับไม่ตลก
มันเป็นปีที่ผ่านมาหนึ่งปีใน 10 ปี
วัน ที่เราเผยแพร่ว่า ว้าวโอเคที่
ครั้งนั้นเรากำลังใช้เด็กเลวคนนี้ถ้า
ฉันสามารถเอามัน มาที่นี่ โอ้หน้าตานี้
jerky yeah Heather สามารถเห็นได้ดังนั้นเราจะ
โพสต์ว่าคุณกล้องนี้คืออะไร
แค่ฉันไม่รู้ sony handycam และ
ฉันไม่ แนะนำให้คุณไป
เส้นทางจำเป็นต้องมีสิ่งที่มีประโยชน์ เกี่ยวกับ
มันเป็น SD ที่ต่ำมาก ๆ
คุณภาพความละเอียด 720 x 480 ก็โอเค
คุณกำลัง พูดถึงคุณภาพดีวีดีเมื่อเทียบกับ
HD เหตุผลที่เราใช้อย่างซื่อสัตย์นั่นเป็นเพียง
ประหยัดเรา มีมันและหลังเวทีของฉัน
ผ่านเป็นกล้องที่ผู้คนสามารถสลับ
ไปยัง วิดีโอ เบื้องหลัง ได้ทุกเวลา
เวลาตลอด การแสดงสดมันใจดี
ของเท่อย่างที่คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่สนุก
สำหรับ ผู้ชม แต่มันเป็นเพียงแค่
กล้องที่ถูกที่สุดที่เรามีวาง
รอบ ๆ ฉันจะบอกว่าคุณรู้ว่าฉัน
ฉันจะไม่ไป เส้นทางนั้นแทน
คุณ รู้จักหยิบ ไมโครซอฟท์ NHD
สตูดิโอใช่บางอย่าง เช่น นั้นแล้ว
นั่นจะทำให้คุณดีขึ้นมาก
คุณภาพสำหรับราคาถูกกว่าเรามีที่ดินนั้น
รอบ ๆ มัน คือการออกอากาศเก่าของเรา
กล้องที่เราไม่ใช้อีกต่อไปแล้วใช่
เพียงแค่เว็บแคมราคาถูกจะทำเพื่อคุณ
จากนั้นเราตั้งค่าฟีดสำรองใน
Ustream แล้วเราก็เขียนชิ้นหนึ่ง
ซอฟต์แวร์ที่ใช้ jQuery ที่เพิ่งอนุญาต
คนที่จะสลับไปมาระหว่างกล้องทั้งสอง
ด้วยตัวเองและเราไม่เคยปั๊มเลย
เสียงผ่านหลังเวทีเพราะ
จากนั้นพวกเขาจะมีฟีดของเสียงสองฟีด
ไปเพื่อเสียงมาจากเสมอ
กล้องหลักวิดีโอสามารถมาจาก ทั้งสอง
ดังนั้นหวัง ว่าความรู้สึกนั้นอย่ามอง
ในสิ่งที่เราใช้นั่นก็เพราะ
นั่นคือสิ่งที่เราได้เตะไปแล้ว
เรายังคงใช้มันครั้งในขณะที่เพียงเพื่อ
มีการยิงพิเศษ แต่เป็นเพราะ
คุณภาพของการขาดคุณภาพของ มัน 720
x 480 อันนี้ที่นี่แค่ให้อัน
ความคิด ฉัน หมายถึงสิ่งเหล่านี้คือการลงคะแนนที่คุณรู้
พวก เขากำลังต่ำกว่า 80 bucks ง่ายเมื่อ
พวกเขากำลังขายอยู่ที่นั่น
แม้แต่น้อยกว่า ห้าแคปดอททีวี /
ฉันเชื่อว่าคุณจะพบพวกเขาที่นั่น
อันนั้นเป็นแบบเต็ม 19 มันคืออะไร 1920
x 1080 ฉันคิดว่ามันเป็น สิ่งที่ถูกต้อง
เช่นนั้น ฉันเต็ม 1080p ไม่สามารถไปได้
ผิดแม้ว่า คุณจะทำงานใน 720p
โหมดมันยอดเยี่ยมและพวกเขายังมี
เกลียวสำหรับขาตั้งกล้องทำได้ดีเสมอ
ใช่ mm-hmm ขอบคุณมาก
สำหรับการ ดูรายการและ รับ
ทำความสะอาดแนวคิดบางอย่างจากที่นี่
คำถามจากบ้าน Erik Erik ฉันพูดว่า
ขอบคุณสำหรับ การแสดงที่ยอดเยี่ยมที่มีจำนวนมาก
ข้อมูลฉันเห็นคุณร้อยและสาม
แสดงและฉันแค่ ตั้งค่าอัตราแม่ชี
กำลังเพิ่ม 250 กิกะไบต์ที่มีอยู่สามตัว
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันรู้สึก ว่าฉันจะเติมเต็ม
กำลังการผลิตเร็ว ๆ นี้โอ้ใช่สิ่งที่ทำ
เส้นทางที่คุ้มค่าที่สุดในการเพิ่ม
ความจุเปลี่ยนล้อเลียนที่
ให้คะแนนหรือเปลี่ยนแปลงหรือเพิ่มการล้อเลียนเพิ่มเติม
เป็นสิ่งที่ช่วยให้คุณล้มเหลว อย่างหนัก
ขับรถดังนั้นหากผมมีฮาร์ดไดรฟ์ในสาม
กรณีนี้มันคือ 3 250 gig drive ดังนั้นถ้า
ฉันทำอย่างนั้น ฉันมี 500 กิ๊กใช้งานได้
space และ 250 อันที่สามที่ นำมาให้
อย่างที่คุณ คิดว่าจะนำมาให้ 750
จริง ๆ ไม่ ได้ให้ห้า
ร้อยแล้วความเท่าเทียมกันและล้อเลียน
ไดรฟ์นั้นเป็น ข้อมูลสำรองดังนั้น
พูดสำรองไม่ได้อย่างแท้จริง แต่
การสำรองข้อมูลตามที่มันไม่ปลอดภัยดังนั้นหากหนึ่ง
ไดรฟ์ล้มเหลวคุณสามารถทำสิ่งที่ล้มเหลวได้
ขับและใส่ใหม่ โอเคดังนั้นใน
กรณีเช่นนี้ คุณมี 500 ใช้งานได้
กิ๊กที่มี พื้นที่ ไม่มากนัก
มาตรฐานของวันนี้ 500 ตอนของ
หมวดหมู่ห้า และเรากำลังจะมาถึง 300
ฉันหมายความว่าคุณมีแค่ 200 ตอนเท่านั้น
ที่เหลือใน ไดรฟ์ของคุณเต็มแล้วฉันล่ะ
อยากจะแนะนำคือไดรฟ์ที่เท่าเทียมกัน ok
จะต้องเป็นไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุดเสมอ
อาร์เรย์ตกลงนี่คือ สายที่ไม่ กลัว
เทคโนโลยีทำให้โพสต์ลิงก์
ในบันทึกการแสดงสำหรับตอนที่ 293
นั่นคือสิ่งที่น่ากลัวเกี่ยวกับวันนี้
คุณพูดได้ ว่าคุณสามารถทำได้
ฟรีถ้าคุณใช้สามไดรฟ์หรือน้อยกว่า
โอเคตอนนี้ฉัน ก็จะ เจ๋ง
สนับสนุนให้คุณ ให้การสนับสนุนพวกเขาหากคุณ
ต้องการ เพิ่มที่สูงขึ้นอีกนิด
ขับคู่หรืออะไรก็ตาม แต่
อย่างที่คุณบอกว่ามันฟรีดังนั้นมันยอดเยี่ยมในตอนนี้
ถ้าคุณจะได้รับโฆษณา
เวอร์ชันที่คุณสามารถ เพิ่มได้อีก
ผลักดันให้คุณได้รับพื้นที่ทั้งหมดของ ที่
ไดรฟ์พูดเช่นในกรณีของคุณ
คุณได้ รับเล็กน้อย -22 เพราะ
ไดรฟ์พาริตีของคุณเหมือนกันทุกประการ
ขนาดเป็น ไดรฟ์อื่น ๆ ในอาร์เรย์ดังนั้น
ใน กรณีของคุณคุณต้องแทนที่ในความเป็นจริง
ฮาร์ดไดรฟ์สองตัวเพื่อให้ได้มากขึ้น
กำลังการผลิตจากเหตุผลอาร์เรย์ นั้น
อย่างที่ฉันบอกเสมอ
เป็นไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุดดังนั้น คุณจำเป็นต้อง ใช้
ออกไดรฟ์ที่เท่าเทียมกัน 250 กิ๊กและ
แทนที่ด้วยหนึ่งเทราไบต์หรือสอง
เทราไบต์และคุณ คิดว่าดี
นั่นจะ ทำให้ฉันมีพื้นที่มากขึ้น แต่
ไม่ใช่เพราะมันเป็นแค่ เรื่องตลก
ขับรถ โอเคดังนั้นมันจะไม่ให้อะไรเพิ่มเติม
พื้นที่ที่คุณยังติดอยู่ที่ 500 กิ๊ก แต่
จากนั้นมันจะเปิดคุณขึ้นเพื่อให้ สามารถใช้
ออกไปอีกแล้ว จำได้ว่าเราเคย
เรานำไดรฟ์ล้อเลียนออกมาแล้ว
ใส่ไดรฟ์ใหม่เทราไบต์หนึ่งตัวตกลง
สำหรับตัวอย่าง และเราปล่อยให้มัน
สร้างพาริตี้ใหม่ตอนนี้เสร็จแล้วอาร์เรย์ของคุณ
ออนไลน์อยู่และทุกอย่างดูดี
ตอนนี้ฉันสามารถนำไดรฟ์ 250 กิกะไบต์ออกไปได้อีก
ไม่เคยออกสองครั้งมี
เพียง ไดรฟ์ เดียวเท่านั้น และจากนั้นเราสามารถ
ใส่ไดรฟ์หนึ่งเทราไบต์อีกตัวหนึ่งตอนนี้
อย่างน่าอัศจรรย์ฉันมีสิบสองร้อยและ
ห้าสิบกิกะไบต์เพราะฉันมีหนึ่ง
ไดรฟ์ล้อเลียน terabyte ที่กำลังจะไป
จะใหญ่เท่ากับ ไดรฟ์อินที่ ใหญ่ที่สุด
อาเรย์แล้วคุณ มีหนึ่งอัน
เทราไบต์บวก 250 เทราไบต์ดังนั้นตอนนี้
สิบสองร้อยห้าสิบเทราไบต์
กิกะไบต์เป็นหลักดังนั้นดีที่ทำให้
คุณต้องเปลี่ยนไดรฟ์สองตัว
เพื่อที่จะได้กำลังการผลิตเพิ่มขึ้น
อาเรย์นั้นเป็น โชคร้าย
แต่ความเท่าเทียมคือสิ่งที่คุณรู้จักคุณ
ต้องมีความเท่าเทียมกันและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่งที่สวยงามเกี่ยวกับความกลัว แต่ถ้า
คุณได้รับ เวอร์ชันเชิงพาณิชย์อย่างฉัน
พูดแล้วคุณสามารถเพิ่มคุณอีก
สามารถขับได้สูงสุดห้าไดรฟ์โดยไม่มี
กังวลฉันวิ่ง ฉันคิดว่าเจ็ดหรือแปด
ไดรฟ์ใน อาร์เรย์ของฉันและมันก็เป็น
ดีเมื่อคุณมีสักเล็กน้อย
การแบ่งประเภทในกรณีของฉันฉันมีคู่ของ
ห้าร้อยต่อคู่ 250 วินาทีต่อคู่
หนึ่ง เทราไบต์ชนิดนั้น
สภาพแวดล้อมดังนั้นเมื่อ ฉันจะซื้ออีก
เทราไบต์หนึ่งอันฉันจะ ดึงมันออก หนึ่งอัน
จาก 11 ของ 250
ฉันจะได้รับพื้นที่พิเศษทั้งหมด 750 กิ๊ก
น่าเสียดายเพราะไดรฟ์ของคุณ
การแข่งขันสำหรับผมคุณไม่ได้ว่า
ข้อได้เปรียบยังอัพเกรด สองไดรฟ์และ
จากนั้นไปจากที่นั่น ฉันจะพูดตาม
ที่ใช้เวลาจากที่และพูด
คุณรู้ว่าหาข้อตกลงที่ดีและได้รับ
ไดรฟ์ที่ใหญ่ที่สุดที่ คุณอาจเป็นไปได้
สามารถอยู่ที่สองหรือสามเทราไบต์
ในแบบที่คุณไม่เคยติดอยู่ในที่เดียวกัน
สถานการณ์อีกครั้งเราสามารถม้วนพวกเขา
ถ้าคุณมีหนึ่งเทราไบต์
ไดรฟ์ล้อเลียนและข้อมูลหนึ่งเทราไบต์
คุณสามารถเปลี่ยนไดรฟไดในภายหลัง
หนึ่งไดรฟ์ล้อเลียนเทราไบต์ที่มี 3
เทราไบต์ดึงออก 250 เมื่อมี
parodied แล้วนำ หนึ่งเทราไบต์
ที่เคยล้อเลียนและวางไว้ใน
ที่ 250 และคุณ มีอีกมากมาย
พื้นที่ทำไมคุณหัวเราะเพราะฉันไม่
ต่อไปนี้ทุกอย่างเห็นด้วย
จดบันทึกไว้ โอเคโอเค รู้ไหม
ทำออกมามัน โอเคมันเป็นพื้น
แค่นี้ใช่ขนาดใหญ่ที่เหมาะสม
สมองนี้เป็นคำถามสุดท้าย
สิ่งที่เวลเลอร์สปินจากฉันไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
โอเค mihail มีเฮ้เฮ้เพื่อนสวัสดี
ร็อบบี้ปัญหาของฉันคือที่ผ่านมา
เพื่อนของฉันเป็นแขกของฉันและมีความสุขกับฉัน
อินเทอร์เน็ตดังนั้นพวกเขาจึงดาวน์โหลด
ภาพยนตร์โดยไม่ต้องจ่ายสำหรับมันและฉันมี
จ่ายค่าปรับ 800 ยูโร แต่ไม่มีใครเลย
ตระหนักว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบฉันได้
อย่างใดตรวจสอบคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ทำ
ดูเหมือนว่าคุณน่าจะทำได้
ไม่ใช่ว่า ฉันรู้อะไรเกี่ยวกับมัน
คุณกำลังมองที่คุณรู้ว่าคุณจะ
จ้างนักสืบเอกชนที่ฉันพยายามทำ
คิดออกว่าฉันหมายความว่า คุณสามารถมองหา
คุณรู้ชื่อไฟล์คุณรู้ไหม
รวม md5 ไม่คุณรู้ใด ๆ ของสิ่งที่
แต่มันและมันถูกต้องเช่นคุณ
ถูกเรียกเก็บเงินอย่างจริงจังเป็นจำนวน 800 ยูโรสำหรับ
อาจ ถ้าพวกเขาไปใช้งานได้
วิธีการเช่นการใช้งานที่ ฉันช่องคลอดฉัน
คิดว่ามัน เหมือนเป็นคนดี
ควร กัดหรือมันเป็นการปรับทางกฎหมายหรือ
แค่พวกเขาไปเกินขีด จำกัด ก็คือ
เป็นกรณีที่ ฟังดูเหมือนไม่มี
มาจากฉันต้องจ่ายค่าปรับใช่ฉัน
ไม่รู้จะ บอก ยัง ไงว่าฉันหมายถึง cuz
ส่วนใหญ่พวกเขาจะได้ดูมัน
และลบทิ้ง
ดังนั้นคุณหวังว่า คุณจะมีวิธี
เพื่อนที่ซื่อสัตย์คุณรู้ว่าใครทำมัน
ฉันจะตั้งพวกเขาทั้งหมดลง ในความร้อน
ห้อง ใช่มีแสงสว่างจ้า a
หญิงสาวในดวงตาของพวกเขาเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่ใช่
ใช่เธอเป็นคนที่หยาบและแข็งแรง
คุณได้รับ Krista ในนั้นและทำใจให้สบาย
เธอจะทำใจให้สบายใช่มั้ย
คุณจะแนะนำในกรณีเช่นว่าฉัน
จริง ๆ ฉัน ไม่รู้ คุณสามารถขอร้องและ
ขอร้องเพราะความเมตตาที่โง่
อาจใช้ เป็นบทเรียนที่ฉันหมายถึงฉัน
มีบทเรียนชีวิตเหมือนที่ที่ไหน
มีบางอย่างเกิดขึ้นและและ
น่าเสียดายที่มันมีค่าใช้จ่ายฉันมาก
หรือมันเป็นชื่อเสียงที่เสียหายหรือ
บางสิ่งบางอย่างและมัน ไม่ใช่ความผิดของฉัน แต่
บางครั้งคุณ ต้องเอามันเข้าไป
ก้าวย่างและ เรียนรู้จากมัน
โชคไม่ดี แต่ที่มากของเงินยูโร
ที่จะ ใช้จ่ายเพื่ออะไรใช่ฉันมี
เพื่อนร่วมห้องเคยทำเช่น นั้น พวกเขาจะไป
การใช้งานที่กำหนดของเราแล้วคุณจะได้รับ
คิดค่าใช้จ่าย ตามจริงและใช่
ค่อนข้างสูงโดยเฉพาะถ้าคุณเป็น
ใช้โทรศัพท์มือถือหรือสิ่งที่คุณรู้
คนที่ใช้ โทรศัพท์มือถือและไม่ใช่
ตระหนักถึง แบนด์วิธของพวกเขา
การคิดต้นทุนเมื่อพวกเขาแบ่งปันให้กับพวกเขา
เพื่อนแล็ปท็อปเพื่อให้พวกเขาอินเทอร์เน็ต
การเข้าถึงและมันก็เหมือนว้าวขอโทษ แต่ไม่ได้
ไม่แน่ใจจริงๆว่าจะบอกอะไร
คุณพวกเขาทำให้มัน แน่นอน
คุณเห็นว่าคุณไปที่นี้เกิดขึ้น
มี ปากกา แสงให้ คุณปากกาแสง
และปากกาแสง ESET พร้อมสไตลัสในตัว
ใน da yeah yeah yeah โปรแกรมป้องกันไวรัสอัจฉริยะ dot CA
คุณ ไปสั่งมัน เหมือนขนาดใหญ่
ใบอนุญาตและฉันจะส่ง ปากกาของคุณเป็นอย่างไร
ว่าฉันจะกลไกคุณรู้ว่าคุณต้องการ
แม้แต่ส่งเงินบริจาคที่จะช่วยฉัน
เราได้ทำการปรับปรุงเพื่อให้ได้
สตูดิโอใหม่รวบรวมกันและเราจะ
ส่งการเปลี่ยนแปลงของคุณเราจะส่งชุด e
ปากกาพร้อมไฟฉายในตัวและ
สไตลัสในตัวซึ่งเป็นชนิดที่ยอดเยี่ยม
นี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมใน ฤดูหนาวเพราะคุณ
ใช้โทรศัพท์ของคุณและใช่คุณทำไม่ได้
ตระหนักว่า หากคุณได้รับถุงมือของคุณ
มันเหมือนกับว่าใช่ แต่คุณแค่นี้
คุณได้สวมถุงมือและคุณสามารถ
ใช้สไตลัสโอ้นั่นคือสมาร์ท kenna
สมาร์ทใช่ปกติ ฉันแค่ฉันไม่ตื๊อ
ฉัน แค่ไปเอ่อฉันจะส่งข้อความหาเพื่อนในภายหลัง
ฉันจะส่งอีเมลถึงเขาช้ากว่าสามสัปดาห์
หลังจากนั้นเธอก็ลืมอีเมลกลับไม่
ที่เคยเกิดขึ้นนั่นอาจจะเป็น
ขึ้นอยู่กับเรื่องจริงเดฟ ทำให้ใคร
คิด ว่าติดสินบนและฉันก็เป็นเช่นนั้น
บอกว่าใช่ นั่นคือสิ่งที่มันติดสินบน
ถ้าผลลัพธ์เป็นค่าบวกเช่นคุณได้รับ
ยอดเยี่ยมนี้ฉันหมายความว่านี่เป็น ข้อตกลง ที่ดี มาก
ไฟเป็นการแสดงที่ดีจริงๆใช่คุณทำได้
ซื้อโปรแกรมป้องกันไวรัสที่คุณชอบ
การแสดงทุกสัปดาห์มันเป็น win-win คุณ
รับแอนติไวรัสที่คุณได้รับ
เรียกเก็บเงินจากคุณสำหรับสิ่งนี้ ฉันหมายถึงอย่างนั้น
คุณรู้ไหมว่า มันเป็นเหมือน คู่รักที่ยิ่งใหญ่
บัญชีของพวกเขาส่งปากกาถึงคุณโอ้ขอบคุณ
เดฟ bitcoins ฉันทำไม่ได้
รู้วิธีที่ จะยอมรับ bitcoins และพวกเขาจะ
มีค่าครึ่งหนึ่งของ วันนี้
พรุ่งนี้ จะน่ากลัวนั่น
เล่นการพนันด้วยเงินของคุณที่ นั่น
ขอบคุณทุกคน นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
นั่นเป็นเพียงการแสดงที่ฉันทำไม่ได้
เชื่อว่า เราผ่านพ้นไปได้จริง
คำถามที่เราทำนั่นคือทั้งหมดของพวกเขา
มันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ ขอบคุณ สำหรับการส่ง
ผู้ชาย ชื่นชมมัน จริงๆ
ขอบคุณ ทุกคนที่กำลังฟัง
ในหมวดหมู่ 5 คืนนี้วิทยุและใน TPN
วิทยุเช่นกันที่น่าตื่นเต้นมากที่คุณ
กำลังเข้าร่วมกับเราใน Google Hangout ของเรา
พวกเรา จะไปคุยกันจริง
กับคุณหลังจากการแสดงดังนั้นถ้าคุณอยู่ใน
google + ให้แน่ใจว่า คุณไปที่ Hangout ของเรา
คุณสามารถไปที่ลิงค์ได้ที่ แมว
ห้า TV / g plus และถูกสะกดออกหน้า
ถ้าคุณติดอยู่ประมาณ 15
นาทีตามไหล่มี
แชทอย่างรวดเร็วกับ ผู้ชม ของเรา จริงๆ
เย็น
แล้วนั่นคือสิ่งที่สแควร์รูท
ของพายฉันไม่รู้ว่าใช่ไม่ตอบ
นั่นเหมือน สามจุดดีสาม
จุดโอ้สวัสดีคือเหตุผลที่ใช่ฉันทำอย่างนั้น
ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่ แล้ว Krista
รู้ว่า ขอบคุณที่ มีฉันพวกคุณเป็น
ทน กับฉันความสนุกคือการผ่าน
บาง คำถามเหล่านั้นขอบคุณสำหรับ
ส่งพวกเขาทางอีเมลถึงเราในสัปดาห์นี้อยู่
ที่หมวดห้า TV dot ให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบ คุณสมบัติใหม่ ที่เคย
แสดงให้คุณเห็นก่อนหน้านี้ในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ลูกค้าเป้าหมายของห้า td ส่งลิงก์ไปให้
และทวีตพวกเขาและโพสต์ไว้บน Facebook
พวกเขาไปที่นั่นคุณไปขอบคุณทุกคนทำ
แน่ใจว่าคุณติดอยู่หลังจากแสดงเรา
กำลัง จะอยู่ใน Google Hangout ของเรา
อย่าไปไหนเราจะคุยกับคุณ
มี การดูแลมีสัปดาห์ที่ดี
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ถ้าอีสเตอร์
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูชีวิตและเมื่อใด
เปิดในชุมชน
ไป 5 คือการผลิตของความอดทน
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไปขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
