สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ตอนที่ 2 ตั้งแต่
มันเป็นวันคริสต์มาส อีฟฉันตัดสินใจที่จะทำ
สอนวิธี ทำ ต้นคริสต์มาส
แบบนี้มาต่อ กับมันกัน เถอะ
[เพลง]
เวลาที่จะ ทำให้สิ่งนี้เป็น ไป ด้วยดี
ก่อนอื่นคุณต้องคลิกขวาแล้วกด
ลบสไปรท์ 1 จากนั้นกดปุ่มนี้และ
นี่และนี่และสิ่งนี้ และแปลงเป็น
เวกเตอร์และนี่คุณ จะซูม
ในและสิ่งที่ฉันจะทำก็ แค่ใช้
ก่อร่างใหม่ ที่จะทำให้ทำเช่นนี้และสิ่งนี้
มีฐานของต้นคริสต์มาส
และ ctrl C การควบคุม V การควบคุม V การควบคุม V
การควบคุม V และฉันจะ ทำให้บางส่วน ของ
เล็กกว่า ส่วนที่เหลือ เล็กน้อย
เพื่อทำให้มันดูเหมือนคริสต์มาสจริงๆ
ต้นไม้ชนิดการ์ตูน
เราไปที่นั่นแล้วมี ใบไม้อยู่ใต้นั้น
ต้นไม้ตอนนี้เรา จะ ทำให้ ก้น
พวกมัน มักจะ อยู่ ด้านล่างของต้นไม้
สีน้ำตาล ทำเช่นนี้แล้วคุณจะไป
ที่นี่ และกดปุ่มนี้สองสามครั้งและ
มีต้นคริสต์มาสของเราที่ไม่มี
ไฟตอนนี้ไฟก็ จะเป็น
เรียบง่ายทำ
ดังนั้นพวกมันจะเป็น เหมือนแสงสว่างในตอนนี้
สำหรับดาวฉันจะคว้าสีเหลือง
นั่นคือการก่อร่างใหม่แล้ว
และควรทำงาน เช่นนี้
mmm doot-doot
มีดาว แค่ทำให้มันเล็กน้อย
บิตมากกว่านี้และ นั่นคือ
ต้นไม้และสิ่งเหล่านี้เป็นไฟตอนนี้เรา
จะทำให้ไฟ แตกต่างกัน
สีรูปร่างสีจึงเลือกอะไรก็ได้
สีที่ คุณต้องการ คุณสามารถคลิก ที่นี่เพื่อ
สีใดก็ได้แล้วฉันจะเลือกสีเขียวสีน้ำเงิน
สีเขียวอ่อน ไม่มีสีเหลืองสีเหลือง
ดีขึ้นแล้วสีแดงให้แน่ใจว่าคุณสีมา
ตรงกลางมิฉะนั้นมันจะออกมาดู เล็กน้อย
ใหญ่ และแปลก และเพื่อให้ได้สี คุณ
ใช้ เพียงแค่ใช้ เครื่องมือดูด นี้ และ
จากนั้นคลิก ที่นี่ อีกครั้ง
ดังนั้นจึงมี แสงในสิ่งที่คุณเป็น
จะทำซ้ำตอนนี้ฉันจะไป
เพื่อเปลี่ยนสีเล็กน้อยเช่นนี้และ
จากนั้นเลือกจากนั้น ทำและเลือก
กระพริบ อีกครั้ง เหมือนที่ฉันกำลังทำ
เพื่อให้ มีรูปลักษณ์มากขึ้น
ดีกว่า
doo doo doo
doot-doot whoops กดปุ่มนี้เพื่อ
ยกเลิก แล้วสุดท้าย แต่ ไม่ท้ายสุดสีน้ำเงิน
โอเคมีต้นไม้ของเรา
ดังนั้นมัน จึง เป็น ต้นไม้ต้นหนึ่งต้นต่อต้น
สามธงหนึ่งคลิกไปที่ x0 y0
การควบคุมตลอดไปทำซ้ำ สิบฟุตสิบ
ทำซ้ำสิบทำซ้ำสิบหรือเพียงแค่ทำ
ไม่เป็นไร ดังนั้นไปที่ระดับเหินหนึ่งวินาที
X สมมุติว่า 20 X 0 X ลบ 20 X 0 งั้น
มันจะมีลักษณะเช่นนี้ฉันจะทำให้ มันเป็น
ค่อนข้างใหญ่และ ฉันก็จะ ทำเช่นนั้น
น้อย 1,020 ไม่ สิบดังนั้นที่ ไม่ได้ดู
เช่นกันที่แปลกก็โอเคที่จะทำให้ มัน
ยิ่งใหญ่กว่าคุณ ไปดูขนาดที่กำหนด ให้ฉัน
จะแนะนำ 200 เปอร์เซ็นต์ที่สวย
เย็น 300 เปอร์เซ็นต์ที่ดูดียิ่งขึ้น
ถูก
ก็คว้าอีกอัน เมื่อคลิกเกล็ด
ตลอดไปวนรอบค่าใช้จ่ายต่อไปคุณมันจะดู
เช่นนั้น แต่ทำให้ ดู ดีขึ้น
รอ หนึ่งวินาที
หรือ 0.7 ฉันจะเปลี่ยนสิ่งนี้
นิด ๆ หน่อย ๆ
โอเคดังนั้นตอนนี้ก็มีที่จะทำให้ มันเป็นเหมือน
โยกเยก คุณจะไปตลอดกาล นี่ คือ
วิธีที่ผมชอบที่จะทำมันทำให้โอ้โฮบล็อก
วัวและใส่วอกแวกที่นี่ตอน นี้
จะ ปรากฏขึ้นมากำหนดโยกเยก
ลองทำ หนึ่งองศาหมุนหนึ่งอัน
องศาเทิร์นสองเทิร์นสอง
ทำซ้ำห้าแล้วทำซ้ำห้า
จากนั้นทำซ้ำอีกห้าครั้งแล้วทำซ้ำ
ห้าอีกครั้ง
มันจะเกิดขึ้น
และฉันจะ ทำซ้ำเหล่านี้มากเกินไป
เช่นนั้น
ซ้ำสองเพียงเพื่อให้ดูดีเพื่อให้ 5
คูณ 1 นั่นคือ 5 แล้ว 5 คูณ 2
นั่นคือ 10 นั่นคือ 15 แต้มใน โผ
การ รอคอยให้ทำในวันที่ 15
องศา ตรง นั้น
ที่ตำรวจ
เอาล่ะตอนนี้ให้เปิด 15 องศาและจุด
ใน ทิศทาง 90 ที่จุดเริ่มต้นที่นั่นตอนนี้
ตอนนี้ มันจะ โยกเยกไปแล้ว
ขึ้น และลงเมื่อสิ่งนี้ถูกคลิกตลอดไป
ทำซ้ำ สิบทำซ้ำสิบ ทำซ้ำสิบทำซ้ำ
สิบ
เปลี่ยน Y 10
- หนึ่งโอ้พระเจ้าไม่ได้ไม่ อะไร 1-1
รอ นี่จะต้องมีหนึ่งลบหนึ่งที่นั่น
โอเคไม่ได้ ขึ้นสูงมากในการทำ
มันดูที่จะทำให้มัน เพื่อให้ คุณสามารถมองเห็น
มันจะดีกว่า เพียงแค่ เปลี่ยน ทั้งสองนี้เป็น
ลบสอง
นั่นคือ ต้นคริสต์มาสโยกเยก
สำหรับฉากหลัง ฉันจะเคี้ยว มัน
สถานที่ทั้งหมดนี้ ที่คุณสามารถเลือกได้
ฉากหลัง ฉันแค่ จะทำอย่าง นั้น
ดูเท่มากเลยนี่คือของเรา
ตอนนี้อ นิเมชั่น
สิ่งที่เรา ต้องทำก็คือทำใหม่
สไปรต์ซึ่งเป็นพื้น
คลิก หนึ่ง ธง ไป - โอ้นี่คือซูม
ชัดเจนเช่นนั้น ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันไม่ได้
ซูมเข้ามิฉะนั้นมันจะ ดูแปลก ๆ
ถึง X 0 y 0 แล้ว ฉันจะทำให้มันเป็น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่มีขนาดเล็กเช่นดังนั้นจึงมีว่า
ตอนนี้เพื่อเพิ่ม เพลงไปที่เวทีไปที่
กิจกรรมจะมีเสียงหากคุณต้องการเพิ่ม
ของคุณเองเพียงแค่ทำการ อัปโหลดไฟล์ เสียงแบบเต็ม
จะใช้เวลาประมาณ หนึ่งนาที ในการแปลง
ขึ้นอยู่กับว่า เราไปที่นั่น นานแค่ ไหน
นี่ คือเสียงที่ฉันเลือกฉัน จะไป
เพื่อให้มันดังขึ้น เพื่อให้ คุณสามารถได้ยิน
มันเลือกทั้งหมดและแก้ไขดังขึ้น และ
ดังขึ้น อีกครั้งฉันจะทำ มันต่อไป
โอเคนั่นคือดังเท่า ที่เราไปถึงที่นั่น
ไป อ๊ะ
อึแล้วไปควบคุมไปที่
ไปที่เสียง ตลอด ไปเล่นเสียง Kratz
จนกว่าจะเสร็จ
จึงมีคุณไปหวังว่าคุณจะมี
ลาก่อน คริสต์มาส
ขอบคุณที่รับ ชม
[เพลง]
