ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຕອນທີ 2 ນັບຕັ້ງແຕ່
ມັນເປັນວັນຄຣິດສະມາດ Eve ທີ່ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຮັດ
tutorial ວິທີ ການເຮັດ ຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດ
ເຊັ່ນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ກັບມັນ
[ເພງ]
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ ໄປ ເກີນໄປດີ
ທໍາອິດທ່ານກໍາລັງກົດຂວາແລະກົດ
ລົບ sprite 1 ແລ້ວກົດນີ້ແລະ
ນີ້ແລະນີ້ແລະນີ້ ແລະປ່ຽນແປງໄປ
vector ແລະນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ໃນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ ໃຊ້ພຽງແຕ່
reshape ຈະເຮັດໃຫ້ນີ້ແລະນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີພື້ນຖານຂອງຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດ
ແລະການຄວບຄຸມ ctrl C ການຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ V V V
ການຄວບຄຸມ V ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາ ເລັກຫນ້ອຍກວ່າ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າວັນຄຣິດສະມາດທີ່ແທ້ຈິງ
ປະເພດຕົ້ນໄມ້ຂອງກາຕູນ
ມີພວກເຮົາໄປມີ ໃບພາຍໃຕ້
tree now ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຮັດໃຫ້ ລຸ່ມ
ປົກກະຕິແລ້ວ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ທາງລຸ່ມຂອງຕົ້ນໄມ້ແມ່ນ
ສີນ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະກົດນີ້ສອງສາມຄັ້ງແລະ
ມີຕົ້ນໄມ້ວັນຄຣິດສະມາດຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນແສງແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ຈະ
ງ່າຍດາຍເຮັດ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຈະເປັນ ຄືແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບດາວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ grab ສີເຫຼືອງ
ວ່ານີ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງໃຫມ່
ແລະມັນຄວນເຮັດວຽກ ນີ້
mmm doot-doot
ມີດາວ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ແລະ ວ່າແມ່ນ
ຕົ້ນໄມ້ແລະສິ່ງທີ່ມີແສງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບສີດັ່ງນັ້ນຮູບຮ່າງສີເລືອກເອົາສິ່ງທີ່
ສີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ນີ້ສໍາລັບ
ສີໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຈະເອົາສີຂຽວສີຟ້າ
ສີຂຽວອ່ອນ ບໍ່ມີສີເຫຼືອງເບິ່ງ
ດີກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນສີແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສີໃນ
ກາງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເບິ່ງ ນ້ອຍ
ໃຫຍ່ ແລະແປກ ແລະເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສີ ທ່ານ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມືດູດ ນີ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນມີ ໄຟທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປເຮັດແມ່ນຊ້ໍາກັນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປ
ການປ່ຽນແປງສີທີ່ນ້ອຍເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຮັດແນວໃດແລ້ວເລືອກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ flashing ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີກວ່າ
doo doo doo
doot-doot whoops ກົດປຸ່ມນີ້ເພື່ອ
ປະຕິເສດ ຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍສີຟ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນມີຕົ້ນໄມ້ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ມັນ ເປັນ ຕົ້ນໄມ້ຕົ້ນຫນຶ່ງຕົ້ນໄມ້
ສາມທຸງຫນຶ່ງຄລິກເຂົ້າໄປຫາ x0 y0
ຄວບຄຸມຕະຫຼອດໄປຊ້ໍາອີກ ສິບຕີນສິບ
ເຮັດຊ້ໍາອີກສິບສິບອີກສິບຫຼືພຽງແຕ່ເຮັດພຽງແຕ່
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນໄປ glier ຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ
X ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 20 X 0 X ລົບ 20 X 0 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ບິດໃຫຍ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຫນ້ອຍ 1020 ບໍ່ມີ ສິບເພື່ອວ່າ ບໍ່ເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ weird okay ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ໄປເບິ່ງຂະຫນາດທີ່ກໍານົດໄວ້ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາ 200 ເປີເຊັນທີ່ສວຍງາມ
ເຢັນ 300 ເປີເຊັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີກວ່າ
okay
ຍັງຄວ້າອີກ ເມື່ອ Flake ຄລິກ
ໄລຍະຍາວຕະຫຼອດໄປທ່ານຈະເບິ່ງ
ຄືວ່າແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີກວ່າເຮັດ
ລໍຖ້າ ຫນຶ່ງວິນາທີ
ຫຼື 0.7 ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການປ່ຽນແປງນີ້
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີວ່າໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນຄ້າຍຄື
wobble ທ່ານຈະໄປຕະຫຼອດໄປ ນີ້ ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດມັນກໍ່ ຄື ກັບຕັນ ໃຜ
bull ແລະເອົາໃຈໃສ່ wobble ສິດໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ ເກີດຄວາມແຕກຕ່າງ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວ ນຶ່ງ ປ່ຽນ ເປັນຫນຶ່ງອົງສາ
degrees turn two turn two
ຫ້າມເຮັດຊ້ໍາອີກຫ້າປີແລ້ວເຮັດຊ້ໍາອີກຫ້າປີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຮັດອີກຫ້າຄັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ກັບຄືນມາ
ຫ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຮັດເລື້ມຄືນເກີນໄປໄກເຫຼົ່ານີ້
ຄືວ່າ
ຊ້ໍາສອງພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າດີປານໃດ 5
ຄັ້ງທີ 1 ທີ່ 5 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 5 ຄັ້ງ 2
ທີ່ 10 ທີ່ 15 ຈຸດໃນ dart
Rection wait now ພຽງແຕ່ເຮັດໃນໄລຍະ 15
ອົງສາທີ່ຖືກຕ້ອງມີ
ວ່າ narc ເປັນ
okay ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ການຫັນ 15 ອົງສາແລະຈຸດ
ໃນ 90 ທິດທາງ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນມີ
ມັນຈະ ຫຼອກລວງເຊັ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ຂຶ້ນ ແລະລົງເມື່ອກົດນີ້ຕະຫຼອດໄປ
repeat ten repeat ten repeat ten repeat
ສິບ
ປ່ຽນ Y ໂດຍ 10
- ຫນຶ່ງໃນໂອກາດ ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ 1-1 ສິ່ງທີ່
ລໍຖ້າ ນີ້ຕ້ອງເປັນຫນຶ່ງລົບຫນຶ່ງ
okay ບໍ່ໄດ້ ຂຶ້ນສູງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ມັນດີກວ່າ ພຽງແຕ່ ມີການປ່ຽນແປງ ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເປັນ
ລົບສອງ
ມີວ່າເປັນ ໄມ້ຢືນຕົ້ນວັນຄຣິດສະມາດ wobbling
ສໍາລັບສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບ ມັນມີ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
backdrops ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຍົກສູງບົດບາດນັ້ນ
ເບິ່ງສວຍງາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ການເຄື່ອນໄຫວມາເຖິງຕອນ ນີ້
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
sprite ເຊິ່ງແມ່ນຊັ້ນ
ຫນຶ່ງ ທຸງຖືກກົດ ໄປ - ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ໃນທີ່ສຸດຄືກັບວ່າ ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
zoomed ໃນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເບິ່ງ weird ໄປ
ກັບ X 0 y 0 ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ນ້ອຍ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຄືດັ່ງ ນັ້ນນັ້ນກໍ່ມີວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເພີ່ມ ດົນຕີໄປຂັ້ນຕອນຂອງການໄປ
ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສຽງຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ຕົວຂອງທ່ານເອງພຽງແຕ່ ອັບໂຫລດ ໄຟເຕັມໄຟລ໌
ມັນຈະໃຊ້ເວລາປະມານ ຫນຶ່ງນາທີ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ໂດຍອີງໃສ່ໄລຍະເວລາ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ນີ້ ແມ່ນສຽງທີ່ຂ້ອຍເລືອກຂ້ອຍ ໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເລິກ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ມັນຈຶ່ງເລືອກທັງຫມົດແລະແກ້ໄຂເພີ່ມເຕີມ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ ນັ້ນ
okay ວ່າເປັນ loud ເປັນມັນໄດ້ຮັບ ມີພວກເຮົາ
ໄປທີ່ whoops
crap ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຄວບຄຸມໄປ
ຕະຫຼອດ ໄປໄປສຽງສຽງຂອງ Kratz
ຈົນກ່ວາເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານໄປຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
merry Christmas bye
ຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ
[ເພງ]
