นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
ตำรวจจีนจับกุมผู้ลี้ภัย
ใครจะเป็นนักวิ่งมา 17 ปีหลังจากนั้น
พวกเขาใช้โดรนเพื่อสังเกตถ้ำของเขา
ซ่อนตัวของโลกอย่างไร้ความปราณี
หุ่นยนต์ขั้นสูงพร้อมวางจำหน่ายแล้ว
ผู้ประกอบการชาวอเมริกัน Elon Musk ได้
ได้รับการอัปเดตเกี่ยวกับยานอวกาศของเขาและ
ระบบจรวดซุปเปอร์หนักและผู้บาดเจ็บ
เต่าที่เสียกระสุนในกองไฟ
ได้กลายเป็นผู้รับรายแรกของโลก
ของเปลือกนอกที่พิมพ์ 3 มิติเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาอย่าไปไหน
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV
ครอบคลุมเรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์ของ
ทาสอคติ Linux
ฉันคือซาชาริคแมนและที่นี่อยู่ด้านบนสุด
เรื่องราวที่ตามมาในสัปดาห์นี้ชาวจีน
ตำรวจได้จับกุมผู้ลี้ภัยที่มี
ได้รับการทำงานเป็นเวลา 17 ปีหลังจากพวกเขา
ใช้ลูกกระจ๊อกเพื่อสังเกตถ้ำของเขา
อายุ 63 ปีถูกจำคุกเพราะมนุษย์
การค้ามนุษย์ แต่หนีออกมาจากคุก
ในปี 2002 เขาอาศัยอยู่ในค่าย
ถ้ำเล็ก ๆ ถูกตัดออกจากการปฏิสัมพันธ์ของมนุษย์
เป็นเวลาหลายปีตำรวจหนุ่มชาง
ได้รับเบาะแสเกี่ยวกับผู้ชายคนนั้น
ในช่วงต้นเดือนกันยายน
เบาะแสนำพวกเขาไปยังภูเขาด้านหลัง
บ้านเกิดของเขาในมณฑลยูนนานใน
จีนตะวันตกเฉียงใต้หลังจากการค้นหาปกติ
ล้มเหลวในการค้นหาสิ่งที่เจ้าหน้าที่ส่ง
เจ้าหน้าที่เพิ่มเติมเพื่อช่วยเจ้าหน้าที่
เจ้าหน้าที่ในที่สุดก็เห็นสีฟ้า
กระเบื้องเหล็กสีบนหน้าผาสูงชันเช่น
รวมถึงร่องรอยของขยะในครัวเรือน
จากนั้นตำรวจในบริเวณใกล้เคียงก็เดินเข้ามาแล้ว
พบเพลงในถ้ำเล็ก ๆ ที่เขาต้องการ
หลบซ่อนตัวตามตำรวจ
มนุษย์อาศัยอยู่อย่างสันโดษเช่นนั้น
นานว่ามันยากสำหรับเขาที่จะ
สื่อสารกับเจ้าหน้าที่ของรัฐ
สื่อบอกว่าผู้ชายใช้พลาสติก
ขวดเพื่อรับน้ำดื่มของเขาจาก
แม่น้ำและกิ่งก้านของต้นไม้เพื่อทำ
ไฟที่เขาถูกส่งกลับเข้าคุกแล้ว
ของจริงที่เขาหายไปสำหรับเรื่องนั้น
นานแล้ว 17 โดยเจ้าบ่าวก็เป็นอีก
ใช้สำหรับลูกกระจ๊อกฉันเป็นส่วนหนึ่งของการค้นหาและ
ช่วยเหลือก่อนหน้านี้ด้วยโดรนของฉัน
การสนับสนุนทางอากาศและโอเคเราต้องมองหา
คุณรู้ไหมว่าวัวออกไปที่นั่น
รั้วสแตนใช่
แพงที่คุณรู้ดังนั้นพวกเขา
จ้างเราและเราไม่ได้กินวัวพวกนั้น
มาก แต่คุณรู้ว่ามันเป็นอีกที่ดี
ใช้สำหรับเทคโนโลยีนี้นานแค่ไหน
คร่ำครวญเคยเป็นอย่างนี้ไม่ใช่
สิ่งที่เขาจะได้วางแผนไว้
ปี 2002 เขาจะไม่เป็นเช่นไรนี่คืออะไร
นั่นคือสิ่งที่โอ้ฉันเห็นคนยากจน แต่
ฉันหมายความว่าเขาเป็นนักโทษที่หนีไปแล้ว
ยังคงต้องเป็นโลกของ
ความสับสนศักดิ์สิทธิ์จะเป็นสกินเนอร์
มีตำรวจทั้งกลุ่มคิด
ถ้าคุณไม่เคยเห็นเช่นนั้น
เทคโนโลยีฉันไม่รู้ว่าเขามี
บางทีเขาก็ชอบด้อมมันเข้าไปในเมือง
และติดตามข่าวที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันหมายถึงแล้วเมื่อพวกเขาพูดอย่างนั้น
พวกเขามีปัญหาในการสื่อสารที่ฉันทำไม่ได้
คิดว่าทักษะการสื่อสารพื้นฐานของเขา
จะเป็นปัญหา แต่คิดใน 17
หลายปีที่ภาษาทั่วไปเปลี่ยนไป
มันน่าสนใจมาก ๆ
รับข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งนั้น
ปฏิสัมพันธ์ hmm น่าสนใจแน่นอน
mmm-hmm โลกที่ไร้ความปราณีมากที่สุด
สุนัขหุ่นยนต์ขั้นสูงพร้อมวางจำหน่ายแล้ว
ดูจุดที่หุ่นยนต์ Quadra Fred เติบโต
การวิวัฒนาการขึ้นมาตั้งแต่แรกสุด
วันเป็นสัตว์ร้ายที่มีขนาดใหญ่ขึ้น
ไปยังเครื่องกลั่นที่มีความสามารถ
ตอนนี้การดึงรถบรรทุกผลิตในบอสตัน
Dynamics กำลังวางหุ่นยนต์สุนัข Robo
ในการขายความคิดไม่ได้ให้สัตว์เลี้ยง
เพื่อนสัตว์เลี้ยงที่เป็นมิตรที่ขดตัว
ด้านหน้าของไฟทุกเย็นแม้ว่า
จุดถูกออกแบบมาสำหรับใช้ในอุตสาหกรรม
ไม่ว่าจะเป็นการขนส่งสินค้าผ่าน
คลังสินค้าหรือตรวจสอบไซต์ระยะไกล
ที่ผู้ประกอบการจะได้พบกับ
ยากที่จะเข้าใจ
คุณไม่สามารถวางเงินสดและ
เดินออกไปพร้อมกับจุดแทนบอสตัน
Dynamics จะให้เช่าจุดที่ซื้อให้
บริษัท ที่มีการใช้งานจริง
ราคาแตกต่างกันไปและตามคำขอการทำงาน แต่
คิดในหมื่นของสหรัฐอเมริกา
ดอลลาร์เป็นหุ่นยนต์ว่องไวที่ปีนขึ้นไป
บันไดและลัดเลาะภูมิประเทศที่ขรุขระด้วย
ความสะดวกอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อนยังเล็กพอ
ที่จะใช้ในบ้านเป็นคำอธิบายเกี่ยวกับ
สร้างใบเสนอราคาสำหรับหน้าขายของ Boston Dynamics
เป็นแพลตฟอร์มที่แข็งแกร่งและปรับแต่งได้
จุด
สำเร็จอุตสาหกรรมของคุณอย่างสุจริต
สิ้นสุดการตรวจจับและการทำงานระยะไกล
อ้างเงินของคุณคุณจะได้รับหุ่นยนต์
ที่สามารถทำงานได้ 90 นาทีระหว่าง
ค่าใช้จ่ายด้วยความเร็วสูงสุด 1.6 m / s
ซึ่งสามารถทำได้ประมาณ 3.5 ไมล์ต่อชั่วโมง
ทำงานในอุณหภูมิระหว่างลบ
20 องศาเซลเซียสซึ่งเป็นลบ 4
องศาฟาเรนไฮต์และ 45 องศา
เซลเซียสซึ่งเป็น 113 องศาฟาเรนไฮต์
และมีวิสัยทัศน์กล้อง 360 องศาที่
ช่วยให้สามารถหลีกเลี่ยงอุปสรรคที่สามารถทำได้
ทำงานท่ามกลางสายฝนและสามารถ
บรรทุกน้ำหนักบรรทุกสูงสุด 14 กิโลกรัม
ซึ่งเกือบ 31 ปอนด์ผู้ซื้อสามารถเพิ่มได้
viscose bespoke เซ็นเซอร์และฮาร์ดแวร์
โมดูลที่จะตรวจสอบเพื่อปรับให้เข้ากับ
ความหลากหลายของงานที่เท่ห์มาก
รับเรียบร้อยเพื่อดูจุดวิวัฒนาการตอนนี้ฉัน
แค่อยากเอามันกลับไปยัง
เรื่องสุดท้ายที่คุณจินตนาการได้ถ้าพวกเขา
ยังใช้จุดเจ้าหน้าที่และสปาโอ้ความดี
ใช่สุนัขปีนขึ้นไปด้านข้างของ
ภูเขานี้เป็นเหมือนการค้นหาและช่วยเหลือ
แม้ว่ามันจะเจ๋งดีใช่คุณ
สามารถเข้าไปได้เหมือนในโซนภัยพิบัติ
สิ่งที่ฉันคิดเหมือนพื้นที่ระเหย
คุณสามารถส่งสิ่งเหล่านี้เพื่อค้นหาด้วย
มุมมอง 360 องศาที่เหมาะสมในการค้นหา
คนที่หายไปหรือสัตว์เลี้ยงที่หายไปหรืออะไรก็ตาม
พวกเขาสามารถช่วยผสมพันธุ์ได้กี่ปอนด์
มันมี 30 ปอนด์ที่คุณสามารถถือได้ 30
ปอนด์ของ KFC 31 ปอนด์ดังนั้นเพราะ
Boston Dynamics ไม่ได้ขายพวกเขา
พวกเขาเช่าซื้อนั่นหมายความว่า
พวกเขายังคงสิทธิบางอย่างไว้
ปล่อยข้อมูลของสิ่งที่พวกเขากำลัง
ใช้สำหรับเพราะมันสนุกขนาดไหน
จากนั้นไม่ชอบดูการผจญภัย
จากจุดที่ถูกต้องเช่นเดียวกับ Boston Dynamics
โอ้เหมือนคุณได้ลงนามสละสิทธิ์พูด
คุณต้องแชร์รูปภาพหรือคุณต้อง
คว้าจริงๆชอบที่จะรู้ว่าสิ่งที่เครื่องเทศและ
นั่นคือใช่
ตอนนี้มีศักยภาพมากมาย
เราจะต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
รายงาน crypto และอีกมากมายในสัปดาห์นี้
ข่าวเทคโนโลยีชั้นนำกำลังจะมาถึง
อย่าไปไหน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
ได้รับการอัปเดตเกี่ยวกับยานอวกาศและ
ระบบจรวดซุปเปอร์หนักที่เขาวางแผนจะทำ
ใช้ยานพาหนะใหม่เพื่อส่งผู้คนไปที่
ดวงจันทร์และดาวอังคารและเพื่อย้ายพวกมัน
รอบ ๆ ที่นี่อย่างรวดเร็ว
SpaceX CEO อยู่ในระหว่างดำเนินการ
การสร้างต้นแบบและแผนการเริ่มต้น
บินได้ในไม่กี่เดือนข้างหน้าคือ mk1
รุ่นยานอวกาศของเขาจะเริ่มขึ้น
การทดสอบระดับความสูงในครั้งต่อไป
สองเดือนเขากล่าวว่าผู้ประกอบการบอก
ผู้ชมรวมตัวกันที่ บริษัท
สิ่งอำนวยความสะดวก Boca Chica Texas ที่
ต้นแบบได้รับการประกอบอ้างนี้
เป็นสิ่งที่สร้างแรงบันดาลใจมากที่สุดที่ฉันเคยมี
เห็นสิ่งนี้กำลังจะบินหนี
ถึง 65,000 ฟุตประมาณ 20 กิโลเมตรและ
กลับมาและดินแดนที่เป็นสิ่งยักษ์
มันจะต้องเป็นมหากาพย์
ดูว่าสิ่งที่จะออกและกลับมา
และยานอวกาศทั้ง 50 เมตรจะสูง
ในที่สุดก็บินขึ้นไปบนยอดมัน
ซุปเปอร์หนักและทั้งสองส่วนของใหม่
ระบบจรวดที่จะอยู่ด้วยกัน
สูง 118 เมตรบนแท่นยิงจรวดคือ
ถูกออกแบบมาให้ใช้ซ้ำได้อย่างเต็มที่
ในตอนท้ายของการ
ภารกิจของพวกเขาถ้าเราถ้าเราได้รับสองวง
ในอีกประมาณหกเดือนจากนั้นและเรามี
จำไว้ว่าสิ่งนี้ถูกออกแบบมาให้เป็น
จรวดนำกลับมาใช้ใหม่ได้ดังนั้นผู้สนับสนุนที่เหมาะสม
เรือที่นำมาใช้ซ้ำเพื่อให้เราสามารถทำหลายเที่ยวบิน
เพื่อพิสูจน์ความน่าเชื่อถืออย่างมาก
อย่างรวดเร็วดังนั้นในขณะที่มีค่าใช้จ่าย
ยานพาหนะที่คุณต้องสร้างถ้าคุณต้องการ
ทำสิบเที่ยวบินสมมติว่าพิสูจน์
ความมีชีวิตของยานพาหนะที่ขยายได้
คุณต้องการสร้างและทำลายสิบ
ยานพาหนะในขณะที่เราสามารถทำได้ 10 เที่ยวบิน
คุณรู้ภายใน 10 วัน
ดังนั้นเมื่อฉันพูดว่าสามารถนำมาใช้ใหม่ได้อย่างรวดเร็วฉันหมายถึง
คุณรู้ว่าคุณจะบินได้อย่างไรถ้าชอบคุณ
สามารถบินได้เพิ่มหรือ
20 ครั้งต่อวันคุณบินเรือสามหรือ
สี่ครั้งต่อวันนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง
ความสามารถในการนำกลับมาใช้และเป็นเพียงเหตุผลเดียว
เรือมันใช้เวลามากกว่าที่เป็นอยู่
เวลามากกว่าผู้สนับสนุนคือคุณ
ต้องการคู่ของคุณต้องการคุณรู้ว่าสาม
หรือสี่โคจรเพื่อซิงโครไนซ์สำหรับ
จัดส่งเพื่อให้มันเป็นมากกว่าที่คุณรู้ว่าชอบ
อย่าเข้าไปยุ่งกับสิ่งที่ซับซ้อนเหล่านั้น
พลศาสตร์การโคจรและการหมุนของ
โลกสัมพันธ์กับดาวเทียม แต่เป็น
ใครก็ตามที่ชอบรู้พื้นที่คุณ
รู้เส้นทางของดาวเทียมเว้นแต่
มันเป็นดาวเทียมเส้นศูนย์สูตรคือ
ติดตามซายน์บนพื้นโลกเว้นแต่
มันคือเส้นศูนย์สูตรหรือดวงอาทิตย์
คุณรู้หรือไม่ว่าการเปิดตัวการกำหนดประเภท
ตะวันออกคุณต้องรอ
วงโคจรเพียงเส้นทางพื้นดินไป
ซิงค์กับไฟเปิดตัวและที่
เหตุผลเดียวที่ทำให้คุณเหมือนจริง
อาจจะรู้หกชั่วโมงหรืออะไรทำนองนั้น
ที่จะซิงค์และที่ดินกลับไปที่ Boca หรือ
แหลมที่คุณรู้จักหนึ่งในนั้นจริงๆ
สิ่งที่น่าสนใจที่น่าสนใจ
พิจารณาว่ามวลทั้งหมดเป็นวงโคจร
ความสามารถของระบบที่ใช้ซ้ำได้ขนาดใหญ่
ที่ซึ่งคุณมีกองเรือที่สำคัญ
ดำเนินการถ้าคุณมี
บางอย่างเช่น Sasha ที่คุณมี
บางที 150 ตันสามารถโคจรและ
เรือสามารถบินได้ '
มีความสามารถในการพูดในทางทฤษฎีการบิน
สี่ครั้งต่อวัน แต่คุณรู้ว่าพวกเขาเรียก
มันชอบความพร้อมใช้งาน 75 เปอร์เซ็นต์ดังนั้นในทางทฤษฎี
สามครั้งต่อวันสามหรือหกสิบห้า
วันต่อปีมันก็เหมือนกัน
หนึ่งพันเที่ยวบินต่อปีสำหรับเรือ
ผู้สนับสนุนสามารถทำอะไรได้มากกว่านี้
เห็นได้ชัดว่าเป็นทฤษฎีสูงสุด
และคุณเป็น แต่คุณรู้ 150 ตัน
บริการ 150,000 ตันต่อครั้ง
ปีต่อลำและถ้าคุณบอกว่าสิบ
เรือที่คุณจะมีร้อยและของคุณ
หนึ่งและครึ่งล้านตันดังนั้นมันต่อ
ปีที่ยี่สิบเรือคุณมีสาม
ฉันคิดว่าล้านตันต่อปี
กำลังการผลิตส่วนที่เหลือทั้งหมดของโลกถ้าคุณใช้
จรวดทั้งหมดบนโลกรวมถึงฟอลคอน
ความสามารถทั้งหมดในการโคจรฉันคิดว่าเป็น
ประมาณสองถึงสามร้อยตัน
กำลังการผลิตรวมของโลกที่จะโคจร
ถ้าประมาณสองถึงสามร้อยตันถ้า
จรวดทั้งหมดเปิดตัวในอัตราสูงสุดดังนั้น
เรากำลังพูดถึงสิ่งที่เป็น
กับกองเรือของเอ็นเตอร์ไพรส์
มากกว่าแผ่นดินโลกเป็นพันเท่า
ความจุรวมกับจรวดอื่น ๆ ทั้งหมด
รวมกันจะเป็น 0.1% รวมถึงของเรา
แต่คุณต้องการสิ่งนั้นหากคุณ
กำลังจะสร้างเมืองบนดาวอังคารดังนั้น
จะต้องทำนาย ชะมดใครดี
เป็นที่รู้จักสำหรับการกำหนดตารางเวลาเชิงรุกของเขากล่าวว่า
พูดนี้จะเสียงทั้งหมด
ถั่ว แต่ฉันคิดว่าเราต้องการที่จะเข้าถึง
โคจรในเวลาน้อยกว่าหกเดือน
อัตราของการออกแบบและการปรับปรุงและ
การปรับปรุงการผลิตยังคงดำเนินต่อไป
เป็นเลขยกกำลังฉันคิดว่ามันอยู่ที่
ที่ถูกต้องภายในไม่กี่เดือนและ
พูดในขณะที่การจัดตารางเวลามักจะหลุด
ในที่สุดเขาก็มีแนวโน้มที่จะส่งว้าว
มันกำลังเกิดขึ้นมันกำลังเกิดขึ้น
อาจไม่เกิดขึ้นในหกเดือน
ภายในไม่กี่เดือนหกเดือนใช่
แต่ความจริงก็คือมันสามารถใช้ซ้ำได้
ความจริงที่คุณรู้ว่าฉันรักสิ่งนั้น
ใช่ที่พูดกับฉันชอบที่ฉันทำไม่ได้
ไม่ชอบใช้น้ำที่ใช้ซ้ำได้
ขวดเหมือนฉันไม่ต้องการยานอวกาศ
คนที่ใช้แล้วใช่
ดังนั้นฉันแค่ชอบที่มันจะสามารถ
อย่างปลอดภัยฉันคิดว่าที่ดินใน
ลักษณะการควบคุมและนำมาใช้ซ้ำดังนั้น
มันและและเมื่อคุณคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่จำเป็นในการ
สั่งซื้อนี้เป็น Sci-Fi เหมือนเดิม
อันที่จริงเรากำลังพูดถึงเรื่องนี้ใน
ความเป็นจริงฉันกำลังคิดที่จะ
วางคนบนดาวอังคารหรือให้โคลินกิน
Moon Aladin ใช่แล้วมีคำถามหนึ่งข้อ
แม้
จะมีโปรแกรมสะสมไมล์ I หรือเปล่า
รู้ว่ามันเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
จริงๆแล้วฉันตื่นเต้นมากขึ้น
เพราะฉันรักโลก แต่ฉันมากกว่า
ตื่นเต้นสำหรับความจริงที่ว่าเดินทางไปรอบ ๆ
โลกเหมือนอาจารย์ใช่นั่นจะเป็นเช่นนั้น
ฉันชอบไปเที่ยวออสเตรเลียในเวลาประมาณหนึ่งปี
ครึ่งชั่วโมงที่คุณรู้ว่าจะกลับมา
อาหารกลางวันที่คุณรู้ว่าใช่เขียนขึ้นสำหรับอาหารค่ำ
คุณเป็นนักบินดังนั้นคุณมี
ความรู้สึกนั้นเพราะฉันแค่เฝ้ามอง
โน้ตตัวเล็ก ๆ นั้นหนออย่างเช่นเมื่อ
น่านฟ้าปิดสำหรับเรื่องนี้ฉัน แต่ฉัน
ดูแผนเที่ยวบินของคุณและฉันคิดว่า
ผู้ชายจะพาฉันไปได้อย่างไรหกชั่วโมง
และคุณเพียงแค่บินไปที่ไหนสักแห่งมีอาหารกลางวัน
และบินกลับฉันรู้ว่ามันเหมือนกับใช่
เรากำลังจะไปดาวอังคารและนั่นคือที่
มันจะเป็นจริงได้ยังไง
ฉันหมายความว่ามันจะไม่เป็นภายในหกชั่วโมง
แต่ใช่ แต่ที่จริงแล้วใช่ว้าว
เต่าบาดเจ็บที่สูญเสียเปลือกใน
ไฟกลายเป็นผู้รับแรกของโลก
ของเปลือกที่พิมพ์ 3 มิติเมื่อพูดถึง
สัตว์ที่อ่อนแอในป่า
เต่าไฟอาจไม่ใช่คนแรก
ที่จะนึกขึ้นได้
ในบรรดาผู้ที่ตกเป็นเหยื่อของไฟไหม้ใน
บราซิลเป็นหนึ่งในเต่าที่เป็น
ได้รับบาดเจ็บจากไฟไหม้ในแปรง
หมดหวังที่จะต้องพบแพทย์
เรียกเขาว่าเฟรดดี้เขาถูกไฟไหม้ไม่ดี
และเปลือกของเขาถูกทำลายจริง ๆ
จากไฟเต่าขึ้นอยู่กับพวกเขา
หอยดังนั้นเฟรดดี้จึงไม่ได้เป็นของเขา
ปัญหาใหญ่กลุ่มสัตวแพทย์
สัตวแพทย์ศัลยแพทย์ทางทันตกรรมและ
ดีไซเนอร์เพิ่งก่อตั้งเมื่อไม่นานมานี้
กลุ่มที่เรียกว่าสัตว์เวนเจอร์สนั้น
ช่วยเหลือสัตว์ที่ถูกโจมตี
โศกนาฏกรรม Freddie เป็นผู้ป่วยรายแรกของพวกเขา
และได้รับการบันทึก
ผ่านการใช้นวัตกรรมของเทคโนโลยี
ตอนนี้เฟรดดี้อาศัยอยู่ที่บ้านของหนึ่งในนั้น
สัตวแพทย์ผู้ช่วยด้วย
ขาเทียมมันประณีตมาก
จริง ๆ แล้วฉันคิดว่าเป็นพวกเขา
ช่วยสัตว์มากขึ้นเรื่อย ๆ พวกเขาเป็นเพียงแค่
จะนำมาใช้พวกเขาในขณะที่พวกเขาบันทึกไว้สำหรับพวกเขา
สัตวแพทย์นี้และศัลยแพทย์ทางทันตกรรม
และทุกคนพวกเขากำลังจะทั้งหมด
มีแบบสุ่มนี้เหมือนที่ฉันรักเมื่อ
เทคโนโลยีเข้ามาเล่นเหมือนชอบประหยัด
สัตว์และทุกที่ทุกเวลาอย่างที่ชอบ
ฉันชอบเรื่องราวเทคโนโลยีที่เป็นเหมือนของเรา
ชีวิตมนุษย์ได้รับการช่วยเหลือหรือปรับปรุงให้ดีขึ้นและเพื่อ
คิดว่าพวกเขากำลังทำสิ่งต่าง ๆ เพื่อ
สัตว์เช่นกันและนั่นก็สุดยอดมาก
เราต้องดูอย่างรวดเร็วจริง ๆ
รายงาน crypto หากเราเพิ่งจะได้รับ
ดูที่สิ่งที่ยืนอยู่บน
ตลาดสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัส ณ เวลา 1800 ชั่วโมง
เวลาตะวันออกในวันพุธที่ 2 ตุลาคม
2019 Bitcoin ลดลงประมาณสามร้อย
หกสิบสองดอลลาร์เราในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา
ผันผวนมากและเราไม่แน่ใจจริงๆ
มันกำลังลงที่แปด
พันสองร้อยหกสิบเอ็ด
ดอลลาร์และห้าสิบสี่เซ็นต์สหรัฐนี้
สัปดาห์ Facebook Libre ยังไม่ได้
การซื้อขายที่มั่นคงสุด ๆ ที่ศูนย์
litecoin นั้นค่อนข้างคงที่
ลงเล็กน้อยที่ห้าสิบห้าหกสิบ
แปดอีเทอร์สหรัฐอยู่ที่หนึ่งร้อยและ
เจ็ดสิบเจ็ดดอลลาร์และ 53 เซ็นต์เรา
Manero สูญเสียห้าสิบนิด ๆ
ห้าแปดสิบสองและสองคือ
การถือมั่นคงจริง ๆ คือสิ่งที่
ดูเหมือนว่าตลาดเหรียญไมโคร
เป็นเพียงการถือครองที่มันไม่ใช่
ผันผวนอย่างมากที่ชอบที่
ระดับ satoshi ที่เรากำลังมองหา ATS
สกาล่าในสัปดาห์นี้อีกครั้งที่จุดศูนย์
สามสามหมื่นหมื่นและ
เหรียญเต่าที่จุดศูนย์สองสี่
จำไว้ว่าคุณจะลงทุนหรือ
มีส่วนร่วมในการ
ตลาด cryptocurrency เปิดเสมอ
และมันก็ผันผวนตลอดเวลา 24/7
สิ่งที่สามารถพลิกบนหัวของพวกเขา
ค้างคืนและตลอดทั้งคืนดังนั้นเมื่อใด
คุณลงทุนให้แน่ใจว่าคุณลงทุน
สิ่งที่คุณสามารถจะสูญเสียขอบคุณมาก
เพื่อ Rory W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมนและฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
การสัมภาษณ์
[เพลง]
