[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
আপনি যদি উপভোগ করেন তবে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরগুলি coveringেকে রাখুন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তিগত সংবাদগুলি আমাদের বহরের অংশ হয়ে উঠেছে
patreon.com বিভাগ পাঁচে আপনার র‌্যাঙ্কটি চয়ন করুন
আসুন এটিতে elুকুন ইলন কস্তুরী একটি বানরের মস্তিষ্ককে একটি দিয়ে বাড়িয়েছে
ওয়্যারলেস ইমপ্লান্ট যাতে এটি ভিডিও গেম খেলতে পারে যা সামনে আসছে
স্প্যাম পুলিশ এই গত সপ্তাহান্তে আপনার ইমেল ব্লক করেছে?
আপনি একাই সিসকো দ্বারা প্রদত্ত সম্মানিত অ্যান্টি-স্প্যাম পরিষেবা স্প্যামকপ নন
গত সপ্তাহান্তে একটি হিক্কার ছিল যার ফলে অগণিত ইমেল রয়েছে
তারা নিখুঁত সৌম্য হলেও স্প্যাম হিসাবে অবরুদ্ধ
ইস্যুটি বিশ্বব্যাপী ব্যবহারকারীদের এমনকি ইমেলের প্রবাহকে প্রভাবিত করে
ব্যবহারকারীদের জন্য যারা স্প্যাম কপ কখনও শুনেনি বা উদ্দেশ্যমূলকভাবে ব্যবহার করে নি
এর কারণ স্প্যামকাপ অনেকগুলি আইএসপিএস ইমেল সরবরাহকারী এবং সার্ভার দ্বারা ব্যবহৃত একটি পরিষেবা
ইমেলগুলি তাদের মাধ্যমে প্রবাহিত হচ্ছে কিনা তা পরীক্ষা করার পথে
নেটওয়ার্ক অবিশ্বস্ত তাই স্প্যাম পুলিশ যদি বলে যে এটি একটি স্প্যাম
এই সার্ভারগুলি প্রেরকের কাছে এটিকে আবার বাউন্স করবে এবং ডেলিভারি থামবে
স্প্যামকপ.নেট ডোমেন নামটি উইকএন্ডে শেষ হওয়ার পরে এই সমস্যাটি দেখা দেয়
সিসকো প্রশাসক দলটি মেয়াদ শেষ হওয়ার আগে এটি পুনর্নবীকরণ করতে ব্যর্থ হয়েছিল
মেয়াদ উত্তীর্ণ হওয়া স্প্যাম পুলিশ মেল থেকে এই প্রশ্নের উত্তর দেওয়া বন্ধ করে দিয়েছে
বিশ্বজুড়ে সার্ভারগুলি সেহেতু তাদের ভাবতে বাধ্য করে
প্রতিক্রিয়া একটি ইতিবাচক ছিল না এটি অবশ্যই নেতিবাচক হতে হবে এবং ইমেলের উচিত
ভাগ্যক্রমে স্প্যাম cop.net ডোমেন ছিল প্রত্যাখ্যান
চূড়ান্তভাবে পুনর্নবীকরণ করা কিন্তু আশেপাশের মেল সার্ভারের আগে নয়
বিশ্ব তাদের সমস্ত ইমেল স্প্যাম হিসাবে ফিরে পেয়েছিল
এখন সবকিছু নবায়ন করা কার্যকরভাবে আবার স্বাভাবিক অবস্থায় ফিরে আসে এবং ইমেলটি হয়
ভাল প্রবাহিত আমি কোন ইমেল ছিল বলে আমি বলতে পারি না
উইকএন্ডে এমন কোনও অবরুদ্ধ থাকুন যা আমি জানি আপনি জানেন তবে
যদি কেউ আপনাকে ভাল ইমেল দিচ্ছিল তবে তা হ্যাঁ তবে আমি শেষ করেছি
একটি ইমেল প্রেরণ এটি একটি নম্বর রবিবার ভাবেন
এমন লোকদের মধ্যে যে আমি সাধারণত হ্যাঁ পাঠাতে চাইতাম এবং আমার স্ত্রী আমার দিকে ইঙ্গিত করলেন
গতকাল বা তার আগের দিনটি ওহর মতো দেখতে এটি স্প্যাম বলে
বিষয় লাইন ওহ এবং এমনকি এটি বিতরণ করা হলেও
তার পক্ষে এটি স্প্যামের মতো অদ্ভুত হিসাবে পতাকাঙ্কিত হয়েছিল যাতে এটি সম্পর্কিত কিনা আমি জানি না
এটি সম্ভবত আমি এটি আমার দৃষ্টিকোণ থেকে জানি না
আমি তাত্ক্ষণিক সোমবার সকালে আমি শুরু করা
আমাদের ইমেল পরিষেবাটির ব্যবহারকারীরা বলেছেন যে লোকেরা আমাকে উইকএন্ডে ইমেল করার চেষ্টা করেছিল
এবং এটি ফিরে ফিরে এবং আমি বলেছিলাম ভাল আপনি আমাকে পাঠাতে পারেন
অভিশাপের বার্তা যাতে আমি পেয়েছিলাম এবং আমি এটি সন্ধান করেছি এবং আমি তদন্ত করেছি এবং
নিশ্চিত যে আমি একটি স্প্যাম পুলিশ দেখেছি তাই আমি ভাল চেহারা উত্তর দিয়েছি
যেমন প্রেরক স্প্যাম পুলিশ তালিকায় ছিল এবং আমি দৌড়ে এসেছি
তাদের আইপি ঠিকানায় একটি পরীক্ষা করে দেখাচ্ছিল যে এটি পরিষ্কার
সুতরাং না দেখে মনে হচ্ছে এগুলি সম্ভবত পতাকাঙ্কিত ছিল তবে
তারা আপনাকে জানত না যে তারা সঠিকভাবে তালিকা থেকে সরে গেছে
কারণ এটা ঠিক আছে এখন দুই দিন পরে
খবরগুলি ব্রেক করে যে ওহ আসলে এটিই ঠিক
সিসকো দ্বারা পরিচালিত স্প্যাম কপ ডোমেন নাম
মেয়াদ উত্তীর্ণ হয় কিভাবে যে এটি একটি তদারকি হ্যাঁ একটি বিশাল এক
একটু আগেই আমি এটি উল্লেখ করেছি আপনার পছন্দ করার জন্য এম সার্ভারটি আসুন
ওহ উপায় দ্বারা আমি সম্ভবত কিছুটা হতে পারে বোঝাতে চাই
তুমি জানো হয়তো আমার ব্যাকআপ নেওয়া উচিত কারণ এটি
এটি একটি অদ্ভুত সময় এটি একটি অদ্ভুত সময়
এবং আমাকে আসল ঠিক থাকতে হবে কীভাবে এটি সম্ভবত সিসকো এবং i এর সাথে ঘটতে পারে
তাত্ক্ষণিকভাবে আমাদের মাথার মধ্যে দিয়ে যায় মনে করুন
ঠিক আছে ঠিক কি অ্যাডমিন করছিল
কেন তারা ইমেলগুলি উপেক্ষা করছে এবং তারপরে আমি এখানে জেফ ভাবতে শুরু করি
যেমন আমরা বেশ মারাত্মক মহামারীর মাঝে আছি
আমরা এটি একটি কেস যেখানে কোনও প্রশাসক যা পরিচালনা করার কথা
নবায়ন সম্ভবত বাড়ি থেকে এবং এবং
বা সম্ভবত তারা সেখানে লোডের জন্য বা সম্ভবত
যে ব্যক্তি এই ইমেলগুলি গ্রহণ করে সে উপলব্ধ নয়
এটি কারণ হতে পারে এবং তাই এটি আকর্ষণীয় কারণ
নিজের জন্য আপনি জানেন যে আমি আমার মত সংবাদে কিছুটা আগে এটি সম্পর্কে কথা বলেছিলাম
আমার নিজের ডোমেন হ্যাঁ এবং আমি যা করেছি তার মধ্যে একটি
আমি যখন নির্দিষ্ট পরিষেবাগুলির জন্য সাইন আপ করি তখন
যেমন আপনার ডোমেন বা কোনও কিছুর নিবন্ধন করা
আমি ঠিক আছে ডোমেনের জন্য আমার ডোমের জন্য একটি নির্দিষ্ট ইমেল তৈরি করি
যেখানে আমার সমস্ত নিবন্ধগুলি সেই ইমেলটিতে যায়
এবং তারপরে আমি এটি ফরওয়ার্ডার হিসাবে সেট আপ করব যাতে
যদি যে কোনও কারণে ইমেলটি যে আমার কাছে যাবে তা আর থাকবে না
ডান অ্যাক্সেস আমি ফরওয়ার্ডারকে ঠিক আছে বা এরকম কিছু পরিবর্তন করতে পারি
হ্যাঁ তাই এটি আমাকে অবাক করে তোলে যদি এটি কোনও এক হয় কিনা
যেসব মামলা কারও অধীনে ছিল
ইমেল ঠিকানা যাই হোক না কেন তারা সম্ভবত তারা এখন কোম্পানির সাথে নেই they
উপলব্ধ ছিল না এবং তাই তারা যে সতর্কতা পাচ্ছিল না
আপনি জানেন যে তারা আসার মতো আসবে এটি শেষ হতে চলেছে it's
তারা মেয়াদ শেষ হতে চলেছে কারণ
এবং তাদের এটি দেখতে হবে এটি সম্ভব আমি পৃথক পদ্ধতি গ্রহণ করি এবং আমি কী করি
আমি কি স্বয়ংক্রিয় পুনর্নবীকরণ সেট আপ করি এবং তাই কোনও ডোমেন হিসাবে আমার পথে আসে
রেজিস্ট্রার স্বয়ংক্রিয়ভাবে আমার ক্রেডিট কার্ড তৈরি করে
এবং এটি পুনর্নবীকরণ হয় তাই এটি একটি কেস হতে পারে
সম্ভবত আমি সিসকো এর মতো একটি সংস্থার অর্থ তারা কেন করবে না
10 বছরের জন্য প্রি-রেজিস্টার ডোমেইন এটি সম্ভবত এটি আসছিল সম্ভবত
আসুন এবং করুন এবং ক্রেডিট কার্ড যা তাদের ফাইল এবং সেই পরিচিতিতে ছিল
তাদের ফাইলটিতে থাকতে পারে এমন কেউ কেউ ছিলেন যা এখন এই সংস্থার সাথে নেই
ওহ এটি অন্য অনেক হতে পারে সেখানে অনেক আছে
আপনি কি করতে পারেন তা সম্পর্কে সম্ভাবনা জানেন কিন্তু
আমি বোঝাতে চাইছি এটি একটি বড় চুক্তি কারণ এটি যে অবকাঠামোটি ছুঁড়ে ফেলেছে
বিশ্বব্যাপী ইমেল পরিষেবা জন্য সেখানে
বোঝা যাচ্ছে যে অনেকগুলি পরিষেবা যেমন পরিষেবার প্রতিবেদনের উপর নির্ভর করে
স্প্যাম কমপ হিসাবে তাই স্প্যাম পুলিশ একটি সব প্রতিক্রিয়া বন্ধ যদি
হঠাৎ তারা ওহ বলে যে ইমেলটি বাতিল করে দিন
হ্যাঁ যা আপনি জানেন এটি সম্ভবত একটি
অবকাঠামোতে একেবারে ত্রুটি কিছুটা
এটি ঠিক মতো ব্যর্থতার একক পয়েন্টের মতো
এবং সেই ক্ষেত্রে যদি অতিরিক্ত কাজ না হয় তবে সেখানে অতিরিক্ত কাজ করা উচিত
এখানে আপনার গৌণ ব্যাকআপ হ্যাঁ আপনি জানেন তবে এটি এখনও রয়েছে
এই ব্যাকআপগুলি স্থানে সিসকো রাখতে হবে যা আপনি ঠিক জানেন
সুতরাং আপনি কী করবেন কারণ আপনি যখন রিডানডেন্সি রাখবেন তখনই যদি স্প্যাম বলে
স্প্যাম পুলিশ এখানে পুনরায় সংঘবদ্ধতার প্রতিক্রিয়া জানায় না এখন এখানে কিছু আছে যা আমরা পারি
আমরা ব্যবহার করতে পারি এমন কিছু আছে ঠিক আছে
স্প্যাম কপ কাছাকাছি পেতে হ্যাঁ আপনি উদ্বেগ এবং কি জানেন
যদি কেউ হায় যে সত্য জ্ঞানী হয়
এটি কাজ করছে না কেন এটি কাজ করছে না ওহ চাহিদা শেষ হচ্ছে না
আমি এমপিএন ডোমেইন কিনতে যাচ্ছি এখন জেফ ওয়েস্টন লাইকের মালিকানাধীন
হ্যাঁ, আপনি কীভাবে ধ্বংসযজ্ঞটি পৌঁছাতে পারবেন তা কল্পনা করতে পারেন কারণ এখন এটি একটি বিষয়
আমি বৈধ ডোমেন মালিক আপনি এটির মেয়াদ শেষ হতে দিন আমি এটি কিনেছি
পুরো জিনিসটি নীচে যায় এবং আপনি যদি এটির মতো ধরে রাখেন তবে কি হয়
ভাগ্যক্রমে ভাগ্যক্রমে সম্পূর্ণ প্রক্রিয়া নিবন্ধক
আহ পিছনে কীভাবে নিবন্ধকরণ কাজ করে
30 দিনের অনুগ্রহ আছে যা ঠিক তাই 30 দিনের অনুগ্রহকাল পরে উম হয়
তারা বুঝতে পারল না পুনর্নবীকরণ না হলে এটি নিলামে চলে যায়
এবং নিলাম লোককে এটিকে ব্যয় করে কিনতে দেয়
এবং যদি এটি নিলামে বিক্রি না হয় তবে এটি নিয়মিত দামে ডানদিকে যায় এবং
লোকেরা এটি নিবন্ধভুক্ত করতে পারে তাই যদি আপনার ডোমেনগুলির মেয়াদ শেষ না হয়
আপনার কাছে এমন কিছু সেট আপ করা গুরুত্বপূর্ণ যা তারা যাচ্ছে
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে নবায়ন করুন এবং নিশ্চিত হন যে আপনি আপনার সাথে যোগাযোগ রাখছেন
রেজিস্ট্রার এমনভাবে করুন যে আপনি সর্বদা একটি পেয়ে গেছেন
আপনি যদি নিজের ইমেল পরিবর্তন করেন তবে নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি আপডেট করেছেন there
আপনার রেজিস্ট্রার কারণ অন্যথায় কেউ বলতে চলেছে
ওহ ভাল যে ইমেলটির আর অস্তিত্ব নেই আমি এটি নিবন্ধ করতে যাচ্ছি যাচ্ছি
হ্যাঁ এই ডোমেনটি ধরে নিন তবে এটি একটি অদ্ভুত বিষয় one
আমার মনে হয় এই জিনিসগুলি ঘটে তবে আপনার যদি কিছু বাউন্সড ইমেল থাকে
উইকএন্ডে জেনে থাকুন সমস্যাটি কী হতে পারে
এবং তাই কেবলমাত্র সেই ইমেলটি পুনরায় পাঠান এবং এটি এই সময়ে পৌঁছাবে
সিজন 12 এর 5 বিভাগের 30 পর্বে বেককা
আমরা কীভাবে এলন কস্তুরীর নিউরোলিংক স্টার্টআপ সম্পর্কে কথা বললাম
কম্পিউটারে মস্তিষ্ককে ভালভাবে কাটানোর কাছাকাছি ছিল এখন মনে হচ্ছে তিনি he
সাম্প্রতিক একটি ক্লাবহাউস অ্যাপ্লিকেশন চ্যাট রুমে কিছুটা সাফল্য পেয়েছিল
টেসলা এবং স্পেসেক্স সিও প্রকাশ করেছে যে নিউরোলিংক একটি রোপন করেছে
একটি বানরের মস্তিষ্কে ওয়্যারলেস চিপ যা সক্ষম করে
ওকে শিম্পাঞ্জি কেবল তার মন ব্যবহার করে একটি ভিডিও গেম নিয়ন্ত্রণ করতে বানর
সান ফ্রান্সিস্কো ভিত্তিক নিউরালিংক এটি প্রথমবার নয়
মস্তিষ্ক প্রতিস্থাপন সঙ্গে প্রাণীদের উপর পরীক্ষিত
যেমনটি গত বছর যখন প্রচারিত হয়েছিল যখন একটি ওয়্যার্ড আপ পিগ থেকে নিউরাল সিগন্যাল নামকরণ করা হয়েছিল
জীবিত শ্রোতাদের সামনে প্রদর্শিত হয়েছিল
নিউরালিংক এখন তাদের পরীক্ষাটি সাইমনগুলিতে প্রসারিত করেছে
কস্তুরী ব্যাখ্যা করেছিল যে স্টার্টআপের চূড়ান্ত উদ্দেশ্য
উম দুঃখিত, শেষ উদ্দেশ্যটি হ'ল একটি ওয়্যারলেস ইমপ্লানটেবল চিপ তৈরি করা
চতুর্মুখী মানুষের জন্য ব্যবহার করা
বা প্যারাপ্লেজিয়ার মাধ্যমে ইমপ্লান্টটি তাদের পক্ষে স্মার্টফোন ব্যবহার করা সম্ভব করে তুলবে
কম্পিউটার মাউস বা মাইন্ড কন্ট্রোল ব্যবহার করে যে কোনও হ্যান্ডহেল্ড ডিভাইস
অবশেষে এ জাতীয় ইন্টারফেসগুলি রাখার জন্য কস্তুরীটিরও উচ্চ লক্ষ্য রয়েছে
উন্নত কৃত্রিম বুদ্ধি প্রক্রিয়া সঙ্গে পদক্ষেপ
মানুষের মস্তিষ্কে এ জাতীয় ইমপ্লান্ট সংযুক্তি একটি সংক্ষিপ্ত হবে
অ-আক্রমণাত্মক এক ঘন্টা অপারেশন ডিভাইসটি মুদ্রা আকারের এবং একবারে
ইলেক্ট্রোডগুলি মাথার ত্বকের নীচে ইনস্টল করা হয়
কস্তুরির পেছনে কেবল একটি ছোট দাগ থাকবে
এই ডিভাইসটির আদিম সংস্করণ রয়েছে যার সাথে তারগুলি বাইরে রয়েছে
মাথা কিন্তু এটি আপনার মাথার খুলির ফিটবিটের মতো
ছোট্ট তারের সাথে যা আপনার মস্তিষ্কে প্রবেশ করে সিমন পরীক্ষার বিষয়ে said
ইমপ্লান্টটি কোথায় রয়েছে তা আপনি দেখতে পাচ্ছেন না এবং তিনি একজন খুশি বানর
আমাদের কাছে বিশ্বের সেরা বানরের সুবিধা রয়েছে আমরা তাদের মন পং খেলতে চাই
এই সাইমন পরীক্ষাগুলির একে অপরের ভিডিও সহ
পরবর্তী মাসের মধ্যে কী কী তা তাড়াতাড়ি উপলব্ধ করা হবে
কম্পিউটার চিপগুলি মানুষের মস্তিষ্কে রাখার বিষয়ে আপনার চিন্তাভাবনাগুলি যাঁদের সাহায্য করুন
অক্ষম আপনি এমন একটি ভবিষ্যতের কল্পনা করেন যেখানে মানব human
আইআই রোবটগুলির সাথে প্রতিযোগিতা করার জন্য মস্তিষ্কগুলি পরিবর্তন করা হয়েছে
প্রাণীগুলিতে কস্তুরির পরীক্ষা নিরীক্ষা সম্পর্কে আপনি কেমন অনুভব করেন
আপনার বুদ্ধিমানদের গ্রহের নীচের মন্তব্যে আপনার চিন্তাভাবনাগুলি কী তা আমাদের জানান
তাদের মস্তিষ্কে মাইক্রোচিপগুলি সহ এটি ঠিক তবে
হ্যাঁ এটি একটি আকর্ষণীয় গল্প কারণ এটি
আপনি একটি নতুন ধারণা না হ'ল আপনার মধ্যে স্নায়বিক পথগুলির ধারণা জানেন
মস্তিষ্ক কম্পিউটারের সাথে যুক্ত হচ্ছে মানে
আমরা এটি সম্পর্কে সর্বদা শুনেছি এবং এটি চতুর্ভুজ বা এর জন্য ব্যবহারের ধারণা
প্যারাপ্লেজিয়া আপনি জানেন আমি মনে করি একটি আশ্চর্যজনক জিনিস
নিশ্চিত যে এটি সম্পূর্ণরূপে আপনার ক্ষেত্রের মধ্যে গ্রহণযোগ্য
প্রযুক্তির ব্যবহারে সেই লিঙ্কটি দিতে সক্ষম হোন
মানুষ জীবনের মানের একটি ভাল ধারণা যা আমি
একেবারে ভালবাসা এবং আমি মনে করি এটি খুব আশ্চর্যজনক আপনি জানেন বানরের বাজানো পংটি
অথবা আমি অনুমান করি যে এটি শূকর বাজানো ছিল তবে আপনি জানেন যে বানরের খেলা যাই হোক না কেন
প্রতিটা বানর খেলছিল হ্যাঁ আপনার এটি পরীক্ষা কোথাও জানতে হবে
তবে এটি এটি একটি আকর্ষণীয় গল্প কারণ যদি
এটি তারা যেভাবে আশা করে সেভাবে কাজ করে
অগ্রিম এটি নিশ্চিত হয়ে মানুষের জীবন পরিবর্তন করতে চলেছে
হ্যাঁ যদি এটি এখন ভাল কাজের জন্য ব্যবহৃত হয় তবে এটি মেছকেও শক্তি দিতে পারে
অবশ্যই ভাল এবং আমার অর্থ এটি হতে চলেছে আপনি এর একটি বি-প্রোডাক্টগুলি জানেন
এটি ভালো যেমন আমরা এটি ভাল করতে পারি তবে ওহ আপনি জানেন যে কেউ কীভাবে ব্যবহার করতে সক্ষম হতে পারে
এটি নেতিবাচকভাবে আমি বোঝাতে চাইছি যে আমি অন্যদিন একটি নিবন্ধ পড়ছিলাম
উহ ড্রোনগুলি এখন আহের চেয়ে দ্রুত গতিতে চলেছে আপনি জানেন আমাদের উহ প্রতিরক্ষা ব্যবস্থা
আসলে এটি ঠিক মত ঠিক ঠিকানা করতে পারেন
একেবারে তাই এখন আপনি জানেন এবং আমরা নিউরাল মত কথা বলছি
লিঙ্কগুলি তাই নিউরালিংক হ'ল মানব মস্তিষ্ককে বাড়িয়ে তোলা কারণ the
মানুষের মস্তিস্কটি গ্রহের সঠিকতম কম্পিউটার that's
এবং সম্ভবত পুরো মহাবিশ্বে তাই যদি আমরা এখন এটি বাড়িয়ে তুলতে পারি
এবং এটি তৈরি করুন যাতে এটি কম্পিউটারের সাথে রিয়েল টাইমে যোগাযোগ করতে পারে
এখন আইআই এবং মানুষ একই সাথে যোগাযোগ করতে পারে
গতি হ্যাঁ ভয় হেই আমি ঠিক সরল করছি তবে
সুতরাং তখন এটি উদ্বেগগুলি ভালভাবে উত্থাপন করে যদি আইই কিছু করতে চায়
কিছু ক্ষতি ঠিক কারণ এটি যে
আপনি জানেন যে সাই-ফাই ভবিষ্যত অবশ্যই ডাইস্টোপিয়ান
আইআই দখল করে নিয়েছে এবং মানুষ এখন তাদের নিয়ন্ত্রণে রয়েছে তাই এই সমস্ত কিছুই রয়েছে
পাগল উদ্বেগ বিভিন্ন ধরণের তাই জিনিস রাখা উচিত
একেবারে ব্যবহারকারীকে রক্ষা করার জন্য তবে মেডিকেল ওহ এর দৃষ্টিকোণ থেকে রাখুন
একেবারে দুর্দান্ত শীতল এবং আমি মানে আমি
এমনকি ভাবছি আপনি জানেন যে আপনি এমন লোক পেয়েছেন যারা
আপনি জানেন আপনি অবজ্ঞাপূর্ণ ব্রেইন আম জানেন know
আপনি আল্হাইমার এবং অসুবিধা মত জানেন
কথা বলার দক্ষতা হারাতে চাইছি আপনি ALS সম্পর্কে ভাবেন
আপনি কীভাবে স্পষ্টভাবে জানেন যে আপনি জানেন যে আপনি সেই ক্ষমতাটি হারাতে পারেন তবে
আপনার মন এখনও এটি সক্রিয় করতে সক্ষম হতে কত আশ্চর্যজনক হবে সক্রিয়
স্নায়বিক লিঙ্ক এটি করতে সক্ষম হেই আমি কথা বলতে পারি না
আপনার কাছে ব্যক্তিগতভাবে তবে এখানে এটি আপনার জানা কম্পিউটারের মাধ্যমে
আমি কেবল এটি ভাবব এবং এটি আসে এবং আপনি এই সমস্ত জিনিসগুলির মতো জানেন
আমার মনে হয় এটি দুর্দান্ত i
নিশ্চিত যে কেউ কোমাতে এসে পড়েছে সে মনে করে যে সে কেমন সে আসলেই হতে পারে
এটি কেবল অবিশ্বাস্য প্রযুক্তি পছন্দ করতে সক্ষম হওয়া সম্ভব
যেমন আমরা একেবারে সাই-ফাই যুগে বাস করছি এবং আমরা এটি দেখতে যাচ্ছি
কেবল লাফিয়ে ও সীমার দ্বারা বেড়ে ওঠা মানে যদি এটি একটি বানরে কাজ করে তবেই হয়
এই মুহূর্তে আপনি জানেন যে পরবর্তী কি জন্য ভাল
নিশ্চিত তবে এর অর্থ হ'ল বেকা আপনার সম্পর্কে কেমন অনুভূত হচ্ছে তা একটি ভাল প্রশ্ন তুলেছে
প্রাণীদের উপর পরীক্ষা করা হ্যাঁ আপনি জানেন এবং আমাকে করতে হবে
আমি সত্যই আমি এই এক संघर्ष করি ii আমি মনে করি
খুব আমার অর্থ আমি বুঝতে পারি যে আমাদের নিরাপদে জিনিসগুলি করতে সক্ষম হতে হবে
হ্যাঁ এবং তাই আপনি জানেন যে আপনি এই ফাঁকটি পূরণ করেন
কিছু প্রাণী এবং এটি আমার কাছে বোঝানো কোনও নতুন জিনিস নয়
প্রাণী সর্বদা বিজ্ঞানের জন্য ব্যবহৃত হয় হ্যাঁ
এবং তাই আমি বলতে চাই না কোনও উপায়ে আমি কী আপনাকে প্রাণীর সাথে ভয়ঙ্কর চিকিত্সা জানি সমবেদনা জানাচ্ছি?
দয়া করে সেভাবে নেবেন না তবে আমি বুঝতে পারি আপনার সেই ভারসাম্য বজায় রাখতে হবে
ওম তুমি জানো তবে আমি এইটা নিয়ে লড়াই করছি
আপনি জানেন যে এটির মতো এমনটি শুনে এখানে আক্রমণাত্মক বলে মনে হয় না
নিউরনের একটি ছোট চিপ দম্পতি এটি একটি ঘন্টা শল্য চিকিত্সা এটি কোনও বড় কথা নয় এবং
এটি এই বিষয়টি এবং আমরা কী শুনছি এবং তারপরে এটি
মাথায় আসে জিনিস ভাল সম্পর্কে কি
প্রথম 10 যা আমরা এটির চেষ্টা করেছিলাম হ্যাঁ যা আমরা শুনতে পাই না
এবং আমি সেখানে যেতে চাই না আমি সত্যিই নেতিবাচক স্পিন লাগাতে চাই না
শক্তিশালী দুর্দান্ত প্রযুক্তি এবং এটি একটি গল্প
খুব সম্ভবত জীবনের উন্নতির জন্য অবশ্যই নিশ্চিত হতে চলেছে তবে এটি একটি
নিশ্চিতভাবে উদ্বিগ্ন হেই মানে আপনি কী মনে করেন আমি
বেকা মানে নীচে মন্তব্য করুন আপনার মন্তব্যগুলি এটি সম্পর্কে হওয়া উচিত নয়
প্রাণী এবং এর মতো জিনিসগুলির চিকিত্সা কিন্তু প্রযুক্তি
আমি যেমন মনে করি ঠিক তেমন অবিশ্বাস্য
পাঁচটি ছয় বছরের মতো পুরো অতীতটি আমরা এটি দেখছি
30 বছর আগে 25 বছর আগে থেকে লেখকদের সায়েন্স-ফাইয়ের দৃষ্টিভঙ্গি সফল হয়েছিল
একরকমের মতো এটি বাস্তবতা এটি আমাদের বাস্তবতা
হ্যাঁ আমি এমনকি একটি কাজের ঘোড়দৌড় স্কেটবোর্ড দেখেছি তাই আমি বোঝাতে চাইছি এটি
এখানে শহীদ এমসিফ্লাইয়ের মতো ভবিষ্যতে ফিরে আসব
নীচের বিবরণটি মিস করবেন না এমন লিঙ্কটি পোস্ট করুন
অন্যান্য গল্প আমরা এই সপ্তাহে অনুসরণ করছি
প্রথম অনেপলাস সহ-প্রতিষ্ঠাতা কার্ল বেতন তার নতুন সম্পর্কে কিছুই প্রকাশ করেছে
সংস্থা কিন্তু আমরা আপনাকে এর সাথে প্লাস সম্পর্কে সব বলব
মুক্তো প্রোগ্রামিং ভাষার জন্য অফিসিয়াল ডটকমের ডোমেনটি সর্বশেষ হাইজ্যাক করা হয়েছিল
সপ্তাহে আমাদের ইউটিউব চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করুন
আপনি যে বিভাগের ৫ টি নিউজরুমের বিভাগটি থেকে নিশ্চিত তা নিশ্চিত হয়েছেন
Becca ফার্গুসন দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] কর
তাই