[鼓掌] [音乐]
如果您愿意，可以用略微的Linux偏见覆盖本周的顶级技术商店
您的每周技术新闻（略有linux偏差）将成为我们团队的一部分
在patreon.com类别5中选择您的排名
让我们开始吧，伊隆麝香通过
无线植入，因此它可以玩即将到来的视频游戏，但首先
过去一个周末垃圾邮件警察阻止了您的电子邮件
您并不孤单spamkop思科提供的受尊敬的反垃圾邮件服务
过去一个周末打h，导致无数电子邮件被发送
即使它们完全是良性的，也被阻止为垃圾邮件
该问题影响了全世界的用户，甚至影响了电子邮件的流量
适用于从未听说过或故意使用垃圾邮件警察的用户
这是因为spamcop是许多isps电子邮件提供商和服务器使用的服务
检查电子邮件是否流过它们
网络不受信任，因此如果垃圾邮件警察说这是垃圾邮件之一
这些服务器会将其退回给发件人并暂停传送
当spamcop.net域名在周末到期时，出现了此问题
思科的管理团队未能在到期日期之前对其进行续订
已过期的垃圾邮件警察停止响应邮件中的这些查询
世界各地的服务器，从而使他们认为，自
回应不是正面回应，必须是负面回应，而电子邮件应
幸运的是，垃圾邮件cop.net域被拒绝了
很快就更新了，但是没有更新之前的邮件服务器
世界收到了所有作为垃圾邮件的电子邮件
现在已经更新了，一切都有效地恢复了正常，并且电子邮件
很好，我不能说，因为我有任何电子邮件
周末被封锁，不，我知道你知道，但是
如果有人很好地向您发送电子邮件怎么办，是的，但是我确实结束了
向上发送一封电子邮件，想想周日到某个号码
我通常会送去的人，我的妻子向我指出
昨天或前一天，她看起来就像是在垃圾邮件中
主题行哦，所以即使它传递到
她被标记为可能是垃圾邮件怪异，所以我不知道这是否与
从我的角度来看也许不知道
嗯，星期一星期一早上我开始有
我们电子邮件服务的用户说人们试图在周末给我发送电子邮件
它反弹回来，我说很好，你能发给我
达蒙信息，所以我明白了，我仔细看了一下，然后进行了调查，
果然我看到一个垃圾邮件警察，所以我回答很好
就像发件人在垃圾邮件警察名单上一样，我跑了
对他们的IP地址进行测试，结果表明它很干净
所以不，看起来他们可能已被举报，但
他们不，嗯，你知道他们离开了名单
因为现在很好，然后两天后
消息突然传来，哦，实际上
思科管理的垃圾邮件警察域名
过期了那是一个很大的疏忽
我已经提到过一点，就像来吧，让一个m服务器告诉你
哦，我的意思是也许我有点
你知道也许我应该备份，因为那是
有点不礼貌，这是一个奇怪的时刻
我必须非常确定，思科和我这怎么可能发生
认为这就是我们的脑海
好吧，管理员到底在做什么
他们为什么不理会电子邮件，然后我开始在这里思考杰夫
就像我们正处于严重的大流行之中
在这种情况下，管理员应该执行
更新可能是在家中进行的，并且
也许他们在那里负载，或者
接收这些电子邮件的人不可用
因为这可能是，所以很有趣，因为
对于我自己，您知道我们之前在新闻中谈到过
是我自己的领域，我做过的其中一件事情
我是何时申请特定服务的，即
例如注册您的域名或其他内容
我会为自己的域名创建特定的电子邮件给域名
我所有的注册都转到该电子邮件的位置
然后我将其设置为货运代理，以便
如果出于某种原因，它将不再发送给我的电子邮件
有权使用我可以更改货运代理的权利或类似的东西
是的，这让我怀疑这是否是其中之一
有人根据
任何电子邮件地址，也许他们不再在公司了，是的，他们
无法使用，因此他们没有收到警报
你知道，即使他们进来就像嘿，它会过期，它会
到期，因为他们要到期
他们需要看到它，我可能会采用不同的方法
我是否设置了自动续订，因此当域到期时我
注册商会自动建立我的信用卡
它被更新了，所以这可能是
也许我的意思是像思科这样的公司，为什么他们不
预注册域名10年，是否有可能即将到来
来做，他们存档的信用卡以及联系方式
他们已经存档的人可能是现在不在公司的人
哦，可能是另外一个，那么多
你知道发生了什么事的可能性，但是
我的意思是，这很重要，因为它淘汰了
那里有世界各地的电子邮件服务
了解如此多的服务取决于服务的报告，例如
作为垃圾邮件补偿，因此，如果垃圾邮件警察停止响应所有
突然，他们只是说哦，很好，拒绝该电子邮件
是的，这是一个你知道这可能是一个
绝对没有一点基础设施的缺陷
就像单点故障一样
并且在这种情况下应该有冗余，如果那不起作用
这是您的辅助备份，是的，但是这一切仍然取决于
思科将这些备份准备就绪，您知道吗
那您该怎么办，因为一旦您输入多余的内容即表示垃圾邮件
垃圾邮件警察没有响应将其重新路由到此处，现在我们可以
正确利用我们可以使用的东西
绕过垃圾邮件警察是的，这是您所关注的问题以及什么
如果有人明智地认识到哦
这不起作用为什么它不起作用哦需求不多
我要购买域名amp.net现在归jeff weston所有，例如
是的，您能想象会发生的破坏吗，因为现在是
我是合法的域名所有者，您让它过期了我买了
整个事情都会失败，如果你坚持下去会发生什么
还幸运的是，注册人的整个机制
嗯，背后的工作原理是
在30天的宽限期过后，有30天的宽限期是正确的
他们没有意识到没有更新，然后去拍卖耶
拍卖使人们可以有偿购买
如果它不在拍卖中出售，那么它会以正常价格上涨，
人们可以注册它，所以如果有以下情况，请不要让您的域过期
它们对您来说很重要，它可以设置一些
自动更新它并确保与您保持联系
注册商以这样的方式使您始终拥有
如果您更改了电子邮件，请在那里找到最新的电子邮件地址，以确保更新
您的注册商，因为否则有人会说
哦，好了，电子邮件不再存在了，我要注册它，我要去
是的，接管那个域名，是的，但是我的意思是这很奇怪
我想这些事情会发生，但是如果您收到一些退回的电子邮件
周末只知道那可能是问题所在
因此，只要重新发送该电子邮件，它便会在此时通过
becca在第12季的第5集第30集
我们谈到了Elon Mussk的Neurolink创业公司
几乎可以将大脑与计算机连接起来了，听起来他像
在最近的俱乐部应用聊天室中取得了一些成功
特斯拉和Spacex CEO透露，神经链接已植入
猴子大脑中的无线芯片
猴子只用它的头脑来控制电子游戏哦黑猩猩
这不是旧金山的Neuroink第一次
对带有脑植入物的动物进行了实验
正如去年展示的那样，当时来自一个叫猪的连线猪的神经信号
格特鲁德在现场观众面前展示
Neuroink现在将测试范围扩展到了西门
麝香解释说，创业公司的最终意图是
抱歉，最终目的是创建一个无线植入式芯片
用于四肢瘫痪的人
或截瘫，植入物将使他们能够使用智能手机
电脑鼠标或任何使用思维控制的手持设备
麝香甚至有最终目标是使用这样的接口来保持
步入先进人工智能的过程
将这种植入物连接到人脑将会很短
一小时无创操作，该设备为硬币大小，一旦
电极安装在头皮下方
麝香说只会留下一点疤痕
该设备有原始版本，导线从您的
头，但就像头骨上的飞度
他说关于SIMeon实验的细线会进入您的大脑
你看不到植入物在哪里，他是一只快乐的猴子
我们拥有世界上最好的猴子设施，我们希望他们打乒乓球
与这些simeon实验的彼此的视频将
可能在下个月内尽快提供
您对将计算机芯片放入人脑以帮助那些
残障人士认为人类的未来
大脑已经改变以与AI机器人竞争
您对麝香进行动物实验的感觉如何
在猿人星球下方的评论中让我们知道您的想法
大脑中有微芯片是正确的，但是
是的，这是一个有趣的故事，因为
不是一个新概念，而是您了解神经通路的概念
大脑与计算机相连
我们一直都听说过它，并把它用于四肢瘫痪或
截瘫你知道我认为这是一件了不起的事情
确定这完全在您知道的范围内
利用技术使该链接能够给予
人们对生活质量有了更好的认识
绝对的爱，我认为这真是太神奇了，你知道猴子在打乒乓球
还是我猜是猪在打乒乓球，但你知道猴子是怎么玩的
在玩每只猴子，是的，你必须知道在某个地方测试它
但这是一个有趣的故事，因为如果
它确实以他们希望的方式工作
前进肯定会改变人们的生活
是的，如果现在用于善事，它也可以为机器供电
当然可以，我的意思是这将是您知道它的副产品之一
就像我们可以永远做到这一点，但是哦，您知道有人可以使用
这是消极的意思，就像前几天我在读一篇文章
无人机越来越快了，你知道我们的防御机制
确实可以解决，所以很好
绝对如此，现在您知道了，我们像神经一样说话
链接，因此Neuroink可以增强人脑，因为
人脑是地球上最快的计算机
可能是整个宇宙，所以如果我们现在可以扩大
并使其能够与计算机实时通信
现在AI和人类可以同时互动
速度不错，恐惧，就像嘿，我正在简化，但是
所以那么它引发了人们的担忧，如果ai想做些什么
一些伤害的权利，因为那是
你知道科幻的未来当然是反乌托邦的
人工智能已经接管了，人类现在处于他们的控制之下，所以所有这些
各种疯狂的担忧，因此必须投入一些
绝对保护用户的地方，但是从医疗角度来看
绝对很棒，我是说我
甚至在想，你知道你有一些人
你知道你知道退化性大脑吗
你知道像阿尔茨海默氏症和困难
失去说话的能力，我是说你想到友人
你怎么知道显然你知道你也失去了这种能力，但是
你的思想仍然活跃，能够拥有
神经链接能够像嘿，我不会说话
亲自给您，但是这里是通过计算机知道的
我会想一想，它就来了，你知道所有这些事情
我认为这太棒了，可能是我认为我的意思是昏迷
确保昏迷的人浮现在脑海，他真的会成为
可能会喜欢这令人难以置信的技术
就像我们生活在科幻时代哦，绝对如此，我们将看到
只是突飞猛进，我的意思是如果它在猴子身上工作
现在，您知道您知道接下来的发展
当然可以，但是我的意思是贝卡提出了一个很好的问题，您对此有何看法
对动物进行测试，是的，你知道，我必须
我说实话我很挣扎
我也是，我明白我必须能够安全地做事
是的，因此您知道您与
一些动物，这不是新事物
动物一直被用于科学
所以我的意思是我绝不容许你知道对动物的可怕治疗
请不要那样做，但我知道您必须保持这种平衡
嗯，你知道，但是我确实为这件事而挣扎
你知道这听起来好像不是侵入性的
几片神经元芯片，这是一个小时的手术，没什么大不了的，
这就是我们要听到的重点，然后
我想到的是
是我们尝试过的前10个，是的，我们还没有听说过
我不想去那儿，我不想对一个
强大的超棒技术和一个故事
很有可能肯定会改善生活，但这是一个
可以肯定，我的意思是嘿，你怎么看我
Becca的意思是说下面的评论发表您的评论，不一定要
对动物和类似事物的治疗，但是技术
简直令人难以置信
整个过去，像五年六，我们看到的是
从25到30年前的作家的科幻愿景开始实现
在某种程度上，这就是现实，这就是我们的现实
是的，我什至看到一个正在运转的悬浮滑板，所以我的意思是
在这里像马蒂·麦弗里一样回到未来
将链接发布到下面描述的视频中不要错过
我们本周关注的其他故事
Oneplus的第一位联合创始人卡尔·佩尔（Carl Pay）几乎没有透露他的新职位
公司，但我们会告诉您所有相关信息以及
Pearl编程语言的Official.com域在最后被劫持
一周订阅我们的YouTube频道
确保您能从第5类电视新闻编辑室中获取全部故事
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）谢谢收看
[音乐]
做[音乐]
所以