[Applaudissements] [Musique]
couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine avec un léger biais Linux si vous aimez
vos nouvelles tech hebdomadaires avec un léger biais Linux font partie de notre flotte
choisissez votre rang sur patreon.com catégorie cinq
allons-y elon musc a augmenté le cerveau d'un singe avec un
implant sans fil pour qu'il puisse jouer aux jeux vidéo à venir mais en premier
Le flic du spam a-t-il bloqué votre courrier électronique le week-end dernier
vous n'êtes pas seul spamkop un service anti-spam respecté fourni par cisco
a eu un hoquet le week-end dernier qui a entraîné d'innombrables e-mails
bloqués comme spam même s'ils étaient parfaitement inoffensifs
le problème a affecté les utilisateurs du monde entier, ce qui a eu un impact sur le flux des e-mails, même
pour les utilisateurs qui n'ont jamais entendu parler ou utilisé délibérément un flic anti-spam
c'est parce que spamcop est un service utilisé par de nombreux fournisseurs de messagerie et serveurs de FAI
en cours de route pour vérifier si les e-mails circulant dans leur
réseau ne sont pas fiables, donc si le flic anti-spam dit qu'il s'agit de spam, l'un des
ces serveurs le renverront à l'expéditeur et arrêteront la livraison
le problème est survenu lorsque le nom de domaine spamcop.net a expiré au cours du week-end car
l'équipe d'administration de Cisco n'a pas réussi à le renouveler avant la date d'expiration
le flic anti-spam ayant expiré a cessé de répondre à ces requêtes par courrier électronique
dans le monde entier, leur faisant ainsi penser que depuis le
la réponse n'était pas positive, elle doit être négative et l'e-mail doit
être rejeté heureusement, le domaine spam cop.net était
renouvelé assez rapidement mais pas avant les serveurs de messagerie autour du
monde a reçu tous ses e-mails en tant que spam
ayant été renouvelé, tout est effectivement revenu à la normale et le courrier électronique est
ça coule bien, je ne peux pas dire car j'ai eu des e-mails
le week-end est bloqué non que je sache que tu connais mais
Et si quelqu'un t'envoyait bien, c'est possible ouais mais j'ai fini
envoyer un e-mail venez y penser dimanche à un certain nombre
des gens que j'enverrais normalement ouais et ma femme m'a fait remarquer
hier ou la veille, elle est comme oh regarde ça dit du spam dans le
ligne d'objet oh et ainsi, même si elle est livrée à
elle a été signalée comme possible spam bizarre donc je ne sais pas si c'est lié
à cela peut-être pas je sais de mon point de vue euh dedans
euh immédiatement lundi matin j'ai commencé à avoir
les utilisateurs de notre service de messagerie disant que des personnes ont essayé de m'envoyer un e-mail le week-end
et il a rebondi et j'ai dit bien pourriez-vous m'envoyer le
le message damon donc je l'ai reçu et je l'ai regardé et j'ai enquêté et
Bien sûr, j'ai vu un flic anti-spam alors j'ai répondu bien regarde
comme peut-être que l'expéditeur était sur la liste des spams et j'ai couru
un test sur leur adresse IP et cela montrait que c'était propre
donc non il semble qu'ils ont peut-être été signalés mais
ils ne savaient pas qu'ils sont sortis de la liste
parce que ça va maintenant puis deux jours plus tard
les nouvelles arrivent c'est vrai que oh en fait
le nom de domaine de spam cop administré par cisco
expiré comment est-ce que c'est un ouais ouais un énorme
un peu, je l'ai déjà mentionné, comme allez chercher un serveur m pour vous dire
Oh au fait je veux dire peut-être que je suis un peu
tu sais que je devrais peut-être reculer parce que c'est
c'est un peu impoli c'est une période étrange
et je dois être vraiment ok comment cela pourrait-il arriver à Cisco et moi
pense que c'est ce qui nous passe immédiatement par la tête
bien, qu'est-ce que diable faisait l'administrateur
pourquoi ont-ils ignoré les e-mails et puis je commence à penser ici jeff
comme si nous étions au milieu d'une pandémie assez grave
nous sommes est-ce un cas où un administrateur qui est censé conduire
que le renouvellement fonctionne peut-être à domicile et et
ou peut-être qu'ils sont là pour charger ou peut-être le
la personne qui reçoit ces e-mails n'est pas disponible
à cause de cela cela pourrait être et donc c'est intéressant parce que
pour moi tu sais qu'on en a parlé il y a un peu dans les nouvelles comme moi
mes propres domaines ouais et une des choses que j'ai faites
c'est quand je m'inscris à des services particuliers ie
comme enregistrer votre domaine ou quelque chose
je crée un e-mail spécifique pour mon dom pour les domaines d'accord
où toutes mes inscriptions vont à cet e-mail
puis je l'ai configuré en tant que transitaire pour que
si, pour une raison quelconque, l'e-mail auquel il serait envoyé je n'ai plus
accès à droite, je peux changer le transitaire d'accord ou quelque chose comme ça
ouais donc ça me fait me demander si c'est l'un des
les cas où quelqu'un s'était enregistré sous
quelle que soit l'adresse e-mail peut-être qu'ils ne font plus partie de l'entreprise ouais ils
n'étaient pas disponibles et ne recevaient donc pas les alertes
tu sais même s'ils arrivent comme si ça va expirer ça va
expirer parce qu'ils vont expirer
et ils ont besoin de voir que c'est possible j'adopte une approche différente et ce que je fais
est-ce que je configure le renouvellement automatique et de cette façon, lorsqu'un domaine vient à mon
le registraire crée automatiquement ma carte de crédit
et il se renouvelle alors cela pourrait-il être un cas de
peut-être que je veux dire une entreprise comme Cisco pourquoi ne le feraient-ils pas
pré-enregistrer le domaine pendant 10 ans est-il possible que cela arrive
venez et faites et la carte de crédit qu'ils avaient dans le dossier et le contact qui
ils avaient peut-être dans le dossier quelqu'un qui ne fait pas partie de l'entreprise maintenant
Oh ça pourrait être ça pourrait être un autre il y en a tellement
vous connaissez les possibilités de ce qui aurait pu arriver mais
je veux dire que c'est un gros problème parce que cela a détruit l'infrastructure qui est
là pour le service de messagerie dans le monde entier,
comprendre que tant de services dépendent de la notification de services tels
comme spam comp donc si le flic spam cesse de répondre
Soudain, ils disent simplement que je rejette cet e-mail
ouais ce qui est un tu sais que c'est peut-être un
un petit défaut dans l'infrastructure absolument
c'est comme un point de défaillance unique
et il devrait y avoir des redondances dans ce cas où si cela ne fonctionne pas
voici ta sauvegarde secondaire ouais tu sais mais tout ça tombe encore
cisco pour avoir ces sauvegardes en place, vous savez donc
alors que faites-vous parce que dès que vous mettez une redondance, cela dit si le spam
le flic spam ne répond pas le réacheminer ici maintenant il y a quelque chose que nous pouvons
exploiter juste il y a quelque chose que nous pouvons utiliser
pour contourner le flic du spam ouais ce qui vous préoccupe et quoi
serait arrivé si quelqu'un avait été avisé du fait que oh
ça ne marche pas pourquoi ça ne marche pas oh la demande est sortie
je vais acheter le domaine amp.net appartient maintenant à jeff weston comme
Ouais pouvez-vous imaginer les ravages qui pourraient atteindre parce que maintenant c'est une question de
je suis le propriétaire légitime du domaine vous l'avez laissé expirer je l'ai acheté le
tout se passe et que se passe-t-il si vous tenez c'est comme
heureusement aussi, le registrant tout le mécanisme
derrière comment fonctionne l'enregistrement, c'est que
il y a une grâce de 30 jours qui est juste alors euh après la période de grâce de 30 jours
ils ne se sont pas rendu compte pas renouvelé alors ça va aux enchères ouais
et les enchères permettent aux gens de l'acheter à un coût
et s'il ne se vend pas aux enchères, il monte au prix normal et
les gens peuvent l'enregistrer, alors ne laissez jamais vos domaines expirer si
ils sont importants pour vous mettre en place quelque chose qui va
renouvelez-le automatiquement et assurez-vous de rester en contact avec votre
registraire de telle sorte que vous ayez toujours un
adresse e-mail à jour là-bas si vous modifiez votre adresse e-mail, assurez-vous de mettre à jour
votre registraire parce que sinon, quelqu'un dira
eh bien cet e-mail n'existe plus je vais l'enregistrer je vais
reprendre ce domaine ouais ouais mais c'est un domaine bizarre je veux dire
ces choses se produisent je suppose, mais donc si vous aviez des e-mails rejetés
le week-end sait juste que c'était ce que le problème aurait pu être
et donc renvoyez simplement cet e-mail et il passera à ce stade
becca sur l'épisode 30 de la saison 12 de la catégorie 5
nous avons parlé de la façon dont la startup neurolink d'elon musc
était sur le point d'interfacer le cerveau avec les ordinateurs et maintenant on dirait qu'il
a eu un certain succès dans une récente salle de discussion sur l'application du club
Tesla et le PDG de spacex ont révélé que neurolink a implanté un
puce sans fil dans le cerveau d'un singe qui permet la
singe pour contrôler un jeu vidéo en utilisant uniquement son esprit oh chimpanzé
ce n'est pas la première fois que neuralink basé à san francisco
expérimenté sur des animaux avec des implants cérébraux
comme cela a été montré l'année dernière lorsque les signaux neuronaux d'un cochon câblé nommé
gertrude ont été présentés devant un public en direct
neuralink a maintenant étendu ses tests aux simeons
Musk a expliqué que l'intention finale de la startup est
heu désolé, l'intention éventuelle est de créer une puce implantable sans fil
à utiliser chez les êtres humains tétraplégiques
ou paraplégie l'implant leur permettra d'utiliser un smartphone
souris d'ordinateur ou tout appareil portable utilisant le contrôle mental
musk a même le noble objectif d'utiliser éventuellement de telles interfaces pour garder
étape avec l'intelligence artificielle avancée le processus de
connecter un tel implant au cerveau humain sera un court
fonctionnement non invasif d'une heure, l'appareil est de la taille d'une pièce et une fois
des électrodes sont installées sous le cuir chevelu
seule une petite cicatrice sera laissée derrière le musc dit
il existe des versions primitives de cet appareil avec des fils sortant de votre
la tête mais c'est comme un fitbit dans ton crâne
avec de minuscules fils qui entrent dans votre cerveau à propos de l'expérience de Siméon, a-t-il dit
vous ne pouvez pas voir où est l'implant et c'est un singe heureux
nous avons les plus belles installations pour les singes au monde nous voulons qu'ils jouent au mind pong
les unes avec les autres des vidéos de ces expériences Simeon
être bientôt disponible dans le mois prochain, quels sont
vos réflexions sur l'introduction de puces informatiques dans le cerveau humain pour aider les
handicaps envisagez-vous un avenir où l'homme
les cerveaux ont été modifiés pour rivaliser avec les robots IA
que pensez-vous des expériences de musc sur les animaux
laissez-nous savoir ce que vous pensez dans les commentaires ci-dessous la planète des singes
avec des micropuces dans leur cerveau c'est vrai mais
ouais c'est une histoire intéressante parce que c'est
pas un nouveau concept euh vous connaissez l'idée des voies neuronales dans le
cerveau étant relié à des ordinateurs je veux dire
nous en avons entendu parler tout le temps et l'idée de l'utiliser pour la quadriplégie ou
paraplégie tu sais que je pense que c'est une chose incroyable
c'est sûr que c'est totalement dans le domaine de vous savez acceptable
utilisation de la technologie pour avoir ce lien pour pouvoir donner
les gens ont un meilleur sentiment de qualité de vie que je
J'adore absolument et je pense que c'est tellement incroyable que tu sais que le singe joue au pong
Ou je suppose que c'était le cochon qui jouait au pong mais tu sais quel jeu le singe
jouait à tous les singes ouais tu dois savoir le tester quelque part
mais c'est une histoire intéressante car si
cela fonctionne comme ils espèrent
avance, cela va certainement changer la vie des gens
Ouais si c'est utilisé pour le bien maintenant, il pourrait aussi alimenter des mechs
bien sûr bien et je veux dire que ça va être vous connaissez l'un des sous-produits de celui-ci
c'est comme si on pouvait faire ça pour de bon mais oh tu sais comment quelqu'un peut utiliser
cela négativement, je veux dire comme si je lisais un article l'autre jour
euh les drones deviennent plus rapides que tu sais que nous sommes nos mécanismes de défense
peut effectivement aborder, donc c'est comme bien
Absolument donc maintenant vous savez et nous parlons comme des neurones
liens donc neuralink est d'augmenter le cerveau humain parce que le
le cerveau humain est l'ordinateur le plus rapide de la planète qui a raison
et peut-être dans l'univers entier, donc si nous pouvons maintenant augmenter cela
et faites en sorte qu'il puisse communiquer en temps réel avec les ordinateurs
maintenant l'IA et les humains peuvent interagir en même temps
vitesse ouais peur comme hé je simplifie bien mais
alors ça soulève bien les inquiétudes que se passe-t-il si ai veut en faire
certains dommages parce que c'est le
vous savez que l'avenir de la science-fiction est bien sûr dystopique
l'IA a pris le dessus et les humains sont maintenant sous leur contrôle, il y a donc tous ces
sortes de préoccupations folles, il faut donc y mettre des choses
endroit pour protéger absolument l'utilisateur mais d'un point de vue médical euh donc
cool absolument fantastique et je veux dire que je suis
en pensant même que tu sais que tu as des gens qui
tu sais tu connais le cerveau dégénératif um
tu sais comme la maladie d'Alzheimer et la difficulté
perdre la capacité de parler, je veux dire que vous pensez aussi
comment vous savez évidemment que vous savez que vous perdez cette capacité mais
votre esprit est toujours actif à quel point ce serait incroyable de pouvoir avoir ça
lien neuronal pour pouvoir c'est comme hé je ne peux pas parler
à vous personnellement mais ici c'est via un ordinateur que vous connaissez
Je vais juste le penser et ça passe et tu sais comme toutes ces choses
Je pense que c'est génial ça pourrait être je pense que je veux dire le coma
quelqu'un qui est dans le coma vient à l'esprit qu'il est comme si cela pouvait vraiment être
possible de pouvoir aimer c'est juste une technologie incroyable
comme si nous vivions dans une ère de science-fiction oh absolument et nous allons voir ça
Je grandis juste à pas de géant, je veux dire si c'est si ça marche chez un singe
maintenant vous savez que vous savez ce qui est bien à venir
bien sûr mais je veux dire parce que ca a soulevé une bonne question comment te sens-tu
test sur les animaux ouais tu sais et je dois
Honnêtement, je lutte contre celui-ci, je pense que je fais
aussi je veux dire je comprends que nous devons pouvoir faire les choses en toute sécurité
oui et ainsi vous savez que vous comblez ce fossé avec
des animaux et ce n'est pas une chose nouvelle je veux dire
les animaux sont utilisés pour la science tout le temps ouais
et donc je veux dire en aucun cas je ne pardonne que vous connaissez le traitement horrible des animaux
s'il vous plaît ne le prenez pas de cette façon mais je comprends que vous devez avoir cet équilibre
um tu sais mais j'ai du mal avec celui-ci
vous savez ce que celui-ci ne semble pas envahissant ici en entendant parler comme si c'était
une petite puce quelques neurones c'est une chirurgie d'une heure ce n'est pas un gros problème et
c'est le point dans ceci et ce que nous entendons et puis le
ce qui me vient à l'esprit, c'est qu'en est-il du
les 10 premiers que nous avons essayé bien ouais dont nous n'entendons pas parler
et je ne veux pas y aller, je ne veux pas donner une tournure négative à un vraiment
une technologie impressionnante puissante et une histoire
va très probablement changer des vies pour le mieux à coup sûr, mais c'est un
inquiétude à coup sûr je veux dire hey que pensez-vous que je
signifie que becca a dit un commentaire ci-dessous, postez vos commentaires, il ne doit pas s'agir de
le traitement des animaux et des choses comme ça mais la technologie
est tout simplement incroyable comme je me sens juste comme
le tout le passé comme cinq six ans nous voyons cela
vision de science-fiction des écrivains d'il y a 25 30 ans se concrétise
d'une manière que c'est comme ça, c'est la réalité c'est notre réalité
Ouais j'ai même vu une planche à roulettes en vol stationnaire donc je veux dire que c'est
ici comme marty mcfly retour vers le futur je vais
postez le lien vers la vidéo dont la description ci-dessous ne manque pas
les autres histoires que nous suivons cette semaine
carl pay, le premier co-fondateur de oneplus, n'a presque rien révélé sur son nouveau
entreprise, mais nous vous en dirons plus
Le domaine official.com du langage de programmation Pearl a été détourné en dernier
abonnez-vous à notre chaîne youtube pour faire
Assurez-vous de saisir les histoires complètes de la salle de presse de la télévision de catégorie 5, je suis
becca ferguson merci d'avoir regardé
[La musique]
faire [Musique]
donc