[तालियाँ] [संगीत]
यदि आप आनंद लेते हैं तो सप्ताह के शीर्ष तकनीकी स्टोरों को एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ आपकी साप्ताहिक तकनीकी खबरें हमारे बेड़े का हिस्सा बन जाती हैं
patreon.com श्रेणी पाँच में अपनी रैंक चुनें
चलो इसे में शामिल करें एलोन कस्तूरी एक के साथ एक बंदर के मस्तिष्क संवर्धित किया है
वायरलेस इम्प्लांट इसलिए यह वीडियो गेम खेल सकता है जो पहले आ रहा है लेकिन पहले
क्या स्पैम पुलिस ने पिछले सप्ताह के अंत में आपके ईमेल को ब्लॉक कर दिया था
आप सिस्को द्वारा प्रदान की गई एक सम्मानित एंटी-स्पैम सेवा नहीं हैं
इस पिछले सप्ताहांत में एक हिचकी थी जिसके परिणामस्वरूप अनगिनत ईमेल आए
स्पैम के रूप में अवरुद्ध होने के बावजूद वे पूरी तरह से सौम्य थे
समस्या दुनिया भर के उपयोगकर्ताओं को ईमेल के प्रवाह को प्रभावित करती है
उन उपयोगकर्ताओं के लिए, जिन्होंने स्पैम कॉप का उपयोग या उद्देश्यपूर्ण रूप से कभी नहीं सुना है
ऐसा इसलिए है क्योंकि स्पैमकॉप कई आईपीएस ईमेल प्रदाताओं और सर्वरों द्वारा उपयोग की जाने वाली सेवा है
यह देखने के लिए कि ईमेल उनके माध्यम से बह रहा है या नहीं
अगर नेटवर्क कहता है कि यह स्पैम स्पैम है
वे सर्वर इसे भेजने वाले को वापस भेज देंगे और डिलीवरी रोक देंगे
जब सप्ताहांत में स्पैमकॉप.नेट डोमेन नाम की समय सीमा समाप्त हो गई तो यह समस्या उत्पन्न हुई
समाप्ति की तारीख से पहले सिस्को की व्यवस्थापक टीम इसे नवीनीकृत करने में विफल रही
समाप्त हो चुके स्पैम कॉप ने मेल से इन प्रश्नों का उत्तर देना बंद कर दिया है
दुनिया भर के सर्वर जिससे उन्हें लगता है कि तब से
प्रतिक्रिया सकारात्मक नहीं थी यह नकारात्मक होना चाहिए और ईमेल होना चाहिए
सौभाग्य से खारिज कर दिया स्पैम cop.net डोमेन था
बहुत जल्दी नवीनीकृत लेकिन आसपास के मेल सर्वर से पहले नहीं
दुनिया ने अपने सभी ईमेल वापस स्पैम के रूप में प्राप्त किए
अब नए सिरे से सब कुछ सामान्य रूप से वापस आ गया है और ईमेल है
बह ठीक है मैं नहीं कह सकता क्योंकि मैं किसी भी ईमेल यह था
सप्ताहांत अवरुद्ध हो जाता है कि मुझे पता नहीं है कि आप जानते हैं लेकिन
क्या होगा अगर कोई आपको अच्छी तरह से ईमेल कर रहा था जो हाँ संभव है लेकिन मैंने समाप्त किया
एक ईमेल भेजने के एक नंबर के लिए यह रविवार को लगता है कि आते हैं
ऐसे लोगों के बारे में जो सामान्य रूप से हाँ भेजते हैं और मेरी पत्नी ने मुझे बताया
कल या परसों वह ओह की तरह दिखती है, यह स्पैम कहती है
विषय पंक्ति ओह और इसलिए भले ही यह दिया
यह संभव स्पैम अजीब के रूप में हरी झंडी मिल गई तो मुझे नहीं पता कि क्या संबंधित है
शायद यह नहीं हो सकता है कि मैं अपने दृष्टिकोण से जानता हूं उह
उम तुरंत सोमवार सुबह मैं होने लगा
हमारी ईमेल सेवा के उपयोगकर्ताओं ने कहा कि लोगों ने मुझे सप्ताहांत पर ईमेल करने की कोशिश की
और यह वापस उछल गया और मैंने कहा कि क्या आप मुझे भेज सकते हैं
लानत संदेश तो मुझे मिल गया और मैंने इसे देखा और मैंने जांच की और
यकीन है कि मैं एक स्पैम पुलिस वाला देखा तो मैंने अच्छी तरह से जवाब दिया
जैसे कि प्रेषक स्पैम पुलिस सूची में था और मैं भाग गया
उनके आईपी पते पर एक परीक्षण और यह दिखा रहा था कि यह साफ था
इसलिए यह नहीं लगता है कि वे शायद ध्वजांकित थे लेकिन
वे नहीं जानते थे कि वे जानते हैं कि वे सही सूची से बाहर हो गए
क्योंकि अब ठीक है तो दो दिन बाद
खबर यह है कि ओह वास्तव में सही है
सिस्को द्वारा प्रशासित स्पैम कॉप डोमेन नाम
एक्सपायर यह है कि यह कैसा है कि एक बहुत बड़ा है
इससे पहले कि मैं तुम्हें बताने के लिए एक एम सर्वर पर आने से पहले थोड़ा सा मैंने इसका उल्लेख किया है
ओह, वैसे मेरा मतलब है कि शायद मैं थोड़ा छोटा हूं
तुम्हें पता है शायद मुझे वापस जाना चाहिए क्योंकि वह
यह एक अजीब सा समय है
और मुझे वास्तविक ठीक होना है कि यह संभवतः सिस्को और आई के साथ कैसे हो सकता है
सोचें कि हमारे सिर के माध्यम से तुरंत क्या होता है
ठीक है कि बिल्ली क्या कर रहा था व्यवस्थापक कर रहा था
वे ईमेलों को अनदेखा क्यों कर रहे थे और फिर मैं यहाँ जेफ के बारे में सोचने लगा
जैसे हम एक बहुत गंभीर महामारी के बीच में हैं
हम यह एक ऐसा मामला है जहां एक प्रशासक को आचरण करना चाहिए
यह नवीकरण शायद घर और से काम कर रहा है
या हो सकता है कि वे लोड के लिए वहां हों या हो सकता है
वह व्यक्ति जो उन ईमेल को प्राप्त करता है, उपलब्ध नहीं है
इस वजह से हो सकता है और इसलिए यह दिलचस्प है क्योंकि
खुद के लिए आप जानते हैं कि हम इसके बारे में कुछ समय पहले बात करते थे जैसे कि मेरे पास है
मेरे स्वयं के डोमेन हाँ और मेरे द्वारा की गई चीजों में से एक हैं
जब मैं उह विशेष सेवाओं के लिए साइन अप करता है
अपने डोमेन या कुछ रजिस्टर करने की तरह
मैं डोमेन डोम के लिए अपने डोम के लिए एक विशिष्ट ईमेल बनाता हूं
जहाँ मेरे सभी पंजीकरण उस ईमेल पर जाते हैं
और फिर मैंने इसे फारवर्डर्स के रूप में स्थापित किया है
अगर किसी भी कारण से ईमेल है कि यह करने के लिए जाना होगा मैं नहीं है
दाईं ओर पहुंच मैं फ़ॉरवर्डर को बदल सकता है ठीक है या ऐसा कुछ
हाँ, तो यह मुझे आश्चर्य होता है कि क्या यह एक है
उन मामलों में जहां किसी ने दर्ज किया था
जो भी ईमेल पता हो, शायद वे अब कंपनी के साथ नहीं हैं हाँ
उपलब्ध नहीं थे और इसलिए उन्हें अलर्ट नहीं मिल रहा था
हालांकि आप जानते हैं कि वे आ रहे हैं जैसे कि अरे यह समाप्त होने जा रहा है
समाप्त होने के लिए क्योंकि वे समाप्त होने जा रहे हैं
और उन्हें यह देखने की आवश्यकता है कि यह संभव है कि मैं एक अलग दृष्टिकोण ले और मैं क्या करूँ
क्या मैं स्वत: नवीनीकरण सेट कर रहा हूं और इस तरह से डोमेन मेरी वजह से आता है
पंजीयक स्वचालित रूप से मेरा क्रेडिट कार्ड बनाता है
और यह नवीनीकृत हो जाता है इसलिए यह एक मामला हो सकता है
शायद मेरा मतलब है कि सिस्को जैसी कंपनी क्यों नहीं करेगी
10 साल के लिए प्री-रजिस्टर डोमेन संभव है कि यह आ रहा था
आते हैं और करते हैं और क्रेडिट कार्ड है कि वे फ़ाइल और संपर्क पर था
वे फ़ाइल पर थे हो सकता है कोई है जो अब कंपनी के साथ नहीं है
ओह, यह हो सकता है एक और हो सकता है इतने सारे
आप संभावनाओं को जानते हैं कि क्या हो सकता था लेकिन
मेरा मतलब है कि यह एक बड़ी बात है क्योंकि इसने बुनियादी ढांचे को खटखटाया है
दुनिया भर में ईमेल सेवा के लिए ऐसा है
यह समझना कि इतनी सारी सेवाएं इस तरह की सेवाओं की रिपोर्टिंग पर निर्भर करती हैं
स्पैम कॉम्प के रूप में तो स्पैम पुलिस सब का जवाब देना बंद कर देता है
अचानक वे कहते हैं कि ओह, उस ईमेल को अच्छी तरह से अस्वीकार करते हैं
हाँ, जो आप जानते हैं कि शायद एक है
बुनियादी ढांचे में दोष का थोड़ा सा बिल्कुल
यह ठीक तरह से विफलता के एकल बिंदु की तरह है
और उस मामले में अतिरेक होना चाहिए जहां अगर वह काम नहीं करता है
यहाँ आपका माध्यमिक बैकअप है, जो आप जानते हैं, लेकिन यह सब अभी भी गिरता है
सिस्को के पास उन बैकअपों को रखने के लिए है जो सही हैं आप ऐसा जानते हैं
तो आप क्या करते हैं क्योंकि जैसे ही आप उस पर एक अतिरेक कहते हैं यदि स्पैम है
स्पैम कॉप इसका जवाब नहीं दे रहा है, यहाँ अब कुछ ऐसा है जो हम कर सकते हैं
शोषण सही वहाँ कुछ है जो हम उपयोग कर सकते हैं
स्पैम सिपाही पाने के लिए हाँ जो आप जानते हैं कि चिंता और क्या है
यदि कोई इस तथ्य के प्रति बुद्धिमान होता कि ओह होता
यह काम नहीं कर रहा है क्यों यह ओह मांग के बाहर काम नहीं कर रहा है
मैं खरीदने जा रहा हूँ डोमेन amp.net अब जेफ वेस्टन की तरह है
हाँ, आप कहर की कल्पना कर सकते हैं जो कि पहुंच जाएगा क्योंकि अब यह एक बात है
मैं वैध डोमेन स्वामी हूँ जो आपने इसे समाप्त कर दिया है मैंने इसे खरीदा है
पूरी बात नीचे जाती है और अगर आप इसे पकड़ते हैं तो क्या होता है
सौभाग्य से रजिस्ट्रेंट पूरे तंत्र को सौभाग्य से
उह के पीछे पंजीकरण कैसे काम करता है
30-दिवसीय अनुग्रह है जो 30 दिन की अनुग्रह अवधि के बाद उम ठीक है
उन्हें एहसास नहीं हुआ कि इसका नवीनीकरण नहीं हुआ है तो यह नीलामी के लिए जाता है
और नीलामी लोगों को इसे लागत पर खरीदने की अनुमति देती है
और अगर यह नीलामी में नहीं बिकता है, तो यह नियमित रूप से सही मूल्य पर चला जाता है और
लोग इसे पंजीकृत कर सकते हैं ताकि आपके डोमेन को कभी भी समाप्त न होने दें
वे आपके लिए कुछ सेट करने के लिए महत्वपूर्ण हैं जो करने जा रहा है
स्वचालित रूप से इसे नवीनीकृत करें और सुनिश्चित करें कि आप अपने संपर्क में रहते हैं
इस तरह से रजिस्ट्रार करें कि आपको हमेशा ए
यदि आप अपना ईमेल बदलते हैं तो सुनिश्चित करें कि आप अपडेट करते हैं
अपने रजिस्ट्रार क्योंकि अन्यथा किसी के कहने के लिए जा रहा है
ओह अच्छी तरह से है कि ईमेल अब मौजूद नहीं है मैं इसे पंजीकृत करने जा रहा हूँ मैं जा रहा हूँ
उस डोमेन पर हाँ ले लो, लेकिन यह एक अजीब एक मेरा मतलब है
इन बातों से मुझे लगता है लेकिन अगर आप कुछ ईमेल ईमेल पते की वैधता पर था
सप्ताहांत सिर्फ इतना जानता है कि समस्या क्या थी
और इसलिए बस उस ईमेल को पुनः भेजें और यह इस बिंदु पर मिलेगा
श्रेणी 5 के सीज़न 30 के 12 पर becca
हमने बात की कि एल्कॉन कस्तूरी का न्यूरोलिंक स्टार्टअप कैसे है
कंप्यूटर को मस्तिष्क को अच्छी तरह से बाधित करने के करीब था अब ऐसा लगता है जैसे वह है
हाल ही के एक क्लबहाउस ऐप चैट रूम में कुछ सफलता मिली
tesla और spacex ceo से पता चला है कि न्यूरोलिंक को प्रत्यारोपित किया गया है
एक बंदर के मस्तिष्क में वायरलेस चिप जो सक्षम बनाता है
बंदर केवल अपने दिमाग का उपयोग करके एक वीडियो गेम को नियंत्रित करने के लिए ओह चिंपांज़ी
यह पहली बार नहीं है जब सैन फ्रांसिस्को-आधारित न्यूरेलिंक है
मस्तिष्क प्रत्यारोपण के साथ जानवरों पर प्रयोग किया जाता है
जैसा कि पिछले साल प्रदर्शित किया गया था जब एक वायर्ड सुअर से तंत्रिका संकेतों का नाम दिया गया था
लाइव दर्शकों से पहले गर्ट्रूड प्रदर्शित किए गए
न्यूरालिंक ने अब अपने परीक्षण को शिमोन तक विस्तारित किया है
कस्तूरी ने बताया कि स्टार्टअप की अंतिम मंशा है
um माफ करना आखिरकार इरादा एक वायरलेस इम्प्लांटेबल चिप बनाने का है
चतुर्भुज के साथ मनुष्य के लिए उपयोग किया जाना है
या पैराप्लेगिया इम्प्लांट उनके लिए स्मार्टफोन का उपयोग करना संभव बना देगा
कंप्यूटर माउस या कोई भी हैंडहेल्ड डिवाइस जो मन नियंत्रण का उपयोग करता है
कस्तूरी भी अंततः रखने के लिए इस तरह के इंटरफेस का उपयोग करने का बुलंद लक्ष्य है
उन्नत कृत्रिम बुद्धि की प्रक्रिया के साथ कदम
इस तरह के इम्प्लांट को मानव मस्तिष्क से जोड़ना छोटी बात होगी
गैर इनवेसिव एक घंटे के ऑपरेशन डिवाइस का आकार सिक्का और एक बार है
खोपड़ी के नीचे इलेक्ट्रोड स्थापित होते हैं
कस्तूरी के कहने पर केवल एक छोटा निशान छोड़ा जाएगा
इस उपकरण के आदिम संस्करण आपके तारों से चिपके हुए हैं
सिर लेकिन यह आपकी खोपड़ी में फिटबिट की तरह है
छोटे तारों के साथ जो आपके मस्तिष्क में जाने वाले प्रयोग के बारे में उन्होंने कहा
आप नहीं देख सकते हैं कि प्रत्यारोपण कहां है और वह एक खुश बंदर है
हमारे पास दुनिया की सबसे अच्छी बंदर सुविधाएं हैं, हम चाहते हैं कि वे माइंड पोंग खेलें
इन शिमोन प्रयोगों के एक दूसरे वीडियो के साथ होगा
अगले महीने के भीतर जल्द ही उपलब्ध कराए जाएंगे
उन लोगों की मदद करने के लिए मानव दिमाग में कंप्यूटर चिप्स डालने पर आपके विचार
विकलांग आप एक ऐसे भविष्य की कल्पना करते हैं जहां मानव है
ऐ रोबोट्स के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए दिमाग बदल दिया गया है
आप जानवरों पर प्रयोग करने वाले कस्तूरी के बारे में कैसा महसूस करते हैं
आइए जानते हैं कि वानरों के ग्रह के नीचे की टिप्पणियों में आपके क्या विचार हैं
उनके दिमाग में माइक्रोचिप्स हैं जो सही हैं लेकिन
हाँ, यह एक दिलचस्प कहानी है क्योंकि यह है
नहीं एक नई अवधारणा उह आप के भीतर तंत्रिका रास्ते का विचार पता है
मस्तिष्क को कंप्यूटर से जोड़ा जा रहा है मेरा मतलब है
हमने इसके बारे में हर समय सुना है और इसे क्वाड्रिलेजिया के लिए उपयोग करने के विचार या
paraplegia तुम्हें पता है कि मुझे लगता है कि एक अद्भुत बात है
यकीन है कि यह पूरी तरह से आप के दायरे में स्वीकार्य है
प्रौद्योगिकी का उपयोग करने के लिए लिंक देने के लिए सक्षम होना चाहिए
लोगों को जीवन की गुणवत्ता की बेहतर समझ है जो मैं
बिल्कुल प्यार और मुझे लगता है कि यह बहुत आश्चर्यजनक है कि आप बंदर के पोंग को जानते हैं
या मुझे लगता है कि यह सुअर का खेल था, लेकिन आप जानते हैं कि बंदर जो भी खेल खेलता है
हर बंदर खेल रहा था हाँ, तुम्हें पता है कि यह कहीं परीक्षण है
लेकिन यह एक दिलचस्प कहानी है क्योंकि अगर
यह उस तरीके से काम करता है जिस तरह से वे आशा करते हैं
अग्रिम यह सुनिश्चित करने के लिए लोगों के जीवन को बदलने के लिए जा रहा है
हाँ, अगर यह अच्छे के लिए उपयोग किया जाता है तो यह mechs को भी शक्ति दे सकता है
यकीन है कि अच्छी तरह से है और मेरा मतलब है कि आप इसके बारे में एक उपोत्पाद के बारे में जानते हैं
यह ऐसा है जैसे हम अच्छे के लिए ऐसा कर सकते हैं लेकिन ओह आप जानते हैं कि कोई कैसे उपयोग करने में सक्षम है
यह नकारात्मक रूप से मेरा मतलब है कि मैं दूसरे दिन एक लेख पढ़ रहा था
उह ड्रोन अब उह से तेज हो रहे हैं
वास्तव में यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि यह अच्छी तरह से है
तो अब आप जानते हैं और हम तंत्रिका की तरह बात कर रहे हैं
इतना तंत्रिका लिंक मानव मस्तिष्क को बढ़ाने के लिए है क्योंकि
मानव मस्तिष्क उस ग्रह पर सबसे तेज़ कंप्यूटर है जो सही है
और संभवत: पूरे ब्रह्मांड में अगर हम अब इसे बढ़ा सकते हैं
और इसे बनाएं ताकि यह कंप्यूटर के साथ वास्तविक समय में संवाद कर सके
अब एआई और मानव एक ही समय में बातचीत कर सकते हैं
गति हाँ डर लगता है जैसे मैं सही हूँ, लेकिन
तो अगर यह कुछ करना चाहता है तो यह अच्छी तरह से चिंताओं को बढ़ाता है
कुछ नुकसान सही है क्योंकि यही है
तुम्हें पता है कि Sci-FI भविष्य बेशक डायस्टोपियन है
ai ने पदभार संभाल लिया है और मनुष्य अब उनके नियंत्रण में हैं इसलिए ये सब है
पागल चिंताओं के प्रकार तो वहाँ चीजों में डाल दिया है
पूरी तरह से उपयोगकर्ता की रक्षा करने के लिए जगह है लेकिन मेडिकल उह के दृष्टिकोण से
एकदम शानदार और मेरा मतलब है कि मैं
यह सोचकर कि आप जानते हैं कि आपको ऐसे लोग मिल गए हैं जो
आप जानते हैं कि आप अपक्षयी मस्तिष्क उम जानते हैं
आप उह अल्जाइमर और कठिनाई की तरह जानते हैं
बात करने की क्षमता खो मैं आप के बारे में सोच का मतलब है
आप कैसे जानते हैं कि आप जानते हैं कि आप उस क्षमता को खो देते हैं लेकिन
आपका दिमाग अभी भी सक्रिय है कि यह कितना आश्चर्यजनक होगा
तंत्रिका लिंक यह करने में सक्षम होने के लिए है जैसे मैं बात नहीं कर सकता
आपको व्यक्तिगत रूप से, लेकिन यहाँ यह एक कंप्यूटर के माध्यम से है जिसे आप जानते हैं
मुझे लगता है कि यह होगा और इसके माध्यम से आता है और आप इन सभी चीजों को जानते हैं
मुझे लगता है कि यह कमाल है मुझे लगता है कि मैं कोमा का मतलब हो सकता है
यकीन है कि किसी कोमा में है जो मन में आता है वह पसंद कर सकता है जो वास्तव में हो सकता है
यह सिर्फ अविश्वसनीय तकनीक की तरह सक्षम होने के लिए संभव है
जैसे हम एक विज्ञान फाई युग में रह रहे हैं, बिल्कुल ठीक है और हम इसे देखने जा रहे हैं
बस छलांग और सीमा से बढ़ते हुए मेरा मतलब है कि अगर यह एक बंदर में काम कर रहा है
अभी आप जानते हैं कि आप जानते हैं कि आगे क्या है
यकीन है, लेकिन इसका मतलब यह है कि एक अच्छा सवाल है कि आप कैसे महसूस करते हैं
आप जानते हैं कि जानवरों पर परीक्षण और मुझे पता है
मैं सच में संघर्ष मैं यह एक ii लगता है कि मैं करता हूँ
भी मेरा मतलब है कि मैं समझता हूं कि हमें चीजों को सुरक्षित रूप से करने में सक्षम होना चाहिए
हां और आप जानते हैं कि आप उस अंतर को पाटते हैं
कुछ जानवरों और यह एक नई बात नहीं है मेरा मतलब है
जानवरों का उपयोग हर समय विज्ञान के लिए किया जाता है
और इसलिए मेरा कोई मतलब नहीं है कि मैं जानवरों के भयानक उपचार को जानता हूं
कृपया इसे इस तरह न लें, लेकिन मैं समझता हूं कि आपको वह संतुलन रखना होगा
उम आप जानते हैं, लेकिन मैं इस एक के साथ संघर्ष कर रहा हूँ
तुम्हें पता है कि यह एक ऐसा नहीं लगता है कि यहाँ आक्रामक इसके बारे में सुनकर ऐसा लगता है
न्यूरॉन्स की एक छोटी चिप जोड़ी यह एक घंटे की सर्जरी है यह एक बड़ी बात नहीं है और
इसमें यही बात है और हम जो सुन रहे हैं, उसके बाद
जो बात दिमाग में आती है वह अच्छी तरह से है
पहले 10 जो हमने इसे अच्छी तरह से करने की कोशिश की हाँ जिसके बारे में हम नहीं सुनते
और मैं वहां नहीं जाना चाहता, मैं एक नकारात्मक स्पिन को वास्तव में नहीं डालना चाहता
शक्तिशाली भयानक तकनीक और एक कहानी है
संभवत: बेहतर के लिए जीवन को बदलने जा रहा है लेकिन यह एक है
मुझे यकीन है कि तुम क्या सोचते हो मैं के लिए चिंता का विषय है?
मतलब becca ने कहा कि अपनी टिप्पणी नीचे दें टिप्पणी इसके बारे में होना जरूरी नहीं है
जानवरों और उस तरह की चीजों का इलाज लेकिन तकनीक
बस अविश्वसनीय है जैसे मैं बस महसूस करता हूं
पूरे पांच साल जैसे हम देख रहे हैं
25-30 साल पहले के लेखकों की विज्ञान-फाई दृष्टि फलित हो रही थी
एक तरह से यह ऐसा है जैसा कि यह वास्तविकता है यह हमारी वास्तविकता है
हाँ, मैं भी एक काम hovering स्केटबोर्ड देखा तो मेरा मतलब है कि यह है
यहाँ मैं भविष्य में वापस आने के लिए मार्टी mcfly की तरह हूँ
उस वीडियो का लिंक पोस्ट करें जो नीचे दिया गया विवरण नहीं है
इस सप्ताह हम अन्य कहानियों का अनुसरण कर रहे हैं
पहले वनप्लस के सह-संस्थापक कारल पे ने अपने नए के बारे में कुछ भी नहीं बताया है
कंपनी, लेकिन हम आपको इसके बारे में और प्लस बताएंगे
मोती प्रोग्रामिंग लैंग्वेज के लिए official.com डोमेन को आखिरी बार हाईजैक किया गया था
सप्ताह बनाने के लिए हमारे youtube चैनल को सब्सक्राइब करें
सुनिश्चित करें कि आप श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम से पूरी कहानियाँ पकड़ते हैं
देखने के लिए becca फर्ग्यूसन धन्यवाद
[संगीत]
करो [संगीत]
तोह फिर