[Applausi] [Musica]
coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, se ti piace
le tue notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux diventano parte della nostra flotta
scegli il tuo grado nella categoria cinque di patreon.com
entriamoci dentro il muschio di elon ha aumentato il cervello di una scimmia con un
impianto wireless in modo che possa giocare ai videogiochi che stanno arrivando ma prima
Il poliziotto dello spam ha bloccato la tua email lo scorso fine settimana
non sei il solo spamkop, un rispettato servizio anti-spam fornito da cisco
ha avuto un singhiozzo lo scorso fine settimana che ha portato a innumerevoli email
bloccati come spam anche se perfettamente innocui
il problema ha colpito gli utenti di tutto il mondo, influenzando anche il flusso di posta elettronica
per gli utenti che non hanno mai sentito parlare o utilizzato intenzionalmente spam cop
questo perché spamcop è un servizio utilizzato da molti provider e server di posta elettronica ISP
lungo il percorso per verificare se le email che scorrono attraverso il loro file
rete non sono attendibili, quindi se il poliziotto dello spam dice che questo è uno di spam
quei server lo risponderanno al mittente e interromperanno la consegna
il problema è sorto quando il nome di dominio spamcop.net è scaduto nel fine settimana come
Il team di amministrazione di cisco non è riuscito a rinnovarlo prima della data di scadenza
avendo scaduto lo spam, il poliziotto ha smesso di rispondere a queste domande dalla posta
server in tutto il mondo facendoli così pensare che dal momento che il
la risposta non è stata positiva, deve essere negativa e l'email dovrebbe
essere rifiutato fortunatamente il dominio dello spam cop.net è stato
rinnovato abbastanza rapidamente ma non prima dei server di posta in tutto il
world ha ricevuto tutte le sue email come spam
essendo stato rinnovato, tutto è effettivamente tornato alla normalità e l'email lo è
scorre bene non posso dire perché ho ricevuto messaggi di posta elettronica
fine settimana ottenere bloccato no che sono a conoscenza che tu sappia ma
e se qualcuno ti stesse mandando un'e-mail, è possibile, sì, ma ho finito
fino a mandare una mail vieni a pensarci domenica a un numero
di persone che normalmente manderei sì e mia moglie me l'ha fatto notare
ieri o il giorno prima ha detto oh guarda, dice spam nel file
oggetto oh e così anche se è stato consegnato a
lei è stata contrassegnata come possibile spam strano quindi non so se è correlato
forse forse non lo so dal mio punto di vista, uh
um immediatamente lunedì mattina ho iniziato ad avere
utenti del nostro servizio di posta elettronica che dicono che le persone hanno cercato di inviarmi un'email nel fine settimana
e si è ripreso e ho detto che potresti mandarmi il
il messaggio damon così l'ho ricevuto e l'ho guardato e ho indagato e
abbastanza sicuro ho visto un poliziotto dello spam così ho risposto bene sembra
come forse il mittente era sulla lista della polizia dello spam e io sono corso
un test sul loro indirizzo IP e stava dimostrando che era pulito
quindi no, sembra che forse erano stati segnalati ma
non sapevano che erano usciti dalla lista
perché va bene adesso, poi due giorni dopo
le notizie si interrompono, è vero che oh in realtà
il nome di dominio dello spam cop amministrato da cisco
scaduto com'è che è una svista sì, enorme
un po 'l'ho menzionato prima, come dai, fatti dire da un server m
oh a proposito, forse forse mi sto comportando un po '
sai forse dovrei tornare indietro perché è così
è un po 'scortese questo è un periodo strano
e devo essere davvero ok, come potrebbe succedere a Cisco e a me
penso che sia quello che ci passa immediatamente per la testa
bene bene, cosa diavolo stava facendo l'amministratore
perché stavano ignorando le e-mail e poi sto iniziando a pensare qui jeff
come se fossimo nel mezzo di una pandemia piuttosto grave
siamo è questo un caso in cui un amministratore che dovrebbe condurre
quel rinnovamento forse sta lavorando da casa e e
o forse sono lì per il carico o forse il file
la persona che riceve quelle email non è disponibile
per questo potrebbe essere e quindi è interessante perché
per quanto mi riguarda sai che ne abbiamo parlato poco fa nei notiziari come ho fatto io
i miei domini sì e una delle cose che ho fatto
è quando mi iscrivo a servizi particolari, ad es
come registrare il tuo dominio o qualcosa del genere
creo una email specifica per il mio dom per i domini ok
dove tutte le mie registrazioni vanno a quell'email
e poi l'ho impostato come spedizioniere in modo che
se per qualsiasi motivo l'e-mail che sarebbe andata a non ho più
accesso a destra posso cambiare lo spedizioniere ok o qualcosa del genere
sì, quindi mi chiedo se questo sia uno di
quei casi in cui qualcuno si era registrato
qualunque sia l'indirizzo e-mail, forse non sono più in azienda, sì
non erano disponibili e quindi non ricevevano gli avvisi che
sai anche se stanno arrivando come ehi, sta per scadere, sta andando
scadono perché stanno per scadere
e hanno bisogno di vedere che è possibile che io prenda un approccio diverso e quello che faccio
ho impostato il rinnovo automatico e in questo modo come dominio viene dovuto il mio
il registrar crea automaticamente la mia carta di credito
e viene rinnovato, quindi potrebbe essere un caso di
forse intendo una società come Cisco, perché non dovrebbero
preregistrare il dominio per 10 anni è possibile che forse stava arrivando
venire e fare e la carta di credito che avevano in archivio e il contatto che
avevano in archivio potrebbe essere qualcuno che non è con la società ora
oh potrebbe essere potrebbe essere un altro, ce ne sono così tanti
conosci le possibilità su cosa sarebbe potuto accadere ma
Voglio dire, questo è un grosso problema perché ha messo fuori uso l'infrastruttura che è
lì per il servizio di posta elettronica in tutto il mondo, quindi
comprendendo che tanti servizi dipendono dalla segnalazione di servizi simili
come spam comp quindi se il poliziotto spam smette di rispondere tutto a
all'improvviso dicono solo oh, va bene, rifiuta quell'email
sì, sai che forse è un
un piccolo difetto nell'infrastruttura assolutamente
è come un singolo punto di fallimento, proprio bene
e dovrebbero esserci licenziamenti in quel caso in cui se non funziona
ecco il tuo backup secondario sì, lo sai, ma tutto dipende ancora
cisco per avere quei backup in posizione che è giusto lo sai
quindi cosa fai perché non appena metti una ridondanza in questo dice se spam
Il poliziotto spam non risponde reindirizzalo qui ora c'è qualcosa che possiamo
sfruttare bene c'è qualcosa che possiamo usare
per aggirare lo spam poliziotto sì, che conosci la preoccupazione e cosa
sarebbe successo se qualcuno fosse stato saggio del fatto che oh
questo non funziona perché non funziona oh la domanda è esaurita
acquisterò il dominio amp.net ora di proprietà di jeff weston tipo
sì, potresti immaginare il caos che avrebbe raggiunto perché ora è una questione di
sono il legittimo proprietario del dominio che hai lasciato scadere l'ho comprato con il
tutto va giù e cosa succede se tieni premuto è come
fortunatamente fortunatamente anche il dichiarante dell'intero meccanismo
dietro uh come funziona la registrazione c'è questo
c'è una grazia di 30 giorni che è giusta quindi um dopo il periodo di grazia di 30 giorni avuto
non si sono accorti non rinnovati poi va all'asta sì
e l'asta consente alle persone di acquistarlo a un costo
e se non si vende all'asta, sale al prezzo normale a destra e
le persone possono registrarlo, quindi non lasciare mai scadere i tuoi domini se
sono importanti per te impostare qualcosa che sta per
rinnovalo automaticamente e assicurati di rimanere in contatto con il tuo
registrar in modo tale da avere sempre un file
indirizzo email aggiornato lì se cambi la tua email assicurati di aggiornare
il tuo registrar perché altrimenti qualcuno dirà
vabbè quell'email non esiste più la registrerò sto andando
prendere il controllo di quel dominio sì sì, ma questo è strano, voglio dire
queste cose accadono immagino, ma così se avessi alcune email rimbalzate
il fine settimana sappi solo che era quello che poteva essere il problema
quindi invia di nuovo l'email e a questo punto verrà recapitata
becca sull'episodio 30 della stagione 12 della categoria 5
abbiamo parlato di come la startup neurolink di elon musk
era vicino a interfacciare il cervello con i computer, beh ora sembra che lo sia
ha avuto un certo successo in una recente chat room dell'app clubhouse, il
tesla e il ceo di spacex hanno rivelato che neurolink ha impiantato un file
chip wireless nel cervello di una scimmia che abilita il
scimmia per controllare un videogioco usando solo la sua mente oh scimpanzé
questa non è la prima volta che neuralink con sede a San Francisco ha
sperimentato su animali con impianti cerebrali
come è stato mostrato l'anno scorso quando i segnali neurali da un maiale cablato chiamato
gertrude sono stati mostrati davanti a un pubblico dal vivo
neuralink ha ora esteso i propri test ai simeoni
musk ha spiegato che l'intenzione finale della startup è
ehm, scusate, l'eventuale intenzione è quella di creare un chip impiantabile wireless
da utilizzare per gli esseri umani con tetraplegia
o paraplegia l'impianto consentirà loro di utilizzare uno smartphone
mouse del computer o qualsiasi dispositivo portatile che utilizza il controllo mentale
musk ha anche l'obiettivo nobile di utilizzare alla fine tali interfacce per mantenere
passo con l'intelligenza artificiale avanzata il processo di
collegare un tale impianto al cervello umano sarà breve
funzionamento non invasivo di un'ora il dispositivo è delle dimensioni di una moneta e una volta il
gli elettrodi sono installati sotto il cuoio capelluto
solo una piccola cicatrice rimarrà dietro il muschio, dice
ci sono versioni primitive di questo dispositivo con fili che sporgono dal tuo
testa ma è come un fitbit nel tuo cranio
con piccoli fili che entrano nel tuo cervello per quanto riguarda l'esperimento di simeone, ha detto
non puoi vedere dove si trova l'impianto ed è una scimmia felice
abbiamo le strutture per scimmie più belle del mondo, vogliamo che giochino a mind pong
insieme i video di questi esperimenti di simeone
essere resi disponibili presto possibilmente entro il prossimo mese quali sono
i tuoi pensieri su come mettere i chip del computer nel cervello umano per aiutare quelli con
disabilità immaginate un futuro in cui umano
i cervelli sono stati modificati per competere con i robot IA
come ti senti riguardo al muschio che fa esperimenti sugli animali
fateci sapere quali sono i vostri pensieri nei commenti qui sotto il pianeta delle scimmie
con microchip nel cervello che è giusto ma
sì questa è una storia interessante perché lo è
non è un nuovo concetto uh conosci l'idea di percorsi neurali all'interno di
cervello collegato ai computer, intendo
ne abbiamo sentito parlare tutto il tempo e l'idea di usarlo per la tetraplegia o
la paraplegia, sai, penso sia una cosa incredibile
certo è che è totalmente nel regno di te sai accettabile
uso della tecnologia per avere quel collegamento da poter dare
persone un migliore senso della qualità della vita che i
assolutamente amore e penso che sia così sorprendente che tu sappia che la scimmia gioca a pong
o immagino che fosse il maiale che giocava a pong, ma sai qualunque sia il gioco della scimmia
stava interpretando ogni scimmia sì, devi saperlo provarlo da qualche parte
ma questa è una storia interessante perché se
funziona nel modo in cui sperano
avanzare cambierà sicuramente la vita delle persone
sì, se è usato per il bene ora potrebbe anche alimentare i mech
certo bene e voglio dire che conosci uno dei suoi sottoprodotti
è come se potessimo farlo per sempre, ma oh sai come qualcuno è in grado di usarlo
questo negativamente intendo come se stessi leggendo un articolo l'altro giorno
uh i droni ora stanno diventando più veloci di quanto tu sappia che siamo i nostri uh meccanismi di difesa
può effettivamente affrontare di sicuro quindi va bene
assolutamente così ora lo sai e stiamo parlando come neurali
collegamenti così neuralink è quello di aumentare il cervello umano perché il
il cervello umano è il computer più veloce del pianeta, è vero
e forse nell'intero universo, quindi se ora possiamo aumentarlo
e fare in modo che possa comunicare in tempo reale con i computer
ora l'intelligenza artificiale e gli esseri umani possono interagire contemporaneamente
velocità sì paura come ehi sto semplificando bene ma
quindi allora solleva le preoccupazioni e se ai volesse fare qualcosa
qualche danno giusto perché questo è il
sai che il futuro della fantascienza è ovviamente distopico
ai ha preso il sopravvento e gli umani sono ora sotto il loro controllo, quindi c'è tutto questo
tipi di preoccupazioni folli, quindi devono esserci cose da mettere in pratica
posto per proteggere assolutamente l'utente ma da un punto di vista medico eh così
cool assolutamente fantastico e voglio dire lo sono
pensando che anche um sai di avere persone che
lo sai lo sai il cervello degenerativo um
sai come uh alzheimer e difficoltà
perdere la capacità di parlare voglio dire che pensi di als
come sai ovviamente lo sai come perdi quell'abilità ma
la tua mente è ancora attiva quanto sarebbe fantastico poterlo avere
collegamento neurale per poterlo fare è come se non potessi parlare
a te personalmente ma qui è attraverso un computer che conosci
Lo penserò e verrà fuori e tu sai come tutte queste cose
Penso che sia fantastico, potrebbe essere, penso, intendo il coma
certo che qualcuno che è in coma mi viene in mente che può davvero essere
possibile essere in grado di apprezzare è solo una tecnologia incredibile
come se vivessimo in un'era di fantascienza, oh assolutamente e lo vedremo
solo crescendo a passi da gigante, voglio dire se sta funzionando in una scimmia
in questo momento sai che cosa è il prossimo bene per
certo, ma significa che becca ha sollevato una buona domanda su come ti senti
test sugli animali sì lo sai e devo
sinceramente combatto questo, penso di sì
anche, voglio dire, capisco che dobbiamo essere in grado di fare le cose in sicurezza
sì e quindi sai colmare quel divario con
alcuni animali e non è una cosa nuova, intendo
gli animali sono usati sempre per la scienza, sì
e quindi non voglio assolutamente perdonare che conosci il trattamento orribile degli animali
per favore non prenderla in questo modo, ma capisco che devi avere quell'equilibrio
ehm sai ma ho difficoltà con questo
sai cosa questo qui non sembra così invasivo sentirlo come se fosse
un po 'di chip un paio di neuroni è un intervento chirurgico di un'ora non è un grosso problema e
questo è il punto in questo e ciò che stiamo ascoltando e poi il
cosa che mi viene in mente è bene che dire del file
i primi 10 su cui l'abbiamo provato bene sì, di cui non si sente parlare
e non voglio andarci, non voglio dare una svolta negativa a un
potente tecnologia impressionante e una storia che è
molto probabilmente cambierà la vita in meglio di sicuro, ma questo è un
preoccupazione di sicuro voglio dire hey cosa ne pensi io
significa becca ha detto commenta qui sotto i tuoi commenti di cui non deve trattarsi
il trattamento di animali e cose del genere, ma la tecnologia
è semplicemente incredibile come mi sento
il tutto negli ultimi cinque sei anni che stiamo vedendo questo
visione fantascientifica di scrittori di 25 30 anni fa che si concretizza
in un modo che è come questa è questa è la realtà questa è la nostra realtà
sì, ho anche visto uno skateboard in bilico funzionante quindi voglio dire che è
qui come Marty Mcfly ritorno al futuro lo farò
posta il link al video che è la descrizione qui sotto da non perdere
le altre storie che stiamo seguendo questa settimana
il primo co-fondatore di oneplus carl pay non ha rivelato quasi nulla sul suo nuovo
compagnia ma ti parleremo di tutto più il
Il dominio official.com per il linguaggio di programmazione pearl è stato dirottato per ultimo
settimana iscriviti al nostro canale youtube per fare
certo di prendere le storie complete dalla redazione televisiva di categoria 5 che sono
becca ferguson grazie per la visione
[Musica]
fare [Musica]
così