【拍手】【音楽】
あなたが楽しんでいるなら、わずかなLinuxバイアスでその週のトップテックストアをカバーする
わずかなLinuxバイアスのある毎週の技術ニュースが私たちの艦隊の一部になります
patreon.comカテゴリー5でランクを選択してください
イーロンマスクがサルの脳を強化しました
ワイヤレスインプラントにより、これから登場するビデオゲームをプレイできますが、最初に
先週末、スパムコップがあなたのメールをブロックしましたか
シスコが提供する尊敬されるスパム対策サービスをspamkopするのはあなただけではありません
先週末に問題が発生したため、無数のメールが送信されました
完全に無害であるにもかかわらず、スパムとしてブロックされました
この問題は世界中のユーザーに影響を及ぼし、電子メールの流れにも影響を及ぼしました
スパムコップを聞いたことがない、または意図的に使用したことがないユーザー向け
これは、スパムコップが多くのISP電子メールプロバイダーとサーバーで使用されているサービスであるためです。
途中でメールが流れているかどうかを確認します
ネットワークは信頼されていないので、スパムコップがこれがスパムであると言った場合
それらのサーバーはそれを送信者に返送し、配信を停止します
この問題は、spamcop.netドメイン名が週末に期限切れになったときに発生しました。
シスコの管理チームは、有効期限が切れる前に更新できませんでした
スパムコップの有効期限が切れると、メールからのこれらのクエリへの応答が停止しました
それにより、世界中のサーバーは、
応答は肯定的なものではありませんでしたそれは否定的でなければならず、電子メールは
幸いにもスパムcop.netドメインは拒否されました
かなり迅速に更新されましたが、周りのメールサーバーの前ではありませんでした
世界はすべての電子メールをスパムとして受信しました
今更新されたので、すべてが事実上通常に戻り、電子メールは
私はこれにメールを持っていたので私は言うことができません
週末はブロックされますあなたが知っていることを私は知っていますが
誰かがあなたによくメールを送っていたら、それは可能ですが、私は終わりました
メールを送ることで、日曜日に数人にそれを考えるようになります
私が普段送っていた人の中で、妻が私に指摘してくれました
昨日または前日、彼女は見た目がスパムだと言っているようです。
件名は、
彼女はそれが奇妙なスパムの可能性があるとしてフラグを立てられたので、それが関連しているかどうかはわかりません
たぶん私は私の観点からはわからないかもしれません
ええと、すぐに月曜日の朝、私は食べ始めました
私たちの電子メールサービスのユーザーは、人々が週末に私に電子メールを送ろうとしたと言っています
そしてそれは跳ね返りました、そして私はあなたが私に送ってくれませんかとよく言いました
ダモンのメッセージだったのでそれを手に入れて調べて調べて
確かに私はスパム警官を見たので私はよく見えると答えました
多分送信者がスパム警官リストに載っていて、私が走ったように
彼らのIPアドレスのテストとそれはそれがきれいだったことを示していました
だから、彼らはおそらくフラグが立てられていたようには見えませんが
彼らは彼らがリストから外れたことをあなたが知っていなかった
今は大丈夫だから2日後
ニュースブレイクそうですそうです
シスコが管理するスパムコップのドメイン名
期限切れどうですかそれは見落としですええ巨大なものです
少し前に言ったように、mサーバーに教えてもらいましょう
ちなみに、多分私は少ししているのかもしれません
あなたは多分私がバックアップする必要があることを知っています
それは少し失礼ですこれは奇妙な時間です
そして私は本当に大丈夫でなければなりませんこれはどのようにシスコと私に起こる可能性がありますか
それがすぐに私たちの頭を通過するものだと思います
管理者が一体何をしていたのか
なぜ彼らはメールを無視したので、私はここでジェフを考え始めました
かなり深刻なパンデミックの真っ只中にいるように
これは、実施することになっている管理者の場合です
その更新はおそらく自宅で働いており、
または多分彼らは負荷のためにそこにあるか多分
それらの電子メールを受信する人は利用できません
このため、それは可能性があり、それで興味深いのは
私自身は、私が持っているようなニュースで少し前にそれについて話したことを知っています
ええ、私自身のドメインと私がしたことの1つ
特定のサービスにサインアップするときです。
あなたのドメインか何かを登録するような
私はドメインのために私のdomのために特定の電子メールを作成します
私の登録はすべてそのメールに送られます
それから私はそれをフォワーダーとして設定しました
なんらかの理由で、私に送信される電子メールがなくなった場合
権利へのアクセス私はフォワーダーを大丈夫またはそのようなものに変更することができます
ええ、これは
誰かが下で登録したそれらのケース
どんなメールアドレスでも、おそらく彼らはもう会社にいません。
利用できなかったため、アラートを受信して​​いませんでした。
あなたは彼らがちょっとのように来ているのにそれが期限切れになることを知っています
彼らは期限切れになるので期限切れになります
そして彼らは私が別のアプローチをとることが可能であり、私が何をしているのかを知る必要があります
自動更新を設定しているので、ドメインとしての期限が来るように
レジストラは自動的に私のクレジットカードを作成します
そしてそれは更新されるので、これはの場合である可能性があります
多分私はシスコのような会社を意味しますなぜ彼らはそうしないのですか
ドメインを10年間事前登録することは、おそらくそれが来ていた可能性があります
来て、彼らが登録していたクレジットカードとその連絡先
彼らがファイルに持っていたのは、今は会社にいない誰かだったかもしれません
ああ、それは別の可能性があります非常に多くあります
あなたは何が起こったのかについての可能性を知っていますが
つまり、インフラストラクチャをノックアウトしたため、これは大きな問題です。
世界中のメールサービスのためにそこにあるので
非常に多くのサービスがそのようなサービスの報告に依存していることを理解する
スパムコップとして、スパムコップがすべての応答を停止した場合
突然彼らはそのメールを拒否すると言うだけです
ええ、それはあなたが知っていることです
インフラストラクチャのわずかな欠陥は絶対に
それはまさに単一障害点のようなものです
その場合、それが機能しない場合は冗長性があるはずです
これがあなたの二次バックアップですええあなたは知っていますがそれはまだすべてに当てはまります
シスコは、これらのバックアップを適切に配置することを知っています。
冗長性を入れるとすぐにスパムかどうかがわかるので、どうしますか
スパムコップが応答していませんここでルートを変更します今私たちができることがあります
悪用する私たちが使用できるものがあります
スパムコップを回避するためにええ、あなたは懸念と何を知っていますか
誰かがああという事実に賢明だったら起こっただろう
これは機能していませんなぜそれは機能していないのですか
私はドメインを購入するつもりですamp.netは今ジェフウェストンによって所有されています
ええ、あなたは今それが問題であるために達するであろう大混乱を想像できますか
私はあなたがそれを期限切れにさせた正当なドメイン所有者です私はそれを購入しました
全体がダウンし、それを保持するとどうなりますか
また、幸運にも幸運にも登録者全体のメカニズム
登録の仕組みの背後にあるのは
30日間の猶予期間があった後は、まさに30日間の猶予期間があります。
彼らは更新されていないことに気づかなかったそしてそれはええオークションに行く
オークションでは、人々はそれをコストで購入することができます
オークションで売れない場合は通常価格で値上がりし、
人々はそれを登録できるので、あなたのドメインが期限切れにならないようにしてください
それらはあなたにとって重要です
自動的に更新し、連絡を取り合うようにしてください
あなたが常に持っているような方法でレジストラ
メールアドレスを変更した場合は、必ず最新のメールアドレスを更新してください。
そうでなければ誰かが言うつもりなのであなたのレジストラ
そのメールはもう存在しません私はそれを登録するつもりです私は行くつもりです
そのドメインを引き継ぐそうですが、これは私が意味する奇妙なものです
これらのことが起こると思いますが、メールが返送された場合は
週末はそれが問題だったかもしれないことを知っている
そのメールを再送信するだけで、この時点で通過します
シーズン12のカテゴリー5のエピソード30のベッカ
イーロンマスクのニューラリンクスタートアップについて話しました
脳とコンピューターのインターフェースに近かった今、彼は
最近のクラブハウスアプリのチャットルームである程度の成功を収めました
テスラとスペースXのCEOは、ニューラリンクが
サルの脳内のワイヤレスチップは、
チンパンジーの心だけを使ってビデオゲームを操作するサル
サンフランシスコを拠点とするニューラリンクが登場したのはこれが初めてではありません
脳インプラントを使った動物実験
昨年、有線で接続された豚からの神経信号が
gertrudeはライブオーディエンスの前に展示されました
ニューラリンクは現在、テストをシメオンに拡大しています
ムスクは、スタートアップの最終的な意図は
申し訳ありませんが、最終的な意図は、ワイヤレス埋め込み型チップを作成することです
四肢麻痺のある人間に使用されます
または対麻痺インプラントは彼らがスマートフォンを使用することを可能にします
コンピューターのマウスまたはマインドコントロールを使用する任意のハンドヘルドデバイス
ムスクには、最終的にそのようなインターフェースを使用して維持するという高い目標さえあります
高度な人工知能のプロセス
そのようなインプラントを人間の脳に接続するのは短いでしょう
非侵襲的な1時間の操作で、デバイスはコインサイズになります。
電極は頭皮の下に設置されています
小さな傷跡だけがマスクの後ろに残るだろうと言います
このデバイスのプリミティブバージョンがあり、ワイヤーが突き出ています。
頭が頭蓋骨のFitbitのようなものです
彼が言ったシメオン実験に関してあなたの脳に入る小さなワイヤーで
あなたはインプラントがどこにあるかを見ることができず、彼は幸せな猿です
私たちは世界で最も素晴らしい猿の施設を持っています私たちは彼らにマインドポンをプレイしてもらいたい
これらのシメオン実験のビデオはお互いに
おそらく来月中にすぐに利用できるようになります
コンピュータチップを人間の脳に入れて、
障害者は人間がいる未来を想像していますか
脳はAIロボットと競争するように変更されました
ムスクの動物実験についてどう思いますか
猿の惑星の下のコメントであなたの考えを教えてください
脳にマイクロチップが入っているのは正しいですが
ええ、これは面白い話です。
新しい概念ではありませんええと、あなたは内の神経経路のアイデアを知っています
脳はコンピューターにリンクされています
私たちはそれについてずっと聞いていて、四肢麻痺や四肢麻痺にそれを使用するという考えを聞いています
あなたが知っている対麻痺は素晴らしいことだと思います
確かにそれは完全にあなたの領域内にあります
テクノロジーを使用して、そのリンクを提供できるようにする
人々は私が生活の質のより良い感覚
絶対に大好きで、猿がポンを弾いているのを知っているのはとても素晴らしいと思います
または私はそれがポンをしている豚だったと思いますが、あなたは猿がどんなゲームでも知っています
ええ、あなたはどこかでそれをテストすることを知っている必要があります
でもこれは面白い話です
それは彼らが望むように機能します
前進することは確かに人々の生活を変えるだろう
ええ、もしそれが今のために使われているなら、それはメカにも力を与えることができます
確かによく、私はあなたがそれの副産物の1つを知っていることになるだろうということを意味します
これは永久にできるようですが、誰かがどのように使用できるか知っています
これは否定的に私は先日記事を読んでいたように意味します
ええと、ドローンは今、あなたが知っているよりも速くなっています。
実際に確実に対処できるので、
絶対にそう今あなたは知っていますそして私達は神経のように話している
ニューラリンクは人間の脳を増強するためにリンクしているので、
人間の脳は地球上で最速のコンピューターです
そしておそらく宇宙全体でそれを増強することができれば
コンピュータとリアルタイムで通信できるようにします
今aiと人間は同時に相互作用することができます
スピードええ、ちょっと恐れて、私は正しく単純化していますが
だからそれはaiが何かをしたい場合はどうなるのかという懸念をよく引き起こします
それがそれであるため、いくつかのダメージが正しい
あなたはSFの未来がもちろんディストピアであることを知っています
aiが引き継いで、人間が制御下にあるので、これらすべてがあります
ある種のクレイジーな懸念があるので、物事を入れなければなりません
ユーザーを絶対に保護する場所ですが、医療の観点からはそうです
絶対に素晴らしいクールで、私は
ええと、あなたはあなたが
あなたは退行性の脳を知っていますか
あなたはええとアルツハイマー病と難しさのように知っています
話す能力を失う私はあなたがアルスについて考えることを意味します
明らかにあなたが知っている方法あなたはあなたがその能力を失うことを知っていますが
あなたの心はまだ活発ですそれを持つことができることはどれほど素晴らしいでしょう
それができるようにするための神経リンクはちょっと私が話すことができないようなものです
個人的にはあなたにしかしここではあなたが知っているコンピュータを通してです
私はただそれを考えます、そしてそれは通り抜けます、そしてあなたはこれらすべてのもののように知っています
私はそれが素晴らしいと思いますそれは私が昏睡を意味すると思うかもしれません
昏睡状態にある人が頭に浮かぶのは確かです
信じられないほどのテクノロジーであることが好きになる可能性があります
私たちがSF時代に生きているように、絶対にこれを見るつもりです
飛躍的に成長しているだけですつまり、サルで働いているのなら
今、あなたはあなたが次に何のためにうまくいくかを知っていることを知っています
確かに、それはベッカが良い質問をしたことを意味しますあなたはどう思いますか
動物実験ええ、あなたは知っています、そして私はしなければなりません
私は正直にこれに苦労しています
あまりにも私は私たちが物事を安全に行うことができなければならないことを理解していることを意味します
はい、そうですあなたはあなたがそのギャップを埋めることを知っています
いくつかの動物とそれは私が意味する新しいことではありません
動物はいつも科学に使われていますええ
だから私は決してあなたが動物の恐ろしい扱いを知っていることを容認しているわけではありません
そのようにしないでください、しかし私はあなたがそのバランスをとらなければならないことを理解しています
ええと、あなたは知っていますが、私はこれが行くのに苦労しています
あなたはこれがそれほど侵襲的ではないように思われることを知っています
ニューロンの小さなチップカップルそれは1時間の手術ですそれは大したことではありませんそして
それがこれのポイントであり、私たちが聞いていること、そして
頭に浮かぶのは、
私たちがそれをうまく試した最初の10ええ、私たちは聞いていません
そこに行きたくない本当にネガティブなスピンをかけたくない
強力で素晴らしいテクノロジーとそのストーリー
確かに人生をより良く変える可能性が非常に高いですが、それは
確かに心配私はねえあなたは私がどう思うか
ベッカがあなたのコメントを投稿する以下のコメントはそれについてである必要はないと言ったことを意味します
動物やそのようなものの扱い、しかし技術
私はちょうどのように感じるようにちょうど信じられないです
私たちがこれを見ている5-6年のような過去全体
25〜30年前の作家のSFビジョンが実を結ぶ
こういう意味でこれが現実これが私たちの現実
ええ、私はホバリングスケートボードが機能しているのを見たので、それは
マーティ・マクフライのように未来に戻る
以下の説明であるビデオへのリンクを投稿してくださいお見逃しなく
今週フォローしている他のストーリー
最初のoneplusの共同創設者であるcarlpayは、彼の新しいことについてほとんど何も明らかにしていません
会社ですが、それと
真珠プログラミング言語のofficial.comドメインが最後にハイジャックされました
週私たちのYouTubeチャンネルを購読して作る
カテゴリ5のテレビニュースルームから全文をキャッチしてください
ベッカファーガソン見てくれてありがとう
[音楽]
そう