[Aplausos] [Música]
cobrindo as melhores lojas de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux, se você gosta
suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés Linux tornam-se parte de nossa frota
escolha sua classificação na categoria cinco do patreon.com
vamos entrar nisso elon musk aumentou o cérebro de um macaco com um
implante sem fio para que possa jogar videogames que estão chegando, mas primeiro
O policial de spam bloqueou seu e-mail no último fim de semana
você não está sozinho spamkop um serviço anti-spam respeitado fornecido pela cisco
teve um soluço no fim de semana passado que resultou em inúmeros e-mails sendo
bloqueados como spam, embora fossem perfeitamente benignos
o problema afetou usuários em todo o mundo, impactando o fluxo de e-mail até
para usuários que nunca ouviram falar ou usaram propositalmente o policial de spam
isso porque o spamcop é um serviço usado por muitos servidores e provedores de e-mail isps
ao longo do caminho para verificar se os e-mails estão passando por seus
rede não são confiáveis, então se o policial de spam disser que isso é spam, um dos
esses servidores irão devolvê-lo ao remetente e interromper a entrega
o problema surgiu quando o nome de domínio spamcop.net expirou no fim de semana como
a equipe de administração da Cisco não conseguiu renová-lo antes da data de validade
tendo expirado o policial de spam parou de responder a essas perguntas do correio
servidores em todo o mundo, fazendo-os pensar que desde o
a resposta não foi positiva, deve ser negativa e o e-mail deve
ser rejeitado, felizmente, o domínio de spam cop.net foi
renovado muito rapidamente, mas não antes dos servidores de e-mail em todo o
mundo recebeu todos os seus e-mails de volta como spam
tendo agora sido renovado, tudo está efetivamente de volta ao normal e o e-mail está
fluindo bem, não posso dizer, pois recebi algum e-mail
fim de semana é bloqueado não, eu sei que você sabe, mas
e se alguém estivesse te enviando e-mail bem, isso é possível sim, mas eu terminei
até enviando um e-mail penso nisso domingo para um número
de pessoas que eu normalmente enviaria sim e minha esposa apontou para mim
ontem ou anteontem ela está tipo, olha, diz spam no
linha de assunto, oh, mesmo que entregue a
ela foi sinalizado como possível spam estranho, então eu não sei se isso está relacionado
para isso talvez talvez não eu saiba da minha perspectiva uh nisso
imediatamente na segunda de manhã comecei a ter
usuários do nosso serviço de e-mail dizendo que tentaram me enviar e-mails no fim de semana
e ele se recuperou e eu disse bem, você poderia me enviar o
a mensagem de Damon então eu entendi e olhei e investiguei e
com certeza eu vi um policial de spam então respondi bem parece
como se o remetente estivesse na lista de policiais de spam e eu corri
um teste no endereço IP deles e estava mostrando que estava limpo
então não, parece que eles estavam sinalizados, mas
eles não uh você sabe que eles saíram da lista certo
porque está bem agora, então dois dias depois
a notícia é que é isso mesmo
o nome de domínio do policial de spam administrado pela Cisco
expirou como isso é um descuido, sim, um enorme
um pouco, eu mencionei isso antes, como vamos buscar um servidor m para te dizer
ah, a propósito, talvez eu esteja sendo um pouco
você sabe que talvez eu deva voltar porque isso é
isso é um pouco rude, este é um momento estranho
e eu tenho que ser real, ok, como isso poderia acontecer com Cisco e eu
acho que é o que imediatamente passa por nossas cabeças
bem, o que diabos o administrador estava fazendo
por que eles estavam ignorando os e-mails e então estou começando a pensar aqui jeff
como se estivéssemos no meio de uma pandemia muito séria
que somos, é um caso em que um administrador que deve conduzir
essa renovação talvez esteja trabalhando em casa e e
ou talvez eles estejam lá para carregar ou talvez o
a pessoa que recebe esses e-mails não está disponível
por isso isso poderia ser e é interessante porque
para mim, você sabe, nós conversamos sobre isso um pouco atrás nas notícias como eu
meus próprios domínios sim e uma das coisas que fiz
é quando eu me inscrevo em serviços específicos, ou seja,
como registrar seu domínio ou algo assim
eu crio um e-mail específico para o meu dom para os domínios ok
onde todos os meus registros vão para aquele e-mail
e então eu configuro como encaminhadores para que
se por alguma razão o e-mail para o qual iria eu não tiver mais
acesso certo, posso mudar o encaminhador ok ou algo parecido
sim, então me pergunto se este é um dos
aqueles casos em que alguém se registrou sob
qualquer endereço de e-mail talvez eles não sejam mais da empresa sim, eles
não estavam disponíveis e, portanto, não recebiam os alertas de
você sabe, mesmo que eles estejam chegando, ei, vai expirar, vai
para expirar porque eles vão expirar
e eles precisam ver que é possível que eu adote uma abordagem diferente e o que eu faço
é que eu configurei a renovação automática e assim como um domínio vem devido ao meu
registrar cria automaticamente meu cartão de crédito
e ele é renovado, então poderia ser um caso de
talvez eu me refira a uma empresa como a cisco, por que não
pré-registrar domínio por 10 anos é possível que talvez estivesse chegando
venha e faça e o cartão de crédito que eles tinham em arquivo e o contato que
eles tinham em arquivo pode ter sido alguém que não faz parte da empresa agora
oh pode ser pode ser outro há tantos
você conhece as possibilidades do que poderia ter acontecido, mas
quero dizer, isso é um grande negócio porque derrubou a infraestrutura que é
lá para serviço de e-mail em todo o mundo, então
entendendo que tantos serviços dependem do relatório de serviços como
como compensação de spam, se o policial de spam parar de responder por completo
de repente, eles apenas dizem: tudo bem, rejeite aquele e-mail
sim que é um você sabe que talvez seja um
uma pequena falha na infraestrutura, absolutamente
é como um único ponto de falha muito bem
e deve haver redundâncias nesse caso, se isso não funcionar
aqui está o seu backup secundário sim, você sabe, mas tudo ainda cai
Cisco para ter esses backups no lugar certo, você sabe disso
então o que você faz porque assim que você coloca uma redundância que diz se spam
o policial de spam não está respondendo, redirecione-o aqui, agora há algo que podemos
explorar certo, há algo que podemos usar
para contornar o policial de spam, qual é a sua preocupação e o que
teria acontecido se alguém tivesse sabido que oh
Isso não está funcionando, porque não está funcionando? A demanda acabou
vou comprar o domínio amp.net agora é propriedade de jeff weston, como
sim, você poderia imaginar a destruição que isso atingiria, porque agora é uma questão de
eu sou o legítimo proprietário do domínio você o deixou expirar eu comprei o
tudo vai para baixo e o que acontece se você segurar é como
também, felizmente, o registrante todo o mecanismo
por trás de como funciona o registro é que
há uma carência de 30 dias que é logo após o período de carência de 30 dias
eles não perceberam não renovaram então vão a leilão sim
e o leilão permite que as pessoas comprem por um custo
e se não vender em leilão, então sobe pelo preço normal certo e
as pessoas podem registrá-lo, então nunca deixe seus domínios expirarem se
eles são importantes para você configurar algo que vai
renove-o automaticamente e certifique-se de manter contato com seu
registrar de forma que você sempre tenha um
endereço de e-mail atualizado lá, se você alterar seu e-mail, certifique-se de atualizar
seu registrador, porque senão alguém vai dizer
bem, esse e-mail não existe mais vou registrá-lo, vou
assumir esse domínio sim, mas este é estranho, quero dizer
essas coisas acontecem, eu acho, mas se você tivesse alguns e-mails devolvidos
o fim de semana só sei que esse era o problema
e então reenvie esse e-mail e ele será enviado neste ponto
becca no episódio 30 da categoria 5 da temporada 12
falamos sobre como o neurolink de elon musk
estava perto de fazer uma interface entre o cérebro e os computadores, agora parece que ele
teve algum sucesso em uma recente sala de bate-papo do aplicativo do clube
tesla e spacex ceo revelaram que neurolink implantou um
chip sem fio no cérebro de um macaco que permite o
macaco para controlar um videogame usando apenas sua mente oh chimpanzé
esta não é a primeira vez que o neuralink baseado em São Francisco
experimentado em animais com implantes cerebrais
como foi mostrado no ano passado, quando os sinais neurais de um porco conectado chamado
gertrudes foram exibidos diante de uma audiência ao vivo
neuralink agora expandiu seus testes para simeons
musk explicou que a intenção final da startup é
desculpe, eventual intenção é criar um chip implantável sem fio
para ser usado por seres humanos com tetraplegia
ou paraplegia o implante possibilitará o uso de um smartphone
mouse de computador ou qualquer dispositivo portátil usando controle mental
almíscar ainda tem o objetivo elevado de, eventualmente, usar essas interfaces para manter
passo com inteligência artificial avançada o processo de
conectar tal implante ao cérebro humano será um curto
operação não invasiva de uma hora, o dispositivo é do tamanho de uma moeda e uma vez que o
eletrodos são instalados abaixo do couro cabeludo
apenas uma pequena cicatriz será deixada atrás de musk, diz
existem versões primitivas deste dispositivo com fios saindo de seu
cabeça, mas é como um pequeno ajuste no seu crânio
com minúsculos fios que entram em seu cérebro em relação ao experimento simeon, ele disse
você não pode ver onde está o implante e ele é um macaco feliz
temos as melhores instalações para macacos do mundo, queremos que eles joguem pong mental
uns com os outros, os vídeos desses experimentos simeon
ser disponibilizado em breve, possivelmente no próximo mês, quais são
seus pensamentos sobre como colocar chips de computador em cérebros humanos para ajudar aqueles com
deficiências você imagina um futuro onde os humanos
cérebros foram alterados para competir com robôs IA
como você se sente sobre o almíscar experimentando em animais
deixe-nos saber o que você pensa nos comentários abaixo planeta dos macacos
com microchips em seus cérebros isso mesmo, mas
sim, esta é uma história interessante porque é
não é um conceito novo uh você conhece a ideia de caminhos neurais dentro do
cérebro sendo conectado a computadores, quero dizer
ouvimos sobre isso o tempo todo e a ideia de usá-lo para tetraplegia ou
paraplegia você sabe, eu acho uma coisa incrível
com certeza está totalmente dentro do reino de você sabe aceitável
uso de tecnologia para ter aquele link para poder dar
pessoas um melhor senso de qualidade de vida que eu
absolutamente amo e eu acho tão incrível você sabe que o macaco está jogando pong
ou eu acho que era o porco jogando pong, mas você sabe o jogo do macaco
estava jogando com todos os macacos sim, você tem que saber, testar em algum lugar
mas esta é uma história interessante porque se
funciona da maneira que eles esperam
com antecedência, vai mudar a vida das pessoas, com certeza é
sim, se for usado para o bem agora, também pode alimentar mechs
com certeza bem e quero dizer que vai ser você conhece um dos subprodutos disso
é como se pudéssemos fazer isso para o bem, mas você sabe como alguém pode usar
negativamente, quero dizer como se eu estivesse lendo um artigo outro dia que
uh drones agora estão ficando mais rápidos do que uh você sabe nós nossos uh mecanismos de defesa
pode realmente resolver, então está bem
absolutamente agora você sabe e estamos falando como neural
links, então o neuralink é para aumentar o cérebro humano porque o
cérebro humano é o computador mais rápido do planeta, certo
e possivelmente em todo o universo, se pudermos agora aumentar isso
e fazer com que ele possa se comunicar em tempo real com computadores
agora ai e humanos podem interagir ao mesmo
velocidade sim medo como ei, estou simplificando certo, mas
então isso levanta as preocupações e se ai quiser fazer algum
algum dano certo porque esse é o
você sabe que o futuro da ficção científica é distópico
ai assumiu o controle e os humanos agora estão sob seu controle, então há todos esses
tipos de preocupações malucas, então deve haver coisas colocadas em
lugar para proteger absolutamente o usuário, mas de uma perspectiva médica,
legal absolutamente fantástico e quero dizer, eu sou
pensando mesmo, você sabe que tem pessoas que
você sabe, você conhece um cérebro degenerativo
você sabe como uh Alzheimer e dificuldade
perder a capacidade de falar, quero dizer, você pensa em als
como você sabe, obviamente, você também sabe que você perde essa capacidade, mas
sua mente ainda está ativa, quão incrível seria ser capaz de ter isso
ligação neural para ser capaz de é como se eu não pudesse falar
para você pessoalmente, mas aqui é através de um computador que você conhece
Eu vou apenas pensar e acontecer e você saberá como todas essas coisas
Eu acho que é incrível, poderia ser eu acho que quero dizer coma
claro que alguém que está em coma vem à mente como ele pode realmente ser
possível ser capaz de gostar de uma tecnologia inacreditável
como se estivéssemos vivendo em uma era de ficção científica, com certeza e vamos ver isso
apenas crescendo aos trancos e barrancos, quero dizer, se estiver trabalhando em um macaco
agora você sabe que sabe o que vem a seguir
claro, mas isso significa que becca trouxe uma boa pergunta, como você se sente sobre
testando em animais, sim, você sabe e eu tenho que
eu sinceramente luto com este, acho que luto
também, quero dizer, eu entendo que temos que ser capazes de fazer as coisas com segurança
sim e para você saber que você preenche essa lacuna com
alguns animais e não é uma coisa nova, quero dizer
animais são usados ​​para a ciência o tempo todo sim
e então eu quero dizer de forma alguma estou tolerando que você conhece o tratamento horrível de animais
por favor, não entenda assim, mas eu entendo que você tem que ter esse equilíbrio
hum, você sabe, mas eu luto com este aqui
você sabe o que este aqui não parece tão invasivo ouvir sobre isso como se fosse
um pequeno chip de neurônios é uma cirurgia de uma hora, não é grande coisa e
esse é o ponto nisto e o que estamos ouvindo e então o
coisa que vem à mente está bem, e quanto ao
os primeiros 10 que experimentamos bem, dos quais não ouvimos falar
e eu não quero ir lá, eu não quero colocar uma interpretação negativa em um
tecnologia incrível e poderosa e uma história que é
muito possivelmente vai mudar vidas para melhor com certeza, mas isso é um
preocupação com certeza quero dizer ei, o que você acha que eu
significa becca disse o comentário abaixo, poste seus comentários, não precisa ser sobre
o tratamento de animais e coisas assim, mas a tecnologia
é simplesmente inacreditável como eu sinto
o todo nos últimos cinco seis anos, estamos vendo isso
visão de ficção científica de escritores de 25 30 anos atrás se tornando realidade
de uma forma que é assim, esta é a nossa realidade, esta é a nossa realidade
sim, eu até vi um skate flutuando funcionando, então quero dizer que é
aqui como marty mcfly de volta ao futuro eu vou
poste o link para o vídeo que é a descrição abaixo não perca
as outras histórias que estamos acompanhando esta semana
primeiro cofundador da oneplus, carl pay, não revelou quase nada sobre seu novo
empresa, mas vamos contar-lhe tudo sobre isso, além do
domínio official.com para a linguagem de programação pearl foi sequestrado por último
semana inscreva-se no nosso canal do youtube para fazer
certifique-se de ouvir as histórias completas da redação de tv categoria 5, eu sou
becca ferguson obrigado por assistir
[Música]
fazer [música]
assim