[Аплодисменты] [Музыка]
покрытие ведущих технических магазинов недели с небольшим уклоном на Linux, если вам нравится
ваши еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux становятся частью нашего флота
выберите свое звание в пятой категории на сайте patreon.com
давай займемся этим Илон Маск добавил в мозг обезьяны
беспроводной имплант, чтобы он мог играть в видеоигры, которые появятся, но будут первыми
блокировал ли спам-полицейский вашу электронную почту в прошлые выходные?
вы не одиноки, спамкоп уважаемый сервис по борьбе со спамом, предоставляемый cisco
на прошлых выходных произошла икота, в результате чего бесчисленные электронные письма
заблокированы как спам, даже если они были совершенно безвредными
проблема затронула пользователей по всему миру, что повлияло на поток электронной почты даже
для пользователей, которые никогда не слышали или специально не использовали спам-коп
это потому, что spamcop - это сервис, используемый многими провайдерами электронной почты и серверами ISPS.
попутно проверять, проходят ли электронные письма через их
сети не являются надежными, поэтому, если спам-полицейский говорит, что это спам, один из
эти серверы вернут его отправителю и остановят доставку
проблема возникла, когда доменное имя spamcop.net истекло в выходные, как
Группе администраторов cisco не удалось продлить его до истечения срока действия
с истекшим сроком действия спам-коп перестал отвечать на эти запросы из почты
серверов по всему миру, тем самым заставляя их думать, что, поскольку
ответ не был положительным, он должен быть отрицательным, а электронное письмо должно
быть отклоненным, к счастью, спам-домен cop.net был
обновился довольно быстро, но не раньше, чем почтовые серверы вокруг
мир получил всю свою электронную почту как спам
после обновления все вернулось к нормальному состоянию, и электронная почта
течет нормально, я не могу сказать, так как у меня были электронные письма об этом
выходные заблокированы нет, я знаю, что вы знаете, но
что, если кто-то хорошо писал вам, это возможно, да, но я закончил
до отправки электронного письма, если подумать, в воскресенье на номер
людей, которых я обычно отправляю, да, и моя жена указала мне
вчера или позавчера она такая, о, смотри, там написано, что спам
тема письма и так, даже если оно доставлено
ее это было помечено как возможный спам странно, поэтому я не знаю, связано ли это
к этому, может быть, может быть, я не знаю с моей точки зрения, в этом
Сразу в понедельник утром у меня началось
пользователи нашего почтового сервиса говорят, что люди пытались написать мне на выходных
и он пришел в норму, и я сказал, что вы можете отправить мне
сообщение Деймона, так что я понял это, я просмотрел его, исследовал и
конечно, я видел спам-полицейского, поэтому я хорошо ответил, выглядит
может быть, отправитель был в списке копов спама, и я побежал
тест на их IP-адрес, и он показал, что он был чистым
так что нет, похоже, они, возможно, были отмечены, но
они не вы знаете, они вышли из списка правильно
Потому что сейчас все в порядке, потом два дня спустя
в новостях это верно, на самом деле
доменное имя spam cop, администрируемое cisco
срок действия истек, как это похоже на оплошность, да, огромная
Немного я уже упоминал об этом раньше, например, давай, пусть сервер m скажет тебе
о, кстати, я имею в виду, может быть, я немного
ты знаешь, может мне стоит вернуться, потому что это
это немного грубо, это странное время
и я должен быть в порядке, как это могло случиться с Cisco и я?
думаю, это то, что сразу приходит в голову
хорошо, что, черт возьми, делал админ
почему они игнорировали электронные письма, а потом я начинаю думать вот здесь Джефф
как будто мы находимся в середине довольно серьезной пандемии
мы это тот случай, когда администратор, который должен проводить
это обновление, возможно, работает из дома и
или, может быть, они там для загрузки или, может быть,
человек, который получает эти письма, недоступен
из-за этого это могло быть и так интересно, потому что
для себя вы знаете, мы говорили об этом немного назад в новостях, как будто я
мои собственные домены да и одна из вещей, которые я сделал
это когда я подписываюсь на определенные услуги, т.е.
например, зарегистрировать свой домен или что-то в этом роде
Я создаю конкретный адрес электронной почты для своего дома для доменов, хорошо
где все мои регистрации идут на этот адрес электронной почты
а затем я настроил его как экспедитора, чтобы
если по какой-либо причине электронное письмо, на которое он будет отправлено, у меня больше нет
доступ право я могу сменить экспедитора хорошо или что-то в этом роде
да, это заставляет меня задаться вопросом, является ли это одним из
те случаи, когда кто-то зарегистрировался под
независимо от адреса электронной почты, возможно, они больше не работают в компании, да, они
были недоступны, поэтому они не получали оповещений,
Вы знаете, даже если они приходят, как будто, эй, срок его действия истекает
истекать, потому что они истекают
и им нужно понять, что, возможно, я использую другой подход и что я делаю
я настроил автоматическое продление, и таким образом, поскольку домен приходит из-за моего
регистратор автоматически создает мою кредитную карту
и он обновляется, так что это может быть случай
может я имею в виду такую ​​компанию как cisco, почему бы им не
предварительную регистрацию домена на 10 лет возможно ли, что это скоро
приходите и делайте, и кредитную карту, которая у них была в файле, и контакт, который
у них в досье мог быть кто-то, кто сейчас не в компании
о, может быть, это может быть еще один, так много
вы знаете возможности того, что могло случиться, но
я имею в виду, что это большое дело, потому что это выбило инфраструктуру, которая
есть для службы электронной почты по всему миру, поэтому
понимание того, что так много услуг зависит от отчетности таких услуг, как
как спам-пакет, поэтому, если спам-полицейский перестанет отвечать на все
Внезапно они просто говорят: "Хорошо, отклоните это письмо"
да, это вы знаете, это может быть
небольшой недостаток в инфраструктуре абсолютно
это похоже на единую точку отказа
и в том случае должно быть дублирование, если это не сработает
вот ваша вторичная резервная копия да вы знаете, но все это все равно падает
cisco, чтобы эти резервные копии были на месте, это правильно, вы так знаете
Итак, что вы делаете, потому что как только вы добавите избыточность, которая говорит, что спам
спамер не отвечает, перенаправьте его сюда, теперь есть кое-что, что мы можем
эксплуатировать правильно, есть кое-что, что мы можем использовать
чтобы обойти спам-коп, да, это вы знаете, что беспокоиться и что
произошло бы, если бы кто-то был мудр до того, что ох
это не работает, почему не работает, о спросе нет
я собираюсь купить домен amp.net теперь принадлежит Джеффу Вестону, как
да, вы можете представить себе хаос, который может достигнуть, потому что теперь это вопрос
я законный владелец домена, срок действия которого истекает, я купил его
все идет вниз и что происходит, если вы держите это как
также, к счастью, регистрант весь механизм
За тем, как работает регистрация, это
есть 30-дневная отсрочка, так что после 30-дневного льготного периода
они не поняли, не продлили, тогда он выставлен на аукцион да
а аукцион позволяет людям покупать его по цене
и если он не продается на аукционе, он поднимается по обычной цене и
люди могут зарегистрировать его, поэтому никогда не позволяйте сроку действия ваших доменов, если
они важны для вас создать что-то, что
автоматически обновлять его и следить за тем, чтобы вы поддерживали связь со своим
регистратора таким образом, чтобы у вас всегда был
актуальный адрес электронной почты, если вы измените адрес электронной почты, убедитесь, что вы обновили
ваш регистратор, потому что иначе кто-то скажет
ну что ж, этого адреса электронной почты больше не существует, я собираюсь зарегистрировать его, я собираюсь
захватить этот домен да да, но это странный я имею в виду
такие вещи случаются, я думаю, но так что, если у вас были отсканированные письма
выходные просто знаю, в чем могла быть проблема
и поэтому просто отправьте это письмо еще раз, и оно будет отправлено на этом этапе
Бекка в эпизоде ​​30 категории 5 12 сезона
мы говорили о том, как стартап Илона Маска Neurolink
был близок к тому, чтобы хорошо связать мозг с компьютерами, теперь похоже, что он
добился некоторого успеха в недавнем чате приложения клуба
Генеральный директор компании Tesla и Spacex сообщил, что нейролинк имплантировал
беспроводной чип в мозгу обезьяны, который позволяет
обезьяна управляет видеоигрой, используя только свой разум о шимпанзе
это не первый раз, когда нейросеть из Сан-Франциско
экспериментировал на животных с имплантатами мозга
как это было продемонстрировано в прошлом году, когда нейронные сигналы от подключенной свиньи по имени
gertrude были показаны перед живой аудиторией
neuralink теперь расширила свое тестирование до simeons
Маск объяснил, что конечное намерение стартапа
эм извините, в конечном итоге намерение состоит в том, чтобы создать беспроводной имплантируемый чип
для людей с квадриплегией
или параплегия имплант позволит им использовать смартфон
компьютерная мышь или любое портативное устройство, использующее контроль разума
у мускуса даже есть благородная цель - в конечном итоге использовать такие интерфейсы для сохранения
шаг с продвинутым искусственным интеллектом процесс
подключение такого имплантата к мозгу человека будет коротким
неинвазивная одночасовая операция, устройство размером с монету и
электроды устанавливаются под кожу головы
останется только маленький шрам, мускус говорит
есть примитивные версии этого устройства с торчащими из ваших проводов
голова, но это как фитбит в твоем черепе
с крошечными проводами, которые входят в ваш мозг относительно эксперимента Симеона, он сказал
Вы не видите, где находится имплант, а он счастливая обезьяна
у нас самые хорошие обезьяны в мире, мы хотим, чтобы они играли в интеллектуальный понг
друг с другом видео этих экспериментов Симеона будут
скоро будут доступны, возможно, в течение следующего месяца, какие
ваши мысли о том, чтобы внедрить компьютерные чипы в человеческий мозг, чтобы помочь тем, у кого
инвалиды. Вы представляете себе будущее, в котором люди
мозг был изменен, чтобы конкурировать с роботами искусственного интеллекта
как вы относитесь к экспериментам с мускусом на животных
дайте нам знать, что вы думаете в комментариях ниже планета обезьян
с микрочипами в мозгу, это правильно, но
да, это интересная история, потому что это
не новая концепция, вы знаете идею нейронных путей внутри
мозг подключен к компьютерам, я имею в виду
мы слышали об этом все время и об идее использовать его при квадриплегии или
параплегия, ты знаешь, я думаю, это потрясающая вещь
конечно, это полностью в пределах допустимого
использование технологий, чтобы иметь эту ссылку, чтобы иметь возможность давать
люди лучшее чувство качества жизни, которое я
Абсолютно люблю, и я думаю, это так здорово, ты знаешь, обезьяна играет в понг
Или я думаю, это была свинья, играющая в понг, но вы знаете, в какую игру обезьяна
играл в каждую обезьяну, да, ты должен знать, где-нибудь проверить
но это интересная история, потому что если
это работает так, как они надеются
заранее это изменит жизнь людей, конечно
да, если он сейчас используется во благо, он также может питать мехи
конечно хорошо, и я имею в виду, что вы знаете один из побочных продуктов этого
как будто мы можем сделать это навсегда, но вы знаете, как кто-то может использовать
это отрицательно, я имею в виду, как будто я на днях читал статью,
дроны теперь работают быстрее, чем вы знаете, наши защитные механизмы
действительно может адресовать, так что это как хорошо
абсолютно так, теперь вы знаете, и мы говорим как нейронные
связи, поэтому нейронная связь должна расширять человеческий мозг, потому что
человеческий мозг - самый быстрый компьютер на планете, верно
и, возможно, во всей вселенной, так что если мы теперь сможем увеличить это
и сделать так, чтобы он мог общаться с компьютерами в реальном времени
теперь ИИ и люди могут взаимодействовать одновременно
скорость да страх, как эй, я упрощаю правильно, но
так что это вызывает беспокойство, а что, если ИИ хочет кое-что
некоторые повреждения, потому что это
Вы знаете, что научно-фантастическое будущее, конечно, антиутопия
ИИ взял верх, и люди теперь под их контролем, так что все эти
виды сумасшедших забот, поэтому нужно что-то
место, чтобы полностью защитить пользователя, но с точки зрения медицины, так
круто, абсолютно фантастично, и я имею в виду, что я
думая, даже ммм, ты знаешь, что у тебя есть люди, которые
Вы знаете, знаете ли вы, что дегенеративный мозг?
Вы знаете, как болезнь Альцгеймера и трудности
потерять способность говорить, я имею в виду, что ты думаешь о als
как вы знаете, очевидно, вы знаете, вы теряете эту способность, но
ваш ум все еще активен, как здорово было бы иметь это
нейронная связь, чтобы иметь возможность это как эй, я не могу говорить
лично вам, но здесь это через компьютер, который вы знаете
Я просто подумаю, и это произойдет, и ты знаешь, как все эти вещи
Я думаю, это круто, может быть, я имею в виду кому
конечно, приходит на ум тот, кто в коме, он такой, может ли это быть
можно полюбить это просто невероятная технология
как будто мы живем в эпоху научной фантастики, о, конечно, и мы увидим это
просто растет не по дням, а по часам, я имею в виду, если это работает на обезьяне
прямо сейчас вы знаете, что знаете, что будет дальше
конечно, но я имею в виду, что Бекка поднял хороший вопрос, как вы относитесь к
тестирование на животных да, вы знаете, и я должен
Я честно говоря, я борюсь с этим, я думаю, что я
тоже я имею в виду, я понимаю, что мы должны уметь делать вещи безопасно
да и чтобы вы знали, что преодолеваете этот разрыв с
некоторые животные, и это не новость, я имею в виду
животные все время используются в науке да
и поэтому я ни в коем случае не оправдываю вас, знаете, ужасное обращение с животными
пожалуйста, не принимайте это так, но я понимаю, что у вас должен быть этот баланс
эм, ты знаешь, но я борюсь с этим
вы знаете, что это не кажется таким агрессивным, слышать об этом, как будто это
маленький чип пара нейронов это часовая операция это не имеет большого значения и
в этом суть и то, что мы слышим, а затем
то, что приходит в голову, хорошо, что насчет
первые 10, которые мы попробовали хорошо, да, о которых мы не слышим
и я не хочу туда идти, я не хочу отрицательно повлиять на
мощная потрясающая технология и история, которая
очень возможно, точно изменит жизнь к лучшему, но это
беспокойство наверняка я имею в виду, эй, что ты думаешь я
означает, что Бекка сказал, что комментарий ниже, оставьте свои комментарии, о которых не должно быть
лечение животных и тому подобное, но технологии
просто невероятно, как будто я просто чувствую
все прошлое, как пять шесть лет, мы видим это
Научно-фантастическое видение писателей 25-30 лет назад воплощается в жизнь
в каком-то смысле это так это реальность это наша реальность
да, я даже видел работающий парящий скейтборд, так что я имею в виду, что это
здесь, как Марти Макфлай, назад в будущее, я буду
разместите ссылку на видео, описание которого приведено ниже, не пропустите
другие истории, за которыми мы следим на этой неделе
первый соучредитель oneplus Карл Пэй почти ничего не рассказал о своем новом
компании, но мы расскажем вам все об этом, плюс
В последнюю очередь был захвачен домен official.com для языка программирования Pearl
неделю подпишитесь на наш канал на YouTube, чтобы
уверен, что вы поймаете полные сюжеты из отдела новостей телевидения категории 5, я
Бекка Фергюсон спасибо за просмотр
[Музыка]
делать [Музыка]
так