[Aplausos] [Música]
cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de Linux si te gusta
sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux pasan a formar parte de nuestra flota
elija su rango en patreon.com categoría cinco
vamos a entrar en eso Elon Musk ha aumentado el cerebro de un mono con un
implante inalámbrico para que pueda reproducir los videojuegos que se avecinan, pero primero
¿La policía de spam bloqueó su correo electrónico el fin de semana pasado?
no está solo spamkop un respetado servicio anti-spam proporcionado por cisco
Tuve un problema el fin de semana pasado que resultó en innumerables correos electrónicos
bloqueados como spam a pesar de que eran perfectamente benignos
el problema afectó a los usuarios de todo el mundo y tuvo un impacto en el flujo de correo electrónico incluso
para usuarios que nunca han oído hablar o han utilizado a propósito spam cop
Eso es porque spamcop es un servicio utilizado por muchos proveedores y servidores de correo electrónico de ISP.
en el camino para comprobar si los correos electrónicos fluyen
La red no es de confianza, por lo que si el policía de spam dice que esto es spam, uno de
esos servidores lo devolverán al remitente y detendrán la entrega
el problema surgió cuando el nombre de dominio spamcop.net expiró durante el fin de semana como
El equipo de administración de Cisco no pudo renovarlo antes de la fecha de vencimiento.
habiendo expirado el policía de spam dejó de responder a estas consultas del correo
servidores de todo el mundo, lo que les hace pensar que desde el
La respuesta no fue positiva, debe ser negativa y el correo electrónico debe
ser rechazado afortunadamente el dominio spam cop.net fue
renovados con bastante rapidez, pero no antes de los servidores de correo
el mundo recibió todos sus correos electrónicos como spam
Después de haber sido renovado, todo ha vuelto a la normalidad y el correo electrónico está
fluyendo bien, no puedo decir ya que tuve correos electrónicos este
el fin de semana se bloquea, no, que yo sepa, pero
¿Y si alguien te estuviera enviando un correo electrónico? Eso es posible, sí, pero terminé
hasta enviar un correo electrónico, pienso en ello el domingo a un número
de las personas que normalmente enviaría, sí, y mi esposa me señaló
ayer o el día anterior ella es como oh mira, dice spam en el
línea de asunto oh y así, aunque se entregó a
ella se marcó como posible spam raro, así que no sé si eso está relacionado
tal vez tal vez no lo sé desde mi perspectiva uh en eso
um inmediatamente el lunes por la mañana comencé a tener
usuarios de nuestro servicio de correo electrónico que dicen que la gente intentó enviarme un correo electrónico el fin de semana
y se recuperó y dije bien, ¿podrías enviarme el
el mensaje de damon, así que lo entendí y lo miré e investigué y
Efectivamente, vi a un policía de spam, así que respondí bien se ve
como si tal vez el remitente estuviera en la lista de policías de spam y corrí
una prueba en su dirección IP y mostró que estaba limpio
así que no, parece que tal vez estaban marcados, pero
ellos no uh sabes que salieron de la lista bien
porque está bien ahora y luego dos días después
las noticias se rompen, eso es cierto, oh en realidad
el nombre de dominio de la policía de correo no deseado que administra cisco
expiró, ¿cómo es eso como si fuera un descuido, sí, uno enorme?
un poco lo he mencionado antes, como vamos, consigue un servidor m para decirte
oh, por cierto, quiero decir, tal vez tal vez estoy siendo un poco
sabes que tal vez debería retroceder porque eso es
eso es un poco grosero, este es un momento extraño
y tengo que ser realmente bueno, ¿cómo podría suceder esto a Cisco y a mí?
creo que eso es lo que inmediatamente pasa por nuestras cabezas
bien, ¿qué diablos estaba haciendo el administrador?
¿Por qué estaban ignorando los correos electrónicos y luego estoy empezando a pensar aquí Jeff?
como si estuviéramos en medio de una pandemia bastante grave
estamos, ¿es este un caso en el que un administrador que se supone debe realizar
que la renovación tal vez esté trabajando desde casa y
o tal vez están ahí para cargar o tal vez el
la persona que recibe esos correos electrónicos no está disponible
por eso podría ser y es interesante porque
para mí, sabes que hablamos de eso hace un poco en las noticias como yo
mis propios dominios, sí, y una de las cosas que he hecho
es cuando me inscribo en servicios particulares, es decir
como registrar tu dominio o algo
creo un correo electrónico específico para mi dom para los dominios bien
donde todos mis registros van a ese correo electrónico
y luego lo configuro como reenviadores para que
si por alguna razón el email al que iría ya no lo tengo
acceso a la derecha puedo cambiar el reenviador bien o algo así
sí, entonces me pregunto si este es uno de
aquellos casos en los que alguien se había registrado bajo
cualquier dirección de correo electrónico, tal vez ya no estén en la empresa, sí,
no estaban disponibles, por lo que no recibían las alertas que
usted sabe que a pesar de que vienen como oye, va a caducar, va
a caducar porque van a caducar
y necesitan verlo, es posible que adopte un enfoque diferente y lo que hago
¿configuro la renovación automática y de esa manera como un dominio vence mi
el registrador crea automáticamente mi tarjeta de crédito
y se renueva, por lo que podría ser un caso de
tal vez me refiero a una empresa como Cisco, ¿por qué no?
pre-registro de dominio durante 10 años es posible que tal vez venía
ven y haz y la tarjeta de crédito que tenían registrada y el contacto que
que tenían en el archivo podría haber sido alguien que no está en la empresa ahora
Oh, eso podría ser, podría ser otro, hay tantos
conoces las posibilidades de lo que pudo haber pasado, pero
Quiero decir que esto es un gran problema porque eliminó la infraestructura que está
allí para el servicio de correo electrónico en todo el mundo,
Entendiendo que muchos servicios dependen del reporte de servicios tales
como spam comp por lo que si el policía de spam deja de responder todos los
de repente solo dicen oh bueno rechaza ese correo
sí, que es un, sabes que tal vez sea un
un pequeño defecto en la infraestructura absolutamente
es como un solo punto de falla bien
y debería haber redundancias en ese caso donde si eso no funciona
aquí está tu copia de seguridad secundaria, sí, lo sabes, pero todo sigue recayendo
cisco para tener esas copias de seguridad en su lugar, eso es correcto, lo sabes
entonces, ¿qué haces porque tan pronto como pones una redundancia que dice si es spam
El policía de correo no deseado no está respondiendo redirigirlo aquí ahora hay algo que podemos
explotar bien hay algo que podemos usar
para sortear el policía de spam, sí, ¿cuál es tu preocupación y qué
hubiera pasado si alguien hubiera sabido el hecho de que oh
esto no está funcionando por qué no está funcionando oh la demanda está fuera
voy a comprar el dominio amp.net ahora es propiedad de jeff weston como
sí, ¿te imaginas el caos que llegaría porque ahora es una cuestión de
Soy el propietario legítimo del dominio, lo dejaste caducar, lo compré el
todo se cae y lo que pasa si lo sostienes es como
también afortunadamente el registrante todo el mecanismo
detrás de cómo funciona el registro es que
hay una gracia de 30 días, así que um después del período de gracia de 30 días
no se dieron cuenta no renovaron entonces va a subasta sí
y la subasta permite a la gente comprarlo a un costo
y si no se vende en una subasta, sube al precio normal correcto y
la gente puede registrarlo, así que nunca deje que sus dominios caduquen si
son importantes para ti, configuran algo que va a
renovarlo automáticamente y asegurarse de mantenerse en contacto con su
registrador de tal manera que siempre tenga un
dirección de correo electrónico actualizada allí si cambia su correo electrónico, asegúrese de actualizar
su registrador porque de lo contrario alguien va a decir
oh bueno ese correo electrónico ya no existe voy a registrarlo voy a
hacerse cargo de ese dominio, sí, pero este es extraño, quiero decir
estas cosas suceden, supongo, pero si tuvieras algunos correos electrónicos rebotados
el fin de semana solo sé que ese era el problema que podría haber sido
y vuelva a enviar ese correo electrónico y llegará a este punto
becca en el episodio 30 de la temporada 12 de la categoría 5
hablamos sobre cómo la startup neurolink de elon musk
estuvo cerca de conectar el cerebro a las computadoras, ahora parece que está
tuvo cierto éxito en una sala de chat de la aplicación de la casa club reciente
tesla y spacex ceo revelaron que neurolink ha implantado un
chip inalámbrico en el cerebro de un mono que permite la
mono para controlar un videojuego usando solo su mente oh chimpancé
esta no es la primera vez que neuralink con sede en san francisco tiene
experimentado en animales con implantes cerebrales
como se mostró el año pasado cuando las señales neuronales de un cerdo conectado llamado
gertrude se mostraron ante una audiencia en vivo
neuralink ahora ha ampliado sus pruebas a simones
Musk explicó que la intención final de la startup es
Lo siento, la intención final es crear un chip implantable inalámbrico
para ser utilizado en seres humanos con tetraplejia
o paraplejia, el implante les permitirá usar un teléfono inteligente
mouse de computadora o cualquier dispositivo de mano que use control mental
almizcle incluso tiene el noble objetivo de eventualmente usar tales interfaces para mantener
paso con inteligencia artificial avanzada el proceso de
conectar un implante de este tipo al cerebro humano será un corto
operación no invasiva de una hora, el dispositivo es del tamaño de una moneda y una vez
los electrodos se instalan debajo del cuero cabelludo
solo una pequeña cicatriz quedará atrás almizcle dice
hay versiones primitivas de este dispositivo con cables que sobresalen de su
cabeza pero es como un fitbit en tu cráneo
con pequeños cables que entran en su cerebro con respecto al experimento de simeón, dijo
no puedes ver donde está el implante y es un mono feliz
Tenemos las mejores instalaciones para monos del mundo, queremos que jueguen Mind Pong.
unos con otros videos de estos experimentos de simeón
estará disponible pronto, posiblemente dentro del próximo mes, ¿cuáles son
sus pensamientos sobre poner chips de computadora en el cerebro humano para ayudar a aquellos con
discapacidades ¿imagina un futuro donde los humanos
los cerebros han sido alterados para competir con los robots de inteligencia artificial
¿Cómo te sientes con el almizcle experimentando con animales?
háganos saber cuáles son sus pensamientos en los comentarios a continuación el planeta de los simios
con microchips en el cerebro, eso es correcto, pero
sí, esta es una historia interesante porque es
no es un concepto nuevo uh ya conoces la idea de vías neuronales dentro del
el cerebro está conectado a las computadoras, quiero decir
hemos oído hablar de él todo el tiempo y la idea de usarlo para la cuadriplejía o
paraplejia sabes que creo que es algo asombroso
seguro que está totalmente dentro del ámbito de lo que sabes aceptable
uso de la tecnología para tener ese enlace para poder dar
personas un mejor sentido de la calidad de vida que yo
Absolutamente amor y creo que es tan increíble que sabes que el mono está jugando al pong
O supongo que era el cerdo jugando al pong pero ya sabes el juego que sea el mono
estaba jugando con todos los monos, sí, tienes que saber probarlo en alguna parte
pero esta es una historia interesante porque si
funciona de la manera que esperan
avanzar va a cambiar la vida de las personas, seguro que es
sí, si se usa para el bien ahora también podría alimentar mechs
seguro bien y quiero decir que va a ser que conoces uno de los subproductos de esto
es como si pudiéramos hacer esto para siempre, pero oh, ¿sabes cómo alguien puede usar
esto negativamente quiero decir como si estuviera leyendo un artículo el otro día que
uh, los drones ahora se están volviendo más rápidos de lo que sabes que somos nuestros mecanismos de defensa
realmente puedo abordarlo, así que es como bueno
absolutamente así que ahora lo sabes y estamos hablando como neuronales
enlaces tan neuralink es aumentar el cerebro humano porque el
El cerebro humano es la computadora más rápida del planeta, eso es correcto
y posiblemente en todo el universo, así que si ahora podemos aumentar ese
y hacer que pueda comunicarse en tiempo real con las computadoras
ahora la IA y los humanos pueden interactuar al mismo
velocidad, sí, miedo como hey, estoy simplificando bien, pero
entonces plantea las preocupaciones, ¿y si ai quiere hacer algo?
algún daño, porque ese es el
sabes que el futuro de la ciencia ficción es distópico
ai se ha hecho cargo y los humanos ahora están bajo su control, así que están todos estos
tipo de preocupaciones locas, por lo que debe haber cosas en
lugar para proteger absolutamente al usuario pero desde una perspectiva médica uh tan
genial absolutamente fantástico y quiero decir que soy
pensando que incluso um sabes que tienes gente que
ya sabes, sabes, cerebro degenerativo, um
sabes como uh alzheimer y dificultad
pierdes la capacidad de hablar, quiero decir, piensas en als
cómo lo sabes, obviamente sabes cómo pierdes esa habilidad pero
tu mente todavía está activa, qué asombroso sería poder tener eso
enlace neuronal para poder es como oye, no puedo hablar
para usted personalmente, pero aquí es a través de una computadora que conoce
Solo lo pensaré y saldrá y sabes como todas estas cosas.
Creo que es increíble, podría ser, creo que me refiero al coma
Seguro que alguien que está en coma viene a la mente, él es como si eso realmente fuera
es posible que me guste es una tecnología increíble
como si estuviéramos viviendo en una era de ciencia ficción oh absolutamente y vamos a ver esto
simplemente creciendo a pasos agigantados, quiero decir si es si está funcionando en un mono
ahora mismo sabes que sabes lo que sigue bien para
claro, pero me refiero a que becca planteó una buena pregunta, ¿cómo te sientes acerca de
Pruebas en animales, sí, lo sabes y tengo que hacerlo.
Sinceramente, lucho con este, creo que lo hago
también quiero decir, entiendo que tenemos que ser capaces de hacer las cosas de forma segura
sí y para que sepas que cierras esa brecha con
algunos animales y no es algo nuevo me refiero
los animales se utilizan para la ciencia todo el tiempo, sí
y por eso quiero decir de ninguna manera estoy perdonando, sabes, el trato horrible de los animales
por favor no lo tomes de esa manera pero entiendo que tienes que tener ese equilibrio
um ya sabes, pero lucho con esto yendo
ya sabes lo que este no parece tan invasivo aquí escucharlo como si fuera
un pequeño chip, un par de neuronas, es una cirugía de una hora, no es gran cosa y
ese es el punto en esto y lo que estamos escuchando y luego el
Lo que me viene a la mente es bueno, ¿qué pasa con el
los primeros 10 en los que lo probamos, bueno, sí, de los que no escuchamos
y no quiero ir allí, no quiero darle un giro negativo a una realidad
poderosa tecnología impresionante y una historia que es
muy posiblemente va a cambiar vidas para mejor, pero eso es un
Preocupación seguro quiero decir oye, ¿qué crees que yo?
significa que becca dijo que el comentario a continuación publique sus comentarios, no tiene que ser sobre
el trato a los animales y cosas así, pero la tecnología
es increíble como si me sintiera
todo el pasado como cinco seis años estamos viendo esto
La visión de ciencia ficción de escritores de hace 25 30 años se hace realidad.
de una manera que es como esta es la realidad esta es nuestra realidad
sí, incluso vi una patineta flotando en funcionamiento, así que quiero decir que es
aquí como marty mcfly de regreso al futuro voy a
publique el enlace al video que es la descripción a continuación no se pierda
las otras historias que seguimos esta semana
El primer cofundador de oneplus, carl pay, no ha revelado casi nada sobre su nuevo
empresa, pero te lo contamos todo más el
El dominio oficial.com para el lenguaje de programación pearl fue secuestrado por última vez.
semana suscríbete a nuestro canal de youtube para hacer
Seguro que captas las historias completas de la sala de redacción de televisión de categoría 5.
becca ferguson gracias por mirar
[Música]
hacer [Música]
entonces