বেশ কয়েকটিতে হালকা লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
বিশ্বের বৃহত্তম প্রকাশকরা জরুরি অবস্থার জন্য ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারে মামলা করেছেন
প্রতিষ্ঠানের দাবিদার ১৩ লাখ বইয়ের লাইব্রেরি রয়েছে
গত সপ্তাহে একটি শিল্প স্কেলে ইচ্ছাকৃত ডিজিটাল পাইরেসে জড়িত
হ্যাচেট বুক গ্রুপের হার্পার প্রকাশকদের জন উইলে এবং
পুত্রস এবং পেঙ্গুইন এলোমেলো ঘর এর জন্য অধিকতর মুনাফা অর্জনের মামলা করে
কপিরাইট লঙ্ঘনের জন্য ওয়েব পৃষ্ঠাগুলির ওয়েবব্যাক মেশিন সংরক্ষণাগার
লঙ্ঘন তারা তর্ক করেছিল ইচ্ছাকৃত এবং নিয়মতান্ত্রিক
আমরা বুঝতে পারি যে প্রকাশকরা বিন্দু সংগঠনটি বন্ধ করার আশা করছেন
ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারটি মার্চে ফিরে প্রকাশক এবং লেখকদের বিরক্তিকে আমন্ত্রণ জানিয়েছিল
যখন এটি ডিজিটাল অনুলিপিগুলিতে সীমাবদ্ধতা সরিয়ে নেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
গ্রন্থাগারের বই এটি অর্জন এবং স্ক্যান করেছে
সাইটের সাথে নিবন্ধিত যে কেউ 1.3 মিলিয়ন বইয়ের যে কোনওটি নিতে পারেন
অভিযোগে বলা হয়েছে যদিও ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারটি আসল চিত্রের দাবি করে
1.4 মিলিয়ন ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার এ হিসাবে নিবন্ধিত হয়
গ্রন্থাগার তবে নিয়ন্ত্রণ নামে একটি অনির্ধারিত তত্ত্ব জোর দিয়েছিল
ডিজিটাল ndingণ যা যুক্তিযুক্ত গ্রন্থাগারগুলি লঙ্ঘন করছে না
কপিরাইট যখন তারা নিজের হাতে থাকা বইয়ের ডিজিটাল অনুলিপি তৈরি করে
প্রকাশক এবং লেখকরা এই পদ্ধতির বিষয়ে অসন্তুষ্ট ছিলেন তবে আগুন ধরে রেখেছিলেন
ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার ই-বইয়ের সংখ্যা সীমাবদ্ধ করে
এটি যে কোনও সময় এটি দৈহিক বইয়ের সংখ্যার জন্য উপলব্ধ করবে
উইন্ডোটি থেকে নিষেধাজ্ঞার বাইরে চলে গেছে pos
মার্চ যাইহোক যখন ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে কারণে
করোনভাইরাস এটির সমস্ত ই-বুক উপলব্ধ করে তুলবে
অপেক্ষার তালিকা ছাড়াই লেখকের সংগঠনটি সংস্থাটি বলেছে
এই বইগুলি দেওয়ার মতো কোনও অধিকার নেই has
নির্বিচারে প্রকাশক বা লেখকের সম্মতি ছাড়াই
এবং আমেরিকান প্রকাশকদের সমিতি এই পদক্ষেপটির উচ্চতা বলে
ভণ্ডামি এবং দুর্বল করার জন্য একটি ছদ্মবেশী খেলা play
নিউ ইয়র্কে দায়ের করা মামলা কপিরাইট কল
ইন্টারনেট সংরক্ষণাগার বইয়ের বৈদ্যুতিন কপি
আন্তঃ ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারটি ডিজিটাল বুটলেটগুলি তৈরি করেছে এটি ইন্টারনেটে চলে
সংরক্ষণাগার এটির মতো কোনও আইনি কাঠামোর বাইরে পুরোপুরি কাজ করে না
সুস্পষ্টভাবে এবং প্রতারণামূলকভাবে এবং এটি প্রকৃত নোটিশ সত্ত্বেও এগিয়ে চলেছে
যে এর ক্রিয়াগুলি ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারগুলির প্রতিক্রিয়া হিসাবে লঙ্ঘন করে
প্রতিষ্ঠাতা ব্রিউস্টার কালে একটি সংক্ষিপ্ত ব্লগ পোস্ট পোস্ট করেছেন যাতে তিনি
নোট করে যে সংস্থাটি হতাশ হয়েছে
মামলা এবং দাবি প্রকাশক লেখক এবং
পাঠক তিনি বলেছেন যে প্রকাশকরা এই ক্ষেত্রে বই ndingণ দেওয়ার জন্য লাইব্রেরিতে মামলা করেন
ডিজিটাইজড সংস্করণগুলি এবং স্কুল এবং গ্রন্থাগারগুলি রক্ষিত
বন্ধ আছে কারও স্বার্থে নয়
[সঙ্গীত]
আপনি