couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, plusieurs des
Les plus grands éditeurs du monde ont poursuivi les archives Internet pour son urgence
bibliothèque de 1,3 million de livres affirmant que l'organisation est
s'engager dans un piratage numérique délibéré à l'échelle industrielle la semaine dernière
groupe de livres de hache harper collins éditeurs john wiley et
fils et pingouin random house ont poursuivi l'organisation à but non lucratif mieux connue pour ses
archive de la machine de retour des pages Web pour violation du droit d'auteur
l'infraction selon eux est intentionnelle et systématique
nous comprenons que les éditeurs espèrent fermer l'organisation dot
les archives Internet ont suscité la colère des éditeurs et des auteurs en mars
lorsqu'il a décidé de lever les restrictions sur les copies numériques de
livres de bibliothèque acquis et numérisés
toute personne qui s'inscrit sur le site peut sortir l'un des 1,3 million de livres
la plainte indique bien que les archives Internet revendiquent le chiffre réel
est de 1,4 million l'archive Internet est enregistrée comme
bibliothèque mais a affirmé une théorie non testée appelée contrôle
le prêt numérique qui soutient que les bibliothèques ne portent pas atteinte à
le droit d'auteur lorsqu'ils font des copies numériques des livres qu'ils possèdent
les éditeurs et les auteurs ont été mécontents de cette approche mais ont
les archives Internet ont limité le nombre de livres électroniques
il rendrait disponible à tout moment au nombre de livres physiques qu'il
possédait cette restriction est sortie de la fenêtre
en mars cependant lorsque les archives Internet ont décidé qu'en raison de la
coronavirus il rendrait tous ses e-books disponibles
sans liste d'attente, la guilde de l'auteur a déclaré l'organisation
n'a aucun droit sur ces livres et encore moins à les céder
sans discernement sans le consentement de l'éditeur ou de l'auteur
et l'association des éditeurs américains a appelé le mouvement la hauteur de
l'hypocrisie et un jeu cynique pour saper
copyright le procès intenté à new york appelle le
copies électroniques des livres des archives Internet
que l'archive inter-internet a fait des bootlegs numériques, elle va sur Internet
l'archivage n'agit pas uniquement en dehors de tout cadre juridique, il le fait
de manière flagrante et frauduleuse et cela continue malgré un avis réel
que ses actions constituent une contrefaçon en réponse aux archives Internet
le fondateur brewster kale a publié un bref article de blog dans lequel il
note que l'organisation est déçue par la
poursuite et prétend soutenir les auteurs éditeurs et
lecteurs, dit-il, les éditeurs poursuivent les bibliothèques pour avoir prêté des livres dans ce cas
versions numérisées protégées et tandis que les écoles et les bibliothèques
sont fermés n'est dans l'intérêt de personne
[La musique]
toi