सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह है
दुनिया के सबसे बड़े प्रकाशकों ने इसके आपातकाल के लिए इंटरनेट संग्रह पर मुकदमा दायर किया है
संगठन का दावा करने वाली 1.3 मिलियन पुस्तकों का पुस्तकालय है
पिछले सप्ताह औद्योगिक पैमाने पर विलफुल डिजिटल पाइरेसी में संलग्न होना
हैचेट बुक ग्रुप हार्पर कोलिन्स पब्लिशर्स जॉन विली और
बेटों और पेंग्विन रैंडम हाउस ने गैर-लाभकारी मुकदमा दायर किया जो इसके लिए बेहतर जाना जाता है
कॉपीराइट उल्लंघन के लिए वेब पृष्ठों की वेकबैक मशीन संग्रह
उनके द्वारा तर्क दिया गया उल्लंघन जानबूझकर और व्यवस्थित है
हम समझते हैं कि प्रकाशकों को डॉट ओआरजी बंद करने की उम्मीद है
इंटरनेट संग्रह ने प्रकाशकों और लेखकों की ire को वापस मार्च में आमंत्रित किया
जब उसने डिजिटल प्रतियों पर प्रतिबंध हटाने का फैसला किया
पुस्तकालय की पुस्तकों ने इसे अधिग्रहित और स्कैन किया है
कोई भी जो साइट के साथ रजिस्टर करता है वह 1.3 मिलियन पुस्तकों में से कोई भी निकाल सकता है
शिकायत यह बताती है कि इंटरनेट संग्रह वास्तविक आंकड़े का दावा करता है
1.4 मिलियन इंटरनेट संग्रह एक के रूप में पंजीकृत है
पुस्तकालय लेकिन नियंत्रण नामक एक अप्रमाणित सिद्धांत का दावा किया है
पुस्तकालयों का तर्क देने वाले डिजिटल ऋण का उल्लंघन नहीं होता है
जब वे पुस्तकों की डिजिटल प्रतियां बनाते हैं तो कॉपीराइट उनके पास होता है
प्रकाशक और लेखक इस दृष्टिकोण के बारे में नाखुश हैं, लेकिन आग लगाई हुई है
इंटरनेट संग्रह ने ई-पुस्तकों की संख्या को सीमित कर दिया
यह किसी भी समय भौतिक पुस्तकों की संख्या को उपलब्ध कराएगा
उस प्रतिबंध के कारण खिड़की से बाहर चला गया
हालांकि मार्च में जब इंटरनेट संग्रह ने फैसला किया कि इसकी वजह से
कोरोनावायरस यह अपनी सभी ई-पुस्तकें उपलब्ध कराएगा
प्रतीक्षा सूची के बिना लेखक के गिल्ड ने कहा कि संगठन
इन किताबों के पास कोई अधिकार नहीं है जो उन्हें देने के लिए बहुत कम है
प्रकाशक या लेखक की सहमति के बिना अंधाधुंध
और अमेरिकी प्रकाशकों के सहयोग ने इस कदम को ऊंचाई कहा
पाखंड और एक निंदक नाटक को कमजोर करने के लिए
कॉपीराइट का मुकदमा नए यार्क में दायर किया गया
इंटरनेट संग्रह की पुस्तकों की इलेक्ट्रॉनिक प्रतियां
इंटर इंटरनेट आर्काइव ने डिजिटल बूटलेग बनाए हैं जो इंटरनेट पर चलते हैं
संग्रह न केवल किसी भी कानूनी ढांचे के बाहर पूरी तरह से कार्य करता है, जो ऐसा करता है
झंडे और धोखाधड़ी से और यह वास्तविक नोटिस के बावजूद आगे बढ़ता है
इसकी कार्रवाई इंटरनेट अभिलेखागार के जवाब में उल्लंघन का गठन करती है
संस्थापक ब्रूस्टर केल ने एक संक्षिप्त ब्लॉग पोस्ट किया है जिसमें उन्होंने
नोट करता है कि संगठन इससे निराश है
मुकदमा और दावा प्रकाशकों लेखकों का समर्थन कर रहा है और
पाठकों का कहना है कि प्रकाशकों ने इस मामले में पुस्तकों को उधार देने के लिए पुस्तकालयों पर मुकदमा दायर किया
संरक्षित डिजीटल संस्करण और जबकि स्कूल और पुस्तकालय
बंद किसी के हित में नहीं है
[संगीत]
आप