coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, molti dei
I più grandi editori del mondo hanno citato in giudizio l'archivio Internet per la sua emergenza
biblioteca di 1,3 milioni di libri che affermano che l'organizzazione lo è
impegnandosi nella pirateria digitale intenzionale su scala industriale la scorsa settimana il
hatchet book group harper collins editori john wiley e
figli e pinguino random house ha citato in giudizio l'organizzazione no profit meglio conosciuta per il suo
archivio automatico di pagine web per violazione del copyright
la violazione che hanno sostenuto è intenzionale e sistematica
sappiamo che gli editori sperano di chiudere la dot org
l'archivio Internet ha risvegliato a marzo le ire di editori e autori
quando ha deciso di revocare le restrizioni sulle copie digitali di
libri della biblioteca che ha acquisito e scannerizzato
chiunque si registri al sito può estrarre uno qualsiasi di 1,3 milioni di libri
la denuncia afferma anche se l'archivio di Internet rivendica la cifra reale
è di 1,4 milioni l'archivio Internet è registrato come file
libreria ma ha affermato una teoria non testata chiamata controllo
prestito digitale che sostiene che le biblioteche non stanno violando
copyright quando fanno copie digitali dei libri che possiedono
gli editori e gli autori sono stati scontenti di questo approccio, ma hanno tenuto duro
l'archivio Internet ha limitato il numero di e-book
renderebbe disponibile in qualsiasi momento il numero di libri fisici esso
possedeva quella restrizione uscì dalla finestra
a marzo, tuttavia, quando l'archivio Internet ha deciso che a causa del
coronavirus renderebbe disponibili tutti i suoi e-book
senza una lista d'attesa la gilda dell'autore ha detto l'organizzazione
non ha alcun diritto su questi libri e tanto meno di darli via
indiscriminatamente senza il consenso dell'editore o dell'autore
e l'associazione degli editori americani ha chiamato la mossa l'altezza di
ipocrisia e un gioco cinico da minare
copyright la causa intentata a New York chiama il
copie elettroniche dei libri dell'archivio Internet
che l'archivio inter internet ha creato bootleg digitali va su internet
archivio non solo agisce completamente al di fuori di qualsiasi quadro giuridico, lo fa
in modo flagrante e fraudolento e procede nonostante l'effettivo preavviso
che le sue azioni costituiscono una violazione in risposta agli archivi di Internet
il fondatore di brewster kale ha pubblicato un breve post sul blog in cui lui
osserva che l'organizzazione è delusa dal
querela e afferma di sostenere gli editori autori e
lettori dice che gli editori hanno fatto causa alle biblioteche per aver prestato libri in questo caso
versioni digitalizzate protette e mentre scuole e biblioteche
sono chiusi non è nell'interesse di nessuno
[Musica]
tu