今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスでカバーする
世界最大の出版社が緊急事態のためにインターネットアーカイブを訴えた
組織がであると主張する130万冊の本の図書館
先週、産業規模で意図的なデジタル著作権侵害に従事しました
ハチェットブックグループハーパーコリンズ出版社ジョンワイリーと
息子とペンギンランダムハウスは、そのことでよく知られている非営利団体を訴えました
著作権侵害のためのウェブページのウェイバックマシンアーカイブ
彼らが主張した侵害は意図的かつ体系的です
出版社がドット組織の閉鎖を望んでいることを理解しています
インターネットアーカイブは3月に出版社と著者の怒りを招きました
のデジタルコピーの制限を解除することを決定したとき
取得してスキャンした図書館の本
サイトに登録した人は誰でも130万冊の本を取り出すことができます
インターネットアーカイブは実際の数字を主張しているが、苦情は述べている
インターネットアーカイブは140万人として登録されています
ライブラリが、制御と呼ばれるテストされていない理論を主張しています
図書館が侵害していないと主張するデジタル貸付
所有する本のデジタルコピーを作成する際の著作権
出版社と著者はこのアプローチに不満を持っていましたが、
インターネットアーカイブは電子書籍の数を制限しました
それはいつでもそれを物理的な本の数に利用できるようにするでしょう
制限が窓の外に出たことを持っていた
しかし、3月にインターネットアーカイブが
コロナウイルスは、すべての電子書籍を利用できるようにします
順番待ちリストなしで、著者のギルドは組織が言った
これらの本に対して、それらを譲渡する権利はまったくありません。
出版社または著者の同意なしに無差別に
そしてアメリカの出版社の協会は、
偽善と弱体化する皮肉な遊び
ニューヨークで提起された訴訟の著作権は
インターネットアーカイブの本の電子コピー
インターネット間アーカイブがデジタル海賊版を作成し、それがインターネット上にあること
アーカイブは、法的枠組みの外で完全に機能するだけでなく、そうします
ひどく不正に、実際の通知にもかかわらず進行します
その行動がインターネットアーカイブに応じて侵害を構成すること
創設者のbrewsterkaleが、彼が書いた簡単なブログ投稿を投稿しました。
組織はに失望していることに注意してください
訴訟と出版社の著者をサポートしていると主張し、
この場合、出版社が本を貸すために図書館を訴えていると彼は言う読者
保護されたデジタル化されたバージョンと学校や図書館
閉鎖されていることは誰の利益にもなりません
[音楽]
君は