cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux, vários dos
maiores editoras do mundo processaram o arquivo da Internet por sua emergência
biblioteca de 1,3 milhão de livros afirmando que a organização é
envolver-se na pirataria digital intencional em escala industrial na semana passada,
grupo de livros do machado harper collins, editores john wiley e
filhos e pinguim random house processaram a organização sem fins lucrativos mais conhecida por seu
arquivo de máquina de retorno de páginas da web para violação de direitos autorais
violação que eles argumentaram ser intencional e sistemática
entendemos que os editores esperam encerrar o ponto org
o arquivo da Internet atraiu a ira de editores e autores em março
quando decidiu suspender as restrições às cópias digitais de
livros da biblioteca que adquiriu e digitalizou
qualquer pessoa que se registrar no site pode retirar qualquer um dos 1,3 milhão de livros
a reclamação afirma, embora o arquivo da Internet afirme a figura real
é de 1,4 milhões, o arquivo da Internet está registrado como um
biblioteca, mas afirmou uma teoria não testada chamada controle
empréstimo digital que argumenta que as bibliotecas não estão infringindo
direitos autorais quando fazem cópias digitais dos livros que possuem
editores e autores não ficaram satisfeitos com esta abordagem, mas seguraram fogo enquanto
o arquivo da internet restringiu o número de e-books
tornaria disponível a qualquer momento para o número de livros físicos que
possuía essa restrição saiu da janela
em março, no entanto, quando o arquivo da Internet decidiu que devido ao
coronavírus tornaria todos os seus e-books disponíveis
sem lista de espera, a associação do autor disse que a organização
não tem nenhum direito sobre esses livros, muito menos para distribuí-los
indiscriminadamente, sem o consentimento do editor ou autor
e a associação de editores americanos chamou o movimento de altura de
hipocrisia e um jogo cínico para minar
copyright a ação movida em nova york chama de
cópias eletrônicas dos livros do arquivo da internet
que o arquivo inter internet fez bootlegs digitais e vai para a internet
o arquivo não apenas atua inteiramente fora de qualquer estrutura legal, ele o faz
flagrantemente e fraudulentamente e prossegue apesar da notificação real
que suas ações constituem violação em resposta aos arquivos da Internet
o fundador brewster kale postou um breve post no blog no qual ele
observa que a organização está decepcionada com o
ação judicial e afirma apoiar os autores das editoras e
leitores, ele diz que as editoras estão processando bibliotecas por emprestar livros neste caso
versões digitalizadas protegidas e enquanto escolas e bibliotecas
estão fechados não são do interesse de ninguém
[Música]
vocês