освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, некоторые из
крупнейшие мировые издатели подали в суд на интернет-архив за
библиотеке 1,3 миллиона книг, утверждающих, что организация
участвуя в умышленном цифровом пиратстве в промышленных масштабах, на прошлой неделе
группа топоров харпер коллинз издатели джон вили и
сыновья и пингвиновский случайный дом подали в суд на некоммерческую организацию, более известную своими
обратный машинный архив веб-страниц за нарушение авторских прав
нарушение, по их утверждениям, является преднамеренным и систематическим
мы понимаем, что издатели надеются закрыть точечную организацию
Интернет-архив вызвал гнев издателей и авторов еще в марте
когда было решено снять ограничения на цифровые копии
библиотечных книг он приобрел и отсканировал
любой, кто зарегистрируется на сайте, может забрать любую из 1,3 миллиона книг
в жалобе указано, хотя в интернет-архиве указана реальная цифра
1,4 миллиона Интернет-архив зарегистрирован как
библиотека, но утверждал непроверенную теорию под названием контроль
цифровое кредитование, которое утверждает, что библиотеки не нарушают
авторское право, когда они делают цифровые копии книг, которыми они владеют
издатели и авторы были недовольны этим подходом, но воздержались
Интернет-архив ограничил количество электронных книг
он сделает доступным в любой момент количество физических книг, которые он
обладал тем ограничением вышел из окна
однако в марте, когда интернет-архив решил, что из-за
коронавирус сделает все свои электронные книги доступными
без очереди авторская гильдия заявила, что организация
не имеет никаких прав на эти книги, не говоря уже о том, чтобы раздавать их
без разбора без согласия издателя или автора
и ассоциация американских издателей назвала этот шаг высотой
лицемерие и циничная игра по подрыву
об авторских правах в иске, поданном в Нью-Йорке,
электронные копии книг интернет-архива
что межинтернет-архив сделал цифровые бутлеги, он идет в интернет
архив не только действует полностью вне каких-либо правовых рамок, он делает это
вопиющим образом и обманным путем, и это продолжается, несмотря на фактическое уведомление
что его действия представляют собой нарушение в ответ интернет-архивы
основатель пивоварни Кале опубликовал краткое сообщение в блоге, в котором он
отмечает, что организация разочарована
иск и претензии к поддержке авторов и издателей
читатели, он говорит, что издатели предъявляют иски к библиотекам за предоставление книг в данном случае
защищенные оцифрованные версии, а школы и библиотеки
закрыты не в чьих-либо интересах
[Музыка]
ты