cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux, varios de los
Los editores más grandes del mundo han demandado al archivo de Internet por su emergencia.
biblioteca de 1,3 millones de libros que afirma que la organización
participar en la piratería digital deliberada a escala industrial la semana pasada,
hacha libro grupo editores harper collins john wiley y
hijos y penguin random house demandaron a la organización sin fines de lucro mejor conocida por su
Archivo de wayback machine de páginas web por infracción de derechos de autor
infracción, argumentaron, es intencional y sistemática
entendemos que los editores esperan cerrar las punto org
el archivo de internet invitó a la ira de editores y autores en marzo
cuando decidió levantar las restricciones a las copias digitales de
libros de la biblioteca que ha adquirido y escaneado
cualquiera que se registre en el sitio puede sacar cualquiera de los 1.3 millones de libros
la denuncia afirma aunque el archivo de Internet afirma la cifra real
1,4 millones el archivo de Internet está registrado como
biblioteca, pero ha afirmado una teoría no probada llamada control
préstamos digitales que argumentan que las bibliotecas no están infringiendo
derechos de autor cuando hacen copias digitales de los libros que poseen
los editores y los autores no han estado contentos con este enfoque, pero se mantuvieron firmes mientras
El archivo de Internet restringió el número de libros electrónicos.
pondría a disposición en cualquier momento la cantidad de libros físicos que
poseído que la restricción se fue por la ventana
en marzo, sin embargo, cuando el archivo de Internet decidió que debido a la
coronavirus pondría a disposición todos sus libros electrónicos
sin lista de espera, el gremio de autores dijo que la organización
no tiene ningún derecho sobre estos libros y mucho menos para regalarlos
indiscriminadamente sin el consentimiento del editor o autor
y la asociación de editores estadounidenses llamó a la medida la altura de
hipocresía y un juego cínico para socavar
copyright la demanda presentada en nueva york llama el
copias electrónicas de los libros del archivo de Internet
que el archivo de Internet ha hecho piratas digitales que va a Internet
El archivo no solo actúa completamente fuera de cualquier marco legal, lo hace
de manera flagrante y fraudulenta y procede a pesar del aviso real
que sus acciones constituyen una infracción en respuesta a los archivos de Internet
El fundador de Brewster Kale ha publicado una breve entrada de blog en la que
observa que la organización está decepcionada por la
demanda y afirma apoyar a los editores, autores y
lectores, dice que los editores demandan a las bibliotecas por prestar libros en este caso
versiones digitalizadas protegidas y mientras las escuelas y bibliotecas
están cerrados no le conviene a nadie
[Música]
tú