ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ ໜັງ ສືພິມ
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ລາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງເກັບເອກະສານເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດຍ້ອນເຫດສຸກເສີນ
ຫໍສະ ໝຸດ 1,3 ລ້ານປື້ມອ້າງວ່າອົງການແມ່ນ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນການລະເມີດລິຂະສິດດິຈິຕອນໃນລະດັບອຸດສາຫະ ກຳ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ປື້ມປື້ມ hatchet ກຸ່ມ harper collins ຜູ້ຈັດພິມ john wiley ແລະ
ລູກຊາຍແລະເຮືອນສຸ່ມ penguin ຟ້ອງຮ້ອງບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລທີ່ຮູ້ກັນດີ ສຳ ລັບມັນ
wayback ຮວບຮວມເຄື່ອງຂອງ ໜ້າ ເວັບ ສຳ ລັບການລະເມີດລິຂະສິດ
ການລະເມີດທີ່ພວກເຂົາໂຕ້ຖຽງແມ່ນມີເຈດຕະນາແລະເປັນລະບົບ
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຜູ້ເຜີຍແຜ່ຫວັງວ່າຈະປິດ dot org
ເອກະສານເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດໄດ້ເຊີນເອົາຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະຜູ້ຂຽນໄປ ນຳ
ໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຍົກຂໍ້ ຈຳ ກັດໃນ ສຳ ເນົາດິຈິຕອນຂອງ
ປື້ມຫໍສະ ໝຸດ ທີ່ມັນໄດ້ມາແລະສະແກນ
ຜູ້ໃດທີ່ລົງທະບຽນກັບເວັບໄຊທ໌້ສາມາດເອົາປື້ມ 1,3 ລ້ານເຫຼັ້ມອອກມາ
ຄຳ ຮ້ອງທຸກກ່າວເຖິງວ່າເອກະສານເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດອ້າງວ່າຕົວເລກຕົວຈິງ
ແມ່ນ 1,4 ລ້ານບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດໄດ້ລົງທະບຽນເປັນ
ຫໍສະ ໝຸດ ແຕ່ໄດ້ຢືນຢັນທິດສະດີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເອີ້ນວ່າການຄວບຄຸມ
ການໃຫ້ກູ້ຢືມດິຈິຕອນທີ່ໂຕ້ຖຽງຫ້ອງສະ ໝຸດ ບໍ່ໄດ້ຖືກລະເມີດ
ລິຂະສິດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ສຳ ເນົາປື້ມດິຈິຕອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ຜູ້ເຜີຍແພ່ແລະຜູ້ຂຽນບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ແຕ່ໄດ້ດັບໄຟໃນຂະນະທີ່
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນປື້ມອີເລັກໂທຣນິກ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີ ຈຳ ນວນປື້ມປື້ມທາງກາຍະພາບໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດນັ້ນອອກໄປຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນເດືອນມີນາເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອຮວບຮວມອິນເຕີເນັດຕັດສິນໃຈວ່າຍ້ອນວ່າ
coronavirus ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ປື້ມ e-book ທັງ ໝົດ ຂອງມັນມີຢູ່
ອົງການຈັດຕັ້ງໄດ້ກ່າວວ່າໂດຍບໍ່ມີການລໍຖ້າລາຍຊື່ເອກະສານອ້າງອີງຂອງຜູ້ຂຽນ
ບໍ່ມີສິດຫຍັງເລີຍໃນປື້ມເຫຼົ່ານີ້ ໜ້ອຍ ທີ່ຈະມອບໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂດຍບໍ່ ຈຳ ແນກໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເຫັນດີຈາກຜູ້ຈັດພິມຫລືຜູ້ຂຽນ
ແລະສະມາຄົມຂອງຜູ້ເຜີຍແຜ່ຊາວອາເມລິກາທີ່ເອີ້ນວ່າການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສູງ
ຫນ້າຊື່ໃຈຄົດແລະການຫຼີ້ນທີ່ຂີ້ກຽດເພື່ອ ທຳ ລາຍ
ລິຂະສິດໃນການຟ້ອງຮ້ອງໃນນິວຢອກຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ສຳ ເນົາປຶ້ມເອເລັກໂຕຣນິກຂອງປື້ມເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ວ່າການຮວບຮວມອິນເຕີເນັດລະຫວ່າງປະເທດໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂມເດວດິຈິຕອລມັນອອກສູ່ອິນເຕີເນັດ
ການຮວບຮວມບໍ່ພຽງແຕ່ປະຕິບັດທັງ ໝົດ ຢູ່ນອກກອບກົດ ໝາຍ ທີ່ມັນເຮັດເທົ່ານັ້ນ
ທຸງແລະສໍ້ໂກງແລະມັນສືບຕໍ່ໄປເຖິງວ່າຈະມີການແຈ້ງການຕົວຈິງ
ວ່າການກະ ທຳ ຂອງມັນແມ່ນການລະເມີດໃນການຕອບສະ ໜອງ ບັນດາເອກະສານເກັບຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງບໍລິສັດ brewster kale ໄດ້ລົງບົດຂຽນບລັອກສັ້ນໆເຊິ່ງລາວ
ສັງເກດເຫັນວ່າອົງການແມ່ນຜິດຫວັງໂດຍ
ການຮ້ອງຟ້ອງແລະການຮຽກຮ້ອງທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຂຽນຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະ
ຜູ້ອ່ານທ່ານກ່າວວ່າຜູ້ເຜີຍແຜ່ຟ້ອງຫ້ອງສະ ໝຸດ ສຳ ລັບການໃຫ້ເຊົ່າປຶ້ມໃນກໍລະນີນີ້
ປົກປ້ອງສະບັບດິຈິຕອລແລະໃນຂະນະທີ່ໂຮງຮຽນແລະຫ້ອງສະ ໝຸດ
ປິດແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມສົນໃຈຂອງໃຜ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
