ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วย linux ที่มีอคติเล็กน้อยหลายประการ
สำนักพิมพ์ที่ใหญ่ที่สุดในโลกได้ฟ้องร้องการเก็บถาวรทางอินเทอร์เน็ตในกรณีฉุกเฉิน
ห้องสมุด 1.3 ล้านเล่มที่อ้างสิทธิ์ในองค์กรคือ
มีส่วนร่วมในการละเมิดลิขสิทธิ์ดิจิทัลโดยเจตนาในระดับอุตสาหกรรมเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
กลุ่มหนังสือขวานฮาร์เปอร์คอลลินผู้จัดพิมพ์ john wiley and
ลูกชายและนกเพนกวินบ้านสุ่มฟ้องผู้ไม่หวังผลกำไรที่รู้จักกันดีในเรื่องนี้
เครื่องเก็บข้อมูลทางเวบเพจของหน้าเว็บสำหรับการละเมิดลิขสิทธิ์
การละเมิดที่พวกเขาอ้างว่ามีเจตนาและเป็นระบบ
เราเข้าใจว่าผู้เผยแพร่หวังว่าจะปิดจุดสำหรับองค์กร
ที่จัดเก็บทางอินเทอร์เน็ตได้เชิญผู้จัดพิมพ์และผู้เขียนความโกรธแค้นในเดือนมีนาคม
เมื่อมันตัดสินใจที่จะยกข้อ จำกัด ในสำเนาดิจิตอลของ
หนังสือห้องสมุดที่ได้มาและสแกน
ทุกคนที่ลงทะเบียนกับเว็บไซต์สามารถรับหนังสือ 1.3 ล้านเล่มได้
การร้องเรียนระบุแม้ว่าที่เก็บถาวรอินเทอร์เน็ตอ้างว่าเป็นตัวเลขจริง
1.4 ล้านหน่วยเก็บถาวรอินเทอร์เน็ตได้รับการจดทะเบียนเป็น
ห้องสมุด แต่ได้ยืนยันทฤษฎีที่ยังไม่ทดลองซึ่งเรียกว่าการควบคุม
การให้ยืมแบบดิจิทัลที่ระบุว่าห้องสมุดไม่ได้ละเมิด
ลิขสิทธิ์เมื่อพวกเขาทำสำเนาดิจิทัลของหนังสือที่พวกเขามี
ผู้จัดพิมพ์และผู้เขียนรู้สึกไม่พอใจกับวิธีการนี้
ที่เก็บถาวรบนอินเทอร์เน็ต จำกัด จำนวนหนังสืออิเล็กทรอนิกส์
มันจะทำให้สามารถใช้ได้ในเวลาที่กำหนดให้กับจำนวนหนังสือทางกายภาพมัน
มีข้อ จำกัด ที่ออกไปนอกหน้าต่าง
ในเดือนมีนาคมอย่างไรก็ตามเมื่อที่เก็บถาวรของอินเทอร์เน็ตตัดสินใจว่าเนื่องจาก
coronavirus มันจะทำให้หนังสืออิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมดพร้อมใช้งาน
โดยไม่ต้องรอรายชื่อสมาคมผู้เขียนกล่าวว่าองค์กร
ไม่มีสิทธิ์ใด ๆ ในหนังสือเหล่านี้ที่จะมอบให้
ไม่เลือกปฏิบัติโดยไม่ได้รับความยินยอมจากผู้จัดพิมพ์หรือผู้แต่ง
และสมาคมผู้จัดพิมพ์ชาวอเมริกันเรียกความสูงนี้ว่า
ความหน้าซื่อใจคดและการดูถูกเหยียดหยาม
ลิขสิทธิ์คดีที่ยื่นในนิวยอร์กโทร
สำเนาอิเล็กทรอนิกส์ของหนังสือของที่เก็บถาวรอินเทอร์เน็ต
ที่เก็บถาวรอินเตอร์อินเทอร์เน็ตทำให้ bootlegs ดิจิตอลมันไปบนอินเทอร์เน็ต
การเก็บถาวรไม่เพียงกระทำนอกกรอบทางกฎหมายใด ๆ เท่านั้น
โจ่งแจ้งและฉ้อโกงและดำเนินการแม้จะมีการแจ้งให้ทราบจริง
การกระทำของมันเป็นการละเมิดต่อการตอบสนองต่อจดหมายเหตุทางอินเทอร์เน็ต
ผู้ก่อตั้ง Brewster คะน้าได้โพสต์โพสต์บล็อกสั้น ๆ ที่เขา
บันทึกว่าองค์กรรู้สึกผิดหวังกับ
การฟ้องร้องและการเรียกร้องให้สนับสนุนผู้เขียนผู้จัดพิมพ์และ
ผู้อ่านเขาบอกว่าสำนักพิมพ์ฟ้องร้องห้องสมุดเพื่อยืมหนังสือในกรณีนี้
ป้องกันเวอร์ชันดิจิทัลและในขณะที่โรงเรียนและห้องสมุด
ปิดไม่ได้อยู่ในความสนใจของใคร
[เพลง]
คุณ
