couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les drones télécommandés à biais Linux seront
utilisé pour livrer des kits de test de coronavirus à un hôpital écossais éloigné et
ils volent en dehors de la ligne de vue directe de l'opérateur, soutenus par
la société locale de drones de confiance NHS, Sky ports, fera voler des drones entre l'île de Mull
et Oban, la ville la plus proche du continent écossais dont nous avons parlé
similaire dans les programmes d'essai récents et il semble que cela fonctionne car plus de communautés
commencer à exploiter les capacités inégalées du chef des ports des drones Sky
L'exécutif Duncan Walker parle de leur récent procès dans la région écossaise de
Argyll et Bute disent qu'il fournit une réponse à court terme importante à la
pandémie actuelle et jette les bases sur lesquelles développer un
opération de livraison permanente par drone à travers le réseau de soins de santé
installations dans tout le pays, son entreprise effectuera une livraison sans pilote
drones fabriqués par l'hélicoptère de la société allemande, l'engin pilotera le 17
kilomètres entre l'hôpital Lauren et Isles en plein air et je possède une communauté
l'hôpital de Craig nur alors que 17 kilomètres ne sonne pas comme une longue
à vol d'oiseau, c'est un long voyage ardu par la route et
ferry par contraste sky port dit qu'il faudra
à seulement 15 minutes par drone, l'essai aura lieu en utilisant au-delà de la ligne visuelle de
règles de vue nécessitant une autorisation spéciale du drone de l'Autorité de l'aviation civile
les vols qui vont au-delà de la ligne de vue de l'opérateur sont normalement interdits
cependant, le principal avantage perçu des drones d'aviation ne peut être réalisé avant
la technologie s'est avérée suffisamment sûre pour être considérée comme pilotée sans vigilance
humain à proximité en cas de collision le procès aura lieu au cours des deux prochaines
semaines achevées la première semaine de juin
[La musique]