लिनक्स पूर्वाग्रह रिमोट कंट्रोल ड्रोन जैसी सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना होगा
एक दूरस्थ स्कॉटिश अस्पताल और कोरोनोवायरस परीक्षण किट देने के लिए उपयोग किया जाता है
वे ऑपरेटरों द्वारा बाहर लाई जा रही हैं, प्रत्यक्ष लाइन-ऑफ-विज़ द्वारा समर्थित हैं
स्थानीय एनएचएस ट्रस्ट ड्रोन फर्म स्काई पोर्ट्स आइल ऑफ मुल के बीच ड्रोन उड़ाएगा
और स्कॉटिश मुख्य भूमि पर ओबैन के निकटतम शहर को हमने रिपोर्ट किया है
हाल के परीक्षण कार्यक्रमों में भी ऐसा ही है और ऐसा लगता है कि यह अधिक समुदायों के रूप में काम कर रहा है
यूएवी स्काई बंदरगाहों के प्रमुख की बेजोड़ क्षमताओं में दोहन शुरू करें
निष्पादन डंकन वाकर के स्कॉटिश क्षेत्र में उनके हालिया परीक्षण के बारे में बोलता है
Argyll और Bute का कहना है कि यह एक महत्वपूर्ण अल्पकालिक प्रतिक्रिया प्रदान करता है
वर्तमान महामारी और उन नींव को छोड़ देती है जिनसे एक विकसित होना है
स्वास्थ्य देखभाल के नेटवर्क के पार स्थायी ड्रोन डिलीवरी ऑपरेशन
देश भर में उनकी कंपनी मानवरहित उड़ान भरेगी
जर्मन कंपनी के विंग कोप्टर द्वारा बनाए गए ड्रोन विमान 17 को उड़ाएंगे
खुले में लॉरेन और आइल्स अस्पताल के बीच किलोमीटर और मैं एक समुदाय का मालिक हूं
क्रेग नर्स में अस्पताल जबकि 17 किलोमीटर लंबे समय तक आवाज नहीं करता है
दूरी के रूप में कौवा उड़ता है यह रोड और के द्वारा एक लंबी कठिन यात्रा है
इसके विपरीत आकाश बंदरगाह से फेरी कहती है कि यह लगेगा
ड्रोन द्वारा सिर्फ 15 मिनट का परीक्षण दृश्य लाइन से परे का उपयोग करके किया जाएगा
नागरिक उड्डयन प्राधिकरण ड्रोन से विशेष अनुमति लेने की आवश्यकता वाले नियम
ऑपरेटर लाइन-ऑफ़-विज़ से आगे जाने वाली उड़ानें सामान्य रूप से निषिद्ध हैं
हालांकि विमानन ड्रोन के मुख्य कथित लाभ को तब तक महसूस नहीं किया जा सकता है
तकनीक काफी सुरक्षित साबित होती है, जिसे बिना सोचे समझे देखा जा सकता है
टकराव के मामले में आस-पास के मानव अगले दो से अधिक परीक्षण करेंगे
सप्ताह जून के पहले सप्ताह में पूरा हो रहा है
[संगीत]