coprirà i migliori libri di testo della settimana come i droni telecomandati bias di Linux
utilizzato per fornire kit per il test del coronavirus a un remoto ospedale scozzese e
stanno volando al di fuori della linea di vista diretta degli operatori sostenuta da
la compagnia di droni di fiducia dell'NHS locale Sky port farà volare i droni tra l'isola di Mull
e Oban, la città più vicina sulla terraferma scozzese di cui abbiamo parlato
simile nei recenti programmi di prova e sembra che funzioni come più comunità
iniziare a sfruttare le capacità ineguagliate del capo dei porti Sky degli UAV
Il dirigente Duncan Walker parla del loro recente processo nella zona scozzese di
Argyll e Bute affermano che fornisce un'importante risposta a breve termine al
pandemia in corso e pone le basi da cui partire per crescere a
operazione di consegna permanente di droni attraverso la rete dell'assistenza sanitaria
strutture in tutto il paese la sua azienda effettuerà consegne senza pilota
droni realizzati dalla compagnia tedesca wing copter il velivolo volerà il 17
chilometri tra Lauren e l'ospedale di Isles all'aperto e possiedo una comunità
ospedale a Craig nur mentre 17 chilometri non sembrano lunghi
distanza in linea d'aria è un lungo e arduo viaggio su strada e
traghetto al contrario sky port dice che ci vorrà
a soli 15 minuti di drone la prova si svolgerà utilizzando oltre la linea visiva di
regole di vista che richiedono un permesso speciale dal drone dell'Autorità per l'aviazione civile
i voli che oltrepassano la visuale degli operatori sono normalmente vietati
tuttavia, il principale vantaggio percepito dei droni per l'aviazione non può essere realizzato fino al
la tecnologia si è dimostrata abbastanza sicura da essere pensata per essere pilotata senza un vigile
umano nelle vicinanze in caso di collisioni il processo si svolgerà nei prossimi due
settimane che si concludono nella prima settimana di giugno
[Musica]