Linuxバイアスリモートコントロールドローンのような今週のトップ教科書をカバーする
コロナウイルス検査キットを遠隔地のスコットランドの病院に配送するために使用され、
それらは、オペレーターの直接の見通し線の外に飛ばされています。
地元のNHSトラストドローン会社のスカイポートがマル島間でドローンを飛ばします
そして、私たちが報告したスコットランド本土で最も近い町のオーバン
最近のトライアルプログラムでも同様であり、より多くのコミュニティとして機能しているようです
UAVの比類のない機能を利用し始めるスカイポートチーフ
幹部のダンカンウォーカーは、スコットランドの地域での最近の裁判について話します
アーガイルアンドビュートは、それが重要な短期的対応を提供すると言っています
現在のパンデミックと成長の基礎を築く
ヘルスケアのネットワーク全体での恒久的なドローン配達操作
彼の会社は全国の施設で無人配達を行います
ドイツの会社の翼のコプターによって作られたドローンは、クラフトが17を飛ぶでしょう
ローレン病院とアイルズ病院の間のキロメートルはオープンで、私はコミュニティを所有しています
17キロは長くは聞こえないがクレイグnurの病院
カラスが飛ぶ距離それは道路と道路による長い困難な旅です
対照的にフェリーはスカイポートがかかると言っています
ドローンでわずか15分、試験は視覚的な線を超えて使用されます
民間航空局のドローンからの特別な許可を必要とする視力規則
オペレーターの視線を超えるフライトは通常禁止されています
ただし、航空ドローンの主な認識された利点は、
技術は注意深くなしで飛ばされると考えられるのに十分安全であることが証明されています
衝突の場合に近くの人間が裁判は次の2つにわたって行われます
6月の第1週に完了する週
[音楽]