cobrindo os principais livros da semana, como drones de controle remoto polarizado do Linux,
usado para entregar kits de teste de coronavírus a um hospital escocês remoto e
eles estão voando para fora da linha de visão direta dos operadores apoiados por
a firma local de drones de confiança do NHS, Sky ports, vai voar drones entre a Ilha de Mull
e Oban, a cidade mais próxima no continente escocês que relatamos
semelhante em programas de teste recentes e parece que está funcionando como mais comunidades
começar a explorar as capacidades incomparáveis ​​dos UAVs Sky ports chief
o executivo Duncan Walker fala sobre seu recente julgamento na área escocesa de
Argyll e Bute dizendo que fornece uma importante resposta de curto prazo para o
pandemia atual e estabelece as bases para crescer um
operação de entrega permanente de drones em toda a rede de cuidados de saúde
instalações em todo o país, sua empresa fará entregas não tripuladas
drones feitos pela companhia alemã helicóptero, a nave voará os 17
quilômetros entre Lauren e o hospital das ilhas em aberto e eu possuo uma comunidade
hospital em Craig nur enquanto 17 quilômetros não parece um longo
distância em vôo de corvo é uma longa e árdua jornada por estrada e
ferry, por outro lado, o sky port diz que levará
apenas 15 minutos de drone, o teste ocorrerá usando além da linha visual de
regras de visão que requerem permissão especial do drone da Autoridade de Aviação Civil
voos que vão além da linha de visão do operador são normalmente proibidos
no entanto, o principal benefício percebido dos drones de aviação não pode ser realizado até
a tecnologia é comprovadamente segura o suficiente para ser levada de avião sem um vigilante
humano nas proximidades, em caso de colisões, o julgamento ocorrerá nos próximos dois
semanas completando na primeira semana de junho
[Música]