освещать лучшие учебники недели, такие как дроны с дистанционным управлением Linux bias, будет
используется для доставки наборов для тестирования на коронавирус в удаленную шотландскую больницу и
они летят за пределы прямой видимости операторов при поддержке
местная компания NHS Trust, занимающаяся дронами, Sky ports будет летать на дронах между островом Малл
и Обан - ближайший город на материковой части Шотландии, о котором мы сообщали
похоже на недавние пробные программы, и кажется, что это работает, поскольку все больше сообществ
начать использовать непревзойденные возможности БПЛА начальника порта Sky
Исполнительный директор Дункан Уокер рассказывает об их недавнем судебном разбирательстве в шотландском районе
Аргайл и Бьют говорят, что это дает важный краткосрочный ответ на
текущей пандемии и закладывает основы для роста
постоянная доставка дронов через сеть здравоохранения
объекты по всей стране его компания будет беспилотной доставкой
дронов производства немецкой компании Wing Copter корабль будет летать на 17
километров между Лорен и больницей Айлс на открытом воздухе, и у меня есть сообщество
больница в Крейг-Нур, а 17 километров не кажутся длинными
расстояние по прямой, это долгое утомительное путешествие по дороге и
паром напротив Sky Port говорит, что потребуется
всего за 15 минут на дроне испытание состоится с использованием вне поля зрения
правила видимости, требующие специального разрешения от дрона Управления гражданской авиации
полеты, выходящие за пределы прямой видимости операторов, обычно запрещены
однако основная предполагаемая выгода от авиационных дронов не может быть реализована до тех пор, пока
технология доказала свою безопасность, чтобы ее можно было летать без присмотра
человек рядом, в случае столкновения суд будет проходить в течение следующих двух
недели, заканчивающиеся в первую неделю июня
[Музыка]