cubriendo los mejores libros de texto de la semana como drones de control remoto de sesgo de Linux será
utilizado para entregar kits de prueba de coronavirus a un hospital escocés remoto y
están volando fuera de la línea de visión directa del operador respaldado por
la firma local de drones de confianza del NHS Sky ports volará drones entre la isla de Mull
y Oban, la ciudad más cercana del continente escocés sobre la que hemos informado
similar en programas de prueba recientes y parece que está funcionando a medida que más comunidades
comience a aprovechar las capacidades inigualables del jefe de puertos aéreos de UAV
El ejecutivo Duncan Walker habla sobre su reciente juicio en el área escocesa de
Argyll y Bute dicen que proporciona una importante respuesta a corto plazo a la
pandemia actual y sienta las bases desde las cuales crecer una
operación de entrega permanente de drones en toda la red de atención médica
instalaciones en todo el país su empresa volará entregas no tripuladas
aviones no tripulados fabricados por helicópteros de ala de la compañía alemana, la nave volará el 17
kilómetros entre Lauren e Isles hospital en abierto y soy dueño de una comunidad
hospital en Craig nur, mientras que 17 kilómetros no suenan como un largo
distancia en línea recta es un largo y arduo viaje por carretera y
ferry, por el contrario, sky port dice que tomará
solo 15 minutos por dron, la prueba se llevará a cabo usando más allá de la línea visual de
reglas de vista que requieren un permiso especial del dron de la Autoridad de Aviación Civil
Los vuelos que van más allá del campo visual del operador normalmente están prohibidos.
Sin embargo, el principal beneficio percibido de los drones de aviación no se puede realizar hasta que
La tecnología ha demostrado ser lo suficientemente segura como para pensar que se puede volar sin una vigilancia
humano cerca en caso de colisiones, la prueba se llevará a cabo durante los próximos dos
semanas completadas en la primera semana de junio
[Música]