นี่คือเรื่องราวที่ ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
Facebook Instagram และ whatsapp
ขัดข้องที่มีประสบการณ์ในวันอาทิตย์ซึ่ง
นำมา ลงระบบทั่วโลกสำหรับ
มากกว่าสองชั่วโมงในขณะนี้จุดเดียวของ
ความล้มเหลวกำลังถูกตำหนิและ พวกเรา
ดูวิธีแก้ปัญหาแบบกระจายอำนาจเช่น
Bitcoin สำหรับ คำตอบ
Microsoft ยอมรับ ว่า มัน
การละเมิดความปลอดภัยของ outlook.com แย่ลงมาก
กว่า บริษัท แรกที่เปิดเผย Sony
ได้เปิดตัวในที่สุดรายละเอียดเกี่ยวกับ
PlayStation 5 ที่ กำลังจะเปิด ตัวและ
เรามีแอบดู ของ Nintendo
สวนสนุกเปิดในปีหน้า และใช่มัน
มี Mario Kart ใน ชีวิตจริง ของ Suri เหล่านี้
กำลัง มาถึงแล้วอย่าไปไหน
นี้เป็นหมวดหมู่ 5 จุดทีวีห้องแถลงข่าว
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย Jeff Weston
Yellin คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวอะไร
สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามาเล่น
คุณควรจะทำตัว เป็นไรฉันกำลัง สร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวกห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝัน
เพื่อ ลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมากมาย
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันคือ Satya Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
นำมาลง ระบบทั่วโลก สำหรับ
ความล้มเหลวกำลังถูกตำหนิและพวกเรา
Bitcoin สำหรับคำตอบส่วนหนึ่งของ
ปัญหากับ บริการออนไลน์มากมาย
ที่เราใช้ อยู่ ทุกวันนี้ คือสิ่งที่พวกเขาทำงาน
ยักษ์ใหญ่เทคโนโลยี เซิร์ฟเวอร์รวมศูนย์
เป็น ข้อมูล สำรอง ในกิจกรรมของเราใน
คลังสินค้าขนาดใหญ่โดยไม่ต้องไม่มี
เซิร์ฟเวอร์มหึมา ออนไลน์ทั้งหมดของเรา
บริการและ เว็บไซต์วันนี้จะไม่
สามารถทำงานได้ก็ไม่แปลกใจแล้วว่า
บ่อยครั้งที่ พวกเขา จะตกเป็นเหยื่อของภาวะขัดข้อง
เมื่อเซิร์ฟเวอร์รวมศูนย์ล้มเหลว
ระบบทั้งหมดล้มเหลว จนกว่าจะถูกต้อง
ซ่อมแซมใน กรณีของ Facebook และ
ดับยังหมายถึงการหยุดทำงานสำหรับ ทั้งสอง
ผู้ใช้ Instagram และ whatsapp มันเป็น
ความรับผิดร้ายแรง ที่จุดเดียวของ
ความล้มเหลวอาจปิดตัวลง
สามในโซเชียล มีเดียที่ ใช้มากที่สุด
การกระจายอำนาจการ บริการ มี
ผล กระทบของการเป็นอยู่เสมอ
มีให้ในฐานะผู้ใช้ตัวสั่นด้วยความตื่นเต้น ที่ทางลาด
Capital LLC ทวีตตลก ๆ Bitcoin
ไม่เคยประสบปัญหาไฟฟ้าดับทั่วโลก
จุดที่ ถูกต้อง Bitcoin ได้รับแล้ว
ทำงานอย่างต่อเนื่อง ตั้งแต่ครั้งแรก
เปิดตัวเมื่อ สิบ กว่า ปีที่แล้ว
ผ่านการล่มสลายของราคาโดยสมบูรณ์ สองครั้ง
ยากส้อมสื่อสงครามที่รุนแรงและรอบ
ข้อพิพาทภายในทุกชนิด
การโต้เถียงเช่นนี้น่าจะฆ่าคน ใดก็ได้
ไปยังโครงการแบบรวมศูนย์จาก
ได้รับไปยัง Bitcoin ไม่ได้หยุด
บล็อกการขุดและมีการทำงานอย่างต่อเนื่อง
ไม่หยุด นับตั้งแต่ ครั้งแรกมาก่อน
บล็อกที่เป็นความสำเร็จที่ไม่
เซิร์ฟเวอร์ส่วนกลางยังสามารถถือ
เทียน ของหลักสูตร blockchain ตาม
เครือข่ายเช่น Bitcoin ไม่สามารถจัดการได้
ความซับซ้อนของ Facebook ในปัจจุบันให้บริการ
แต่มันก็เป็น ตัวอย่างที่ แท้จริง
ระบบการกระจายอำนาจเป็นของตัวเอง
ควบคุมการทำงานของตัวเองนั่นคือ
เพราะไม่มีจุดเดียว
จากความล้มเหลว นั้น Bitcoin นั้น
สามารถอยู่ได้นานกว่าทศวรรษ
โดยไม่ ประสบปัญหาไฟดับเดียวคือ
พินัยกรรม ที่การกระจายอำนาจ ทำงาน
นั่นเป็น จริง mm-hmm ฉันคิดว่าชอบ
วิธีการที่ฉันใช้ BitTorrent ครับเพื่อที่จะ
กระจายการ ดาวน์โหลดของ NEMS Linux
ถูกและคนบางคนไม่ค่อยได้รับ
ที่ฉันยังคง ได้รับคนพูด
โอ้ดีฉันต้องการ ดาวน์โหลด โดยตรง ซึ่ง
เป็นเพียง จุด เดียว ของความล้มเหลว แต่ถ้า
สิ่งที่ อยู่ใน BitTorrent และใหญ่
ไฟล์เช่นภาพของ NEMS Linux สำหรับ
ตัวอย่าง คุณ คุณมัน ไม่สำคัญว่า
เซิร์ฟเวอร์ของฉันล่ม ไม่สำคัญว่า
เซิร์ฟเวอร์ดังกล่าวและ ลง เช่นนี้ เพราะ
มี 30 ของ พวกเขาและ มัน
การกระจายอำนาจและมันก็จะ คว้าจาก
สิ่งที่ มันมีอยู่และถ้า
อินเทอร์เน็ตก็ เหมือนกัน
นั่นคือ mm-hmm
มัน ยากเพราะเทคโนโลยี
อาจจะ ไม่ค่อยมี แต่ฉันหมายความว่าเราได้
ได้ เครือข่ายการกระจายเนื้อหาคือ
อาจใกล้เคียงที่สุดที่ฉันสามารถหา ได้
เพื่อที่จะสามารถมีของคุณ
เนื้อหา บนเซิร์ฟเวอร์คลาวด์ที่แตกต่างกันมากมาย
โอเคแล้วการให้บริการเพิ่มขึ้นจากแล้วแต่จำนวนใด
มีหนึ่งที่ พร้อมใช้งาน
ปิด แต่ ฉันคิดว่าตั้งแต่นี้
ไฟดับ Facebook จะเปลี่ยน วิธีการของมัน
เพราะฉันคิดว่าถูกลงเป็นเวลาสองชั่วโมง
กับคุณรู้ว่า Instagram whatsapp
Facebook นั่นใช่แล้วใช่ไหม
ที่มากของความสุข Millennials มันเป็น
ยาก เมื่อ บริษัท สร้างตัวเองขึ้นมา
จนถึง จุดที่ทุกคนเป็นเจ้าของและ
และตกลงเราจะใส่มัน ลงบนของเรา
โครงสร้างพื้นฐานดังนั้นตอนนี้เราเป็นเจ้าของ Instagram
ดังนั้นเรามาใส่ลงใน Facebook ของเรา
โครงสร้างพื้นฐานกันแล้วจะเกิดอะไรขึ้น
ถูกต้องและ
ความจริงของเรื่องคือผมหมายถึงพวกเขากำลัง
บริการที่มี ตราสินค้าของตัวเอง ไป
เหมือน เสพติดเหมือนมันทำเอง
เพื่อให้คนต้องการตรวจสอบมัน
ตลอดเวลา บางสิ่งที่คุณสามารถไปได้
สองชั่วโมงโดยไม่ตรวจสอบ เมื่อฉันอยู่
Facebook ที่เหมือนอย่างฉัน II เป็นอย่างน้อย
บนมันตลอดเวลา
ดังนั้นสองชั่วโมง ใช่ และบริการบางอย่าง
เช่นคุณคิด เกี่ยวกับ Google เช่น
ดี Google โอ้คนถ้ามันลงไปสำหรับ
สองอันที่ พวกเขาเตรียมไว้ โดยทั่วไป
ว่าพวกเขาจะ เป็นสามเณรมาก
ผู้ใช้อินเทอร์เน็ตที่ไม่ได้ค่อนข้าง
เข้าใจว่า URL ทำงานอย่างไร Google เป็นอย่างไร
อินเทอร์เน็ต เป็นหลักและนั่นคือ
สำหรับผู้ใช้คอมพิวเตอร์ที่ไม่เข้าใจ แต่ยัง เป็น
มี ธุรกิจ จำนวนมาก ที่ ใช้งานเพื่อ
อีเมลเมื่อ outlook.com ลงไปคาดเดา
อะไร
ธุรกิจจำนวนมากได้รับผลกระทบ ใช่
และไม่ เพียงแค่มองอย่างที่คุณต้องการ
ไม่เพียงแค่ ส่งอีเมล แต่ยังรวมถึงปฏิทิน
ไฟล์ที่แชร์สิ่งที่ชอบทั้งหมดของ
ทันใดนั้นไม่สามารถใช้งานได้อย่าง เดียว ดังนั้น
ประเด็นของความล้มเหลวนั้นใหญ่มาก
ปัญหา หายนะ สำหรับธุรกิจ mm-hmm I
คิดว่ามันยากที่ฉัน หมายถึงเรา
เรากำลังติดต่อกับลูกค้าในสัปดาห์นี้
เซิร์ฟเวอร์ที่อยู่บนไซต์อีกครั้งมีเพียงเซิร์ฟเวอร์เดียว
จุดของความล้มเหลว พวกเขาได้รับไฟล์ของพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์ และเมนบอร์ดเซิร์ฟเวอร์ไฟล์
ตายแล้ว โอเคตอนนี้เราไม่สามารถเข้าถึงได้
ไปยังการแบ่งปันไฟล์ของเรา
แต่นั่นอยู่บนไซต์ เพื่อให้เรารู้ดี
มันอยู่บนฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็นข้อมูล
ที่นั่น เราสามารถลุกขึ้นมาวิ่งได้
ย้ายข้อมูลไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่นและ
จริงสามารถเข้าถึงได้หรือที่เราสามารถทำได้
เรียกคืน ไปยัง การแชร์ไฟล์ อื่น
เซิร์ฟเวอร์ แล้วสามารถเข้าถึงได้ แต่
เมื่อมันอยู่ในระบบคลาวด์เป็นเพียงโอ้มัน
เพิ่มขึ้น อีกสักครู่และตอนนี้มันไม่ถูกต้อง
ที่เป็นข้อมูลของฉันอยู่ที่ไหนที่ฉันสามารถ
ฉันจะหยุดช่องว่างไปยัง จุดที่
ตกลง เพื่อให้เมนบอร์ดในการใน
เซิร์ฟเวอร์หลัก จะ ต้องถูกแทนที่ ด้วย
โอเคเราสามารถดึงไดรฟ์และเรา ทำได้
เสียบ เข้ากับ คอมพิวเตอร์เครื่อง อื่น และบูต
มันขึ้นและแบ่งปันไฟล์เหล่านั้นให้คุณได้เป็นอย่างดี
เยี่ยมมากนั่นเป็นเพียงสิ่งชดเชย
ที่ไหนของ stopgap เมื่อมันมาถึง
บริการบนคลาวด์ ซึ่งหากใช้งานไม่ได้
มันเป็นเพียงแค่ลงคุณมีการเข้าถึงมันไม่มี
คุณ ไม่สามารถดึงไดรฟ์และย้าย
ไปยังเซิร์ฟเวอร์อื่นคุณ ไม่สามารถรับ
ถือของ บริษัท ที่ให้บริการระบบคลาวด์ที่
คุณและคุณไม่สามารถ ใช่
ให้คุณโทรไปที่ Google mm-hmm call
ขึ้น Facebook ให้ Facebook โทรและดู
หาก คุณสามารถรับการสนับสนุน ใช่ ไม่ได้
พวกเขาไม่ชอบไม่มีหมายเลขโทรศัพท์
แสดงรายการ แม้ว่าคุณจะพบ หมายเลขโทรศัพท์
คุณจะ ไม่ได้รับการจับใคร
และ ถ้าคุณทำพวกเขาจะ ไม่ เป็น
เป็นประโยชน์ และเป็นส่วนสำคัญของ
มันเป็นบิตของ มัน เป็นมันเป็น
ปัญหาใช่ว่า บริษัท ที่ใหญ่ที่สุด
ที่ครอง โลก ของเรา ด้วยสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เทคโนโลยี ไม่สามารถรับได้
ถ้าบริการ ถูกต้องแล้วพูด
ส่งอีเมลว่าคุณจะได้รับความ มั่นใจอย่างไร
บางคนที่มีอีเมลเท่านั้นมีอีเมล
ดีฉันหมายความว่าคุณคิดถึง เมื่อเรา
ไฟฟ้า ขัดข้องเนื่องจาก สภาพอากาศและ
สิ่งและ เสาเซลล์ของฉันพังลงมาฉันหมายถึง
ฉันรู้ได้อย่างไรว่าเป็นภาษาท้องถิ่น
ออกหอเซลล์ แต่คุณไม่มี
สัญญาณเซลล์ มี คนที่ใช้
ข้อมูลบนโทรศัพท์ และคนส่วนใหญ่
มี อากาศออกไปจากในบางกรณี
คอมพิวเตอร์ที่บ้าน และพวกเขากำลังทำ
ทุกอย่าง บนแท็บเล็ตและทุกสิ่ง
ตอนนี้ใช่แล้ว มันก็ เหมือนกับว่าทั้งหมด
หายไป อย่างไรคุณถึงใครก็ได้ใช่
คุณก็รู้และเรา ก็เข้าใจสิ่งนี้
ชี้สังคมที่ คุณ รู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
แสงไฟจะ ดับและผู้คนก็ใช้กัน
ที่จะเดินข้ามถนนเหมือนเฮ้คุณ
ไฟอยู่เสมอทุกอย่าง โอเค ตอนนี้
มันเหมือนกับว่าใช่คุณรู้แล้ว
พวกเขาบอกว่าพวกเขาบ้าพวกเรา มาก
ขึ้นอยู่กับเช่นกัน และฉันคิดว่าอาจจะ
นั่นคือสิ่งที่เรา ต้องเปลี่ยน
การพึ่งพา ต้อง เปลี่ยนเล็กน้อย และ
ถ้าเราทำสิ่ง ออฟไลน์
ดำเนินการต่อหรืออย่างน้อยก็เป็น
ละเอียดอ่อน เพียงพอต่อ ความจริง ที่ว่า
ออฟไลน์ใช่
ที่นี่ในแคนาดา เมื่อพลังหมด โอ้
สำหรับอะไร 48 ชั่วโมงใช่
ปี ที่ผ่านมามันเป็นปีที่นี่ในแคนาดามัน
ได้รับผลกระทบประเทศจริงของ
ออนแทรีโอ ซึ่งมีมวลอยู่ทางด้านตะวันออก
ฉันคิดว่าเพราะฉันต้องทำอย่างนั้น
การระเบิดของหม้อแปลงขนาดใหญ่ในใหม่
ยอร์คหรืออะไรที่ ใช่และชอบ
โดมิโน ทั้งหมด หายไป ทั้งหมดที่ฉันรู้คือฉัน
ซื้อของที่ Walmart ไม่ได้
ฉัน คิดว่ามัน เป็น ม้วนกระดาษที่ ดี
มีกระรอกเมื่อชนิดของที่
สิ่งที่เกิดขึ้น มัน เหมือนว่าโอเคเราทำได้
อย่างใดอย่างหนึ่งเลือกที่จะมาร่วมกันและการทำงาน
รวมกัน แล้วเกิดขึ้น
การแก้ปัญหา หรือเราสามารถออกนอกลู่นอกทาง
จริงๆและอย่าปล่อยให้เป็นอิสระกัน เถอะ
มาทำงานร่วมกันและ และฉันคิดว่า
คุณ รู้ว่าฉันเห็นว่าเมื่อใดที่เซิร์ฟเวอร์ไป
ลงและสิ่ง และลูกค้าเป็นของเรา
ผู้ป่วยและ โอเคเราเข้าใจว่านี่
เป็น สิ่งที่ต้อง ทำงาน
ผ่าน ดังนั้น ขอเป็นคน ที่
คุณรู้ ไหมโอเคฉันเข้าใจว่านี่คือ
จะ ใช้เวลา
สิทธิทั้งหมดขอให้คนทำงานของพวกเขา
และฉันคิด ว่ามันอาจจะทำ
จัดการได้ง่ายขึ้น
อาจจะเป็นส่วนใหญ่ของคนที่จำเป็น
พักสองชั่วโมง จาก Facebook ต่อไป
รูป อาหารส่วนใหญ่ ใช่แล้ว Twitter นั้นเป็นเรื่องจริง
ทวิตเตอร์ไม่ได้เป็นเจ้าของโดย Facebook ๆ เลย
เห็นฉันทำที่ Microsoft ได้ยอมรับ
ว่ามันเป็นการละเมิดความปลอดภัย outlook.com
แย่กว่า บริษัท ในตอนแรก
เปิดเผยผู้ผลิตซอฟต์แวร์เริ่ม
แจ้งผู้ใช้ outlook.com บางคนมาช้า
คืนวันศุกร์ที่แฮกเกอร์ก็สามารถที่จะ
เข้าถึงบัญชี สี่เดือน ก่อนหน้านี้
ปีประกาศของ Microsoft เปิดเผย
แฮ็กเกอร์ที่ได้ดู
บัญชีที่อยู่อีเมลชื่อโฟลเดอร์
และหัวเรื่องของอีเมล แต่ ใน
การแจ้งเตือนแยกต่างหาก ไปยังผู้อื่นได้รับผลกระทบ
ผู้ใช้ที่ บริษัท รับอีเมลด้วย
สามารถ ดู เนื้อหา ได้
ไมโครซอฟท์ค้นพบว่าการสนับสนุน
ข้อมูลประจำตัวของตัวแทนถูกบุกรุก
บริการเว็บเมลของมันช่วยให้
การเข้าถึง บางบัญชี โดยไม่ได้รับอนุญาต
ระหว่างวันที่ 1 มกราคมถึง 28 มีนาคม 2019
เมนบอร์ดอ้างว่าบัญชี สามารถ
แฮกเกอร์ถูกใช้เพื่อรีเซ็ต
บัญชี iCloud ที่เชื่อมโยงกับ ฉันที่ ถูกขโมย
จนถึงขณะนี้ Microsoft ปฏิเสธที่ จะรับโทรศัพท์
เปิดเผยจำนวน บัญชีที่ได้รับผลกระทบ
แฮ็คโจมตี อีกตัวหนึ่งที่ ฉันรู้สึกชอบ
นี่คือทุกสัปดาห์ มันก็โอเคเหมือน
โอ้ตอนนี้ไม่น่าเชื่อที่น่าตกใจ
ที่เชื่อได้ว่าเกิดขึ้นทั้งหมด
เวลา
นี่คือสิ่งที่ตอนนี้ ดังนั้นจึงบอก ว่า
ผู้คน กำลังได้ รับ การ แจ้งเตือนหากพวกเขามี
รับผลกระทบเพียงแค่สมมติว่าคุณมี
outlook.com ที่คุณอาจเคยเป็น
ได้รับผลกระทบ และจากนั้นก็ ทำเช่นนั้น
สมมติฐาน ยังทำให้สมมติฐานถ้า
คุณมีทุกที่อีเมลใด ๆ ที่
อาจในบางจุด คุณ ก็จะเป็น
ได้รับผลกระทบ เพื่อให้แน่ใจว่า คุณจำได้
ข้อมูลสำคัญนั้นไม่ควรไป
ในอีเมล แต่มันทำที่อยู่ ติดต่อของคุณ
ใช่แล้วเราเพิ่งคุยกัน
เกี่ยวกับว่าโลกหมุนอย่างไร
รอบ ๆ โซเชียล มีเดียและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
บริการ ที่คุณรู้ว่าเป็นเจ้าของธุรกิจขนาดใหญ่
แล้วมันก็เหมือนโอ้อย่า ใส่
อ่อนไหวเขาที่ไหนคุณใส่ มัน
นกพิราบผู้ให้บริการที่ถูกต้อง เหมือนทำไมใช่เจฟ
คุณรู้หรือไม่เรากลับไปที่จารกรรม
วันเหมือนเครื่องหมายชอล์กเล็กน้อยบน
ดับเพลิง และ ดูว่า
คุณ จะ บอกว่า Traveler mm ใช่ทันทีได้อย่างไร
เทคโนโลยีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่น่าเศร้าเกี่ยวกับ
เรื่องนี้มาจาก บริษัท ขนาดเท่าของ
Microsoft คุณจะคิด ว่าเป็นอย่างนั้น
พวกเขาจะ ได้สังเกตเห็นสิ่งนี้ก่อนหน้านี้
และรวดเร็วที่จะเล็กน้อย
เปิดกว้างมากขึ้นเกี่ยวกับวิธีการที่หลายคน
ส่งผลกระทบต่อ วิธีการของคุณแม้ว่าเจฟฟ์จะ
เหมือนที่คุณ คิด ว่า Microsoft
จะทำได้ดีกว่านั่นคือปัญหา
เรา ทุกคนคิดว่า Microsoft จะทำดีกว่า นี้
Facebook จะทำไม่ดีเพราะ
ขนาด ของ บริษัท ที่ไม่ได้ทำ
พวกเขาเป็นเป้าหมายที่ใหญ่กว่าเพียงแค่สมมติ
ที่เลวร้ายที่สุดและประหลาดใจ
เมื่อคุณทำผิด ไม่มีใครชอบปกป้อง
ตัวคุณเอง และอย่างที่คุณรู้และทำให้แน่ใจ
คุณตรวจสอบเพื่อดูว่าจริงหรือไม่ใด ๆ
ฉันได้ฝ่าฝืนสิ่งเหล่านี้แล้ว
เป็นเจ้าของ ความสงบและเป็นบริการที่ยอดเยี่ยม
ที่ จะช่วยให้คุณเห็นฉันหมายถึง แต่อย่างไร
คุณชอบการตรวจสอบจุด IO mm-hmm
มีพวกเรากี่คนที่มีข้อมูล ในเรื่องนี้
ฐานข้อมูล ที่เราไม่ได้สมัครเป็นสมาชิก
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเรา เป็นส่วนหนึ่งของ
ดี
mm-hmm เราอยู่ที่นั่นเห็น คนสามคนจาก
สำนักงานของตัวเองและเราเล็ก ๆ
เรากำลังตรวจสอบการ ใช้ประโยชน์จาก i / o
ว้าวและคุณอาจจะ เกินไปฉัน หมายถึง
มันเป็นเรื่องใหญ่ใช่
ดูสิ่งที่ ฉันชอบมันเหมือนฉันมีฉัน
สมัครรับ ซอฟต์แวร์รักษา รหัสผ่าน
ถูก ต้อง คุณจะ ใช้อัน ไหน ถ้าฉัน
ถามเพราะ นั่นเป็นประเด็นร้อนแรงที่ ฉันใช้
ตอนนี้ฉันใช้แล้ว - ฉันอ่อนแอที่ซื้อ
การสมัครสมาชิกระดับพรีเมียมสำหรับหนึ่งปี และหนึ่ง ปี
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมัน คือ
พวกเขาเพราะเราจ่ายสำหรับ - ฉันจ่ายสำหรับมัน
และสิ่งหนึ่ง ที่ฉันชอบก็คือ
มีการตรวจสอบเว็บที่มืด ดังนั้นฉัน
เป็นประจำ สามารถเข้าไปข้างในและดูว่ามี ของ ฉันไหม
ข้อมูล ถูกพบในที่มืด
เว็บ โอเค
การฝ่าฝืนใน อินเทอร์เน็ตสามารถบอกฉันได้
สิ่งที่ถูกขโมยไปมีความสุขที่มันทั้งหมด
ส่วนหนึ่งของ รหัสผ่านของคุณมันเป็นส่วนหนึ่งของ
จัดการรหัสผ่านของฉันบอกฉันที่เป็น
ถูกขโมยจากและเมื่อมันถูกขโมย ฉัน
เพียงแค่มีการแจ้งเตือนในวันอื่น ๆ ที่หนึ่ง
ของ บัญชีอีเมลของฉันโผล่ขึ้นมาเมื่อ
เว็บที่มืดมิด เมื่อ สามปี ที่แล้ว และ
ในที่สุดมันก็เข้าถึงได้ในเดือนกุมภาพันธ์
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึง รัก สิ่งนั้นในตัวคุณ
ผู้จัดการรหัสผ่านมันทันที
แจ้งให้คุณเปลี่ยนรหัสผ่าน ใช่
ดู ว่า Dropbox ถูกโจมตีและ
รหัสผ่านของฉันจากสิบปีที่ผ่านมาเมื่อฉัน
ใช้ในการใช้กล่องปล้นถูกเอาเปรียบไป
และเปลี่ยน ใช่ใช่ ดีมากและฉัน
อย่างนั้น และมันก็ยังมีปฏิสัมพันธ์ที่จะไป
โอเคคุณมีบริการนี้คือ
แฮ็คถึงจุดนี้ และอีเมลนั้น
ที่อยู่ นี้ใช้สำหรับที่อยู่อื่น
ที่ ถูกแฮ็กคุณต้องการตรวจสอบให้แน่ใจ
เหมือนที่เราตรวจสอบและ รหัสผ่าน ของคุณ
เหมือนกันพวกมันไม่เหมือนกัน แต่
พวกเขา คล้ายกันบางทีพวกเขามี
hashes ในอดีตที่ คุณต้องการสิ่งที่พวกเขาทำ
นั่นเป็นอย่างดีเพราะมันเป็นรหัสผ่าน
ฉัน เก็บมันไว้ ในนั้น
หมายความว่าถ้าฉันใช้เหมือน หนึ่งสองสามสี่
ห้าบอกว่ามันทำจริงที่ว่า
มันจะ บอกคุณว่ารหัสผ่านของคุณหรือไม่
คล้ายกับ เว็บไซต์อื่น ๆ ที่ มีอยู่
บอกฉันว่านี่เป็นรหัสผ่านที่คล้ายกันกับคุณ
ต้องการ เปลี่ยนเพื่อ ที่จะไม่
ปิด mm-hmm คุณเพียงแค่ใช้รหัสผ่าน
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าจากนั้นฉันสามารถ ใช้ รหัสผ่าน
generator II ใช้มันเป็นบางครั้ง
บางครั้งฉันมีระบบที่ฉันต้องทำ
สำรวจ บริการนี้ แต่เหตุผลที่
ฉันไม่ชอบสิ่งที่คุณพูดถูก
ตอนนี้ ใช่เพราะถ้าพวกเขารู้ว่า
รหัสผ่าน จะคล้ายกันจากนั้นพวกเขาก็รู้
รหัสผ่านของฉันคืออะไร
ผู้จัดการ รหัสผ่านใด ๆ ที่ ไม่ควรรู้
รหัสผ่าน ของฉัน คืออะไร แต่ใช่ฉัน ไม่รู้
ระบบ ทำงานอย่างไร แต่ฉันรู้
hashes Shazz จะมีการปรับให้แน่ใจว่าใช้ไปครั้งหนึ่งแล้ว
แฮช เหมือนรหัสผ่านที่เข้ารหัสและเปรียบเทียบ
ให้ อีก คนหนึ่ง และสามารถ บอกได้ว่า
มันถูกเหมือนกัน แต่ถ้ามันคล้าย
เช่นถ้าฉันบอกว่า บางทีครั้งหนึ่งอาจจะเป็น
ว่ามันเป็นเหมือนกันผมคิดว่ามันก็คือว่า
มันก็คล้ายกันบางทีมันอาจจะเป็นว่ามันเป็น
ให้ฉันให้คุณในสิ่งที่ฉัน
สิ่งที่ฉันหมายถึง ไม่เป็นไรเพียงเพื่อให้ชัดเจน ดังนั้น
รหัสผ่าน 1 2 3
ใช่ กับรหัสผ่าน 1 2 3 4 ถ้าฉันถ้าฉัน
ฉันรู้ว่า ฉันสามารถใช้รหัสผ่าน เหล่านั้น ได้
เปรียบเทียบพวกเขา และพูดว่าโอ้พวกเขาเป็นจริง
ปิด ตอนนี้ ถ้า ฉันมี
แฮช เวอร์ชันที่ เข้ารหัส ของเหล่านั้น
พวกเขาจะ แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
ถูก เพราะพวกเขา 256 บิต AES
สคริปต์ พวกเขาจะไม่คล้ายกันทั้งหมด
เพราะ พวกมันคือข้อมูลไบนารี่
แตกต่าง อย่างสิ้นเชิง ไม่มี
การเชื่อมต่อระหว่างพวกเขา และ มันจะ
ไม่ สามารถบอกได้ถ้าทำได้
บอกได้ว่า รหัสผ่านสองรหัส นั้นถูกต้องหรือไม่
เพราะแฮชอาจจะเป็น
ผลรวมตรวจสอบจะเหมือนกันบางที
สิ่งที่มัน โอเคคิดว่าพวกเขาเป็น
เช่นเดียวกับ ที่ II จะขอบคุณใช่
ฉันจะได้รับการ แจ้งเตือน นั้น ถ้าหากฉันจะ หา
Dropbox นั้นถูกเอาเปรียบและฉัน
ใช้ตัวอย่างเช่นว่าเพราะมันเป็นและ
ถ้าอย่างนั้นก็ พูดตาม วิธีที่ คุณเป็น
ใช้ รหัสผ่านนี้สิ่ง นี้สิ่งนี้
และเว็บไซต์นี้น่ากลัว เพราะฉัน
รู้ว่าตอนนี้คนอื่น มีของฉัน
รหัสผ่าน แต่ ทันทีจากฉัน
มุมมองผู้จัดการรหัสผ่าน มันแสดงให้เห็น
ฉันจำเป็นต้องเปลี่ยนรหัสผ่านบน
เว็บไซต์เหล่านั้นถูก ต้องถ้าฉัน
ใช้ รหัสผ่านเดียวกันในหลาย ๆ ไซต์
เพียงแค่ไม่ต้องการให้ชัดเจนเกี่ยวกับเรื่อง นั้น
ใช่ฉันจะ กลับบ้านและดูและ
ยืนยัน ตกลง แต่คุณอาจจะถูก
ที่หนึ่งเพราะฉันรู้ว่าทุกครั้งใน
ในขณะที่ฉันได้รับการแจ้งเตือนที่เป็นเหมือนโอ้
คุณไม่ ปลอดภัย 100% อีกต่อไป
เช่น 99% สามารถปลอดภัยได้ เพราะ คุณ
ใช้ รหัสผ่านเดียวกันใช่แล้ว
เมื่อฉันสร้าง รหัสผ่านหลักสำหรับ
ผู้รักษารหัสผ่านคุณจำได้เมื่อฉัน
สร้าง รหัสผ่านหลักที่จะกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของคีย์เข้ารหัสนั้นถูกต้อง
บริษัท จัดการรหัสผ่าน ด้วยตนเอง
อ่านไม่ได้พวกเขาไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
รหัสผ่าน
เพราะพวกเขา ไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไรของฉัน
ที่สำคัญคือใช่ว่าฉันสร้างนี้เอง
ไพรเวตแฮช ดังนั้นจึงควร
สามารถเปรียบเทียบ ผลรวมตรวจสอบได้เท่านั้น
รหัสผ่าน ฉันจะยืนยันว่า ตกลง แต่
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับบริการคือ มัน
ข้ามแพลตฟอร์มดังนั้นถ้าฉันดึงบางสิ่งบางอย่างมา
บนคอมพิวเตอร์ของฉันและตอนนี้ อัปโหลดไปยังของฉัน
โทรศัพท์ เพื่อ ที่ว่าถ้าฉันไปที่ไซต์ของฉัน
โทรศัพท์ฉันสามารถเพิ่มโรคจิต - การหมวกก็จะดี
LastPass ทำ สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม เช่นกัน
นั่นคือ สิ่งที่ฉันใช้ แต่ฉันกำลังมองหา
ทางเลือกอื่น - ฉันรัก แอชลีย์
LastPass เพิ่งอัพเดตตนเองและ
ฉันเกลียดมัน ใช่ LastPass กำลังเฝ้าดูอยู่
การ อัปเดตล่าสุดคือขยะที่ ฉันมี
LastPass สำหรับหนึ่งใน ที่อยู่อีเมลของฉัน
จำ รหัสผ่านหลักของฉัน ไม่ได้
ที่ อยู่อีเมล ใหม่หลัก ลืมไปว่า
รหัสผ่าน - และฉันรู้ว่า LastPass คือ
ไม่ใช่สำหรับฉันอย่างชัดเจนฉันจำไม่ได้
รหัสผ่าน ดังนั้นฉันจำได้ว่าเรา ชอบ
ตอนทางกลับ และมันก็เหมือน
ผ่านมันถูกเรียกว่า กล่อง รหัสผ่าน และพวกเขา
ถูกซื้อโดย Intel
นั่นคือสิ่งที่ฉันบอก ความปลอดภัยใช่
คุณอยู่กับ Intel Security ใช่ มั้ย
มันเรียกว่ามันเหมือน สีน้ำเงินจริงหรือไม่
สำคัญฉันคิดว่า
kruky คีย์จริงถูกต้องใคร
ฉันอยู่กับเพราะ ตุรกี
ฉันจำรหัสผ่านนั้น และพวกเขาให้ฉัน
ในเพื่อให้ผมอยู่กับพวกเขาว่าเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับ dashlane คือฉันสามารถตั้งค่าได้
มีคนเข้ามายึดบัญชีของฉัน
เช่น บอกว่าฉัน เสียชีวิตภรรยาของฉัน
อยู่ในบัญชี ก็โอเคเหมือนคนที่
เธอสามารถติดต่อได้ - เอนตัว เพื่อบอกว่าใช่ เขา
ไม่ สามารถเข้าถึงสิ่งนี้ ฉันไม่ได้ อีกต่อไป
มีรหัสผ่านหลักของเขาและเธอ
ที่ได้รับอนุญาตแล้วในบัญชีเพื่อ
หลังจาก นั้น 48 ชั่วโมงตรวจสอบพวกเขาสามารถ
เปลี่ยนบัญชีเป็นกระบวนการของเธอ
การแฮ็กคู่ฉันไม่รู้ว่ามันทำงานอย่างไร
แต่ฉัน ชอบ บริการนั้น เพราะฉัน
หมายถึงกับ ทุกคนที่ชอบเว็บ
บริการที่เรา ใช้อยู่ทุกวันนี้มัน เหมือนฉัน
ภรรยาของ ฉันมีรหัสผ่านทั้งหมดที่ฉัน
เหมือน ฉันมีมากกว่า 150 ฉันไม่รู้
รหัสผ่านอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ฉันได้ต้นแบบ
รหัสผ่าน และจำไว้ว่าแม้ว่าฉัน
จำ ได้แน่นอนว่าคุณจำได้
กลุ่มรหัสผ่านหลัก
sony ได้ เปิดตัวในที่สุดก่อน
รายละเอียดเกี่ยวกับ PlayStation 5 ที่ กำลังจะมาถึง
นักเล่นเกมคอนโซลได้ รับการรอ
อดทน เพื่อค้นหา ข้อมูล ใด ๆ
เกี่ยวกับการเปลี่ยน ps4 s แต่จนถึงตอนนี้
รายละเอียดถูก เก็บไว้อย่างมั่นคงภายใต้
wraps
ตอนนี้ System Architect ของ Sony ทำเครื่องหมาย Cerny
ได้เปิดตัวข้อมูลเกี่ยวกับ
คอนโซลรุ่นต่อไปเผยให้เห็นว่ามันจะเป็น
เร็ว ขึ้นมีประสิทธิภาพมากขึ้น และรวมถึง
การปรับปรุงข่าวดีเสียงสำหรับตัวยง
ผู้ใช้ PlayStation จะได้รับคอนโซลใหม่
รวมถึง โซลิดสเตตความเร็วสูงแบบแข็ง
ขับรถ
ที่ไม่ได้มีความ หมายอะไรมากมาย
คนจุดของ SSD คือการ
ลดสิ่งต่าง ๆ เช่นการโหลด
เวลาที่จะ ทำให้ทุกคนเล่นเกม
ประสบการณ์ที่ดีขึ้นเล็กน้อย เช่น เมื่อ
การเล่น spider-man บน ps4 มันอาจใช้เวลานานขึ้น
ถึง 15 วินาทีเพื่อการเดินทางที่รวดเร็วระหว่าง
สถานที่ที่ แตกต่างกัน แสดงให้เห็นว่า
งานเดียวกันใช้เวลาเพียง 800 มิลลิวินาที
บนเครื่องใหม่ อีกหนึ่ง ความสำคัญที่ยิ่งใหญ่สำหรับ
คอนโซลยุคต่อไปคือเสียง 3 มิติ PS 5
ซึ่งไม่ได้เป็นชื่ออย่างเป็นทางการของใหม่
คอนโซลจะเห็นนักเล่นเกมถูกแช่
ในเสียงจากด้านบนด้าน หลัง และด้านข้าง
และมันจะเป็นประสบการณ์ที่ดีที่สุดผ่าน
หูฟังที่ รองรับ PlayStation ต่อไป
ขวารองรับ การติดตามรังสี
กราฟิกครั้งแรก ของเกมคอนโซล
มีการจัดการกราฟิกเช่นเคย
พวกเขามักจะใช้ในฮอลลีวูด
เทคนิคพิเศษและเป็นครั้งคราวใน
โปรเซสเซอร์ระดับสูง หมายถึงผู้ใช้
Playstation รุ่น ต่อไป จะได้รับ
ภาพที่ดีมากและสมจริงมากขึ้น
นอกจากนี้ยังเป็นที่น่าสังเกตว่า ในขณะที่ PS
5 จะ มีการปรับปรุงทั้งหมดนี้
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
เข้ากันได้ กับ เกม ps4 ใหม่
คอนโซลจะยังคงใช้ ดิสก์ ทางกายภาพ
และนักเล่นเกมยังสามารถเล่น PlayStation 4 ได้
เกมบนคอนโซลใหม่อย่าคาดหวัง
สามารถ ซื้อได้ ในปี 2019
รออย่างน้อยปีหน้าเพื่อ ดู
วางไว้บนชั้นวางและ เรายังไม่ทราบวิธี
เท่าใดก็จะเสียค่าใช้จ่ายเพื่อให้ฉันได้รับนี้
ps4 แบบตรงมีฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุน
ใช่คุณได้ยินมันจริงๆใช่ว้าว
ใช่เห็น ฉันยังมี ps3 ของฉันที่บ้านฉัน
แค่ ฉันไม่สามารถใช้เงินกับ
อัปเกรดเป็น ps4 เพราะฉันจะ
สูญเสีย สิทธิ์การเข้าถึงเกมของฉันโอ้ cuz
พวกเขา ไม่ได้เข้ากันได้ย้อนหลังนั่น
ใช่แล้วใช่พวกเขาอาจจะ
ปรับปรุงว่าด้วย ps4 เป็น PS 5 และ
ps4 ps4 pro ที่ย้อนหลัง
เข้ากันได้ ใช่เกินไปดังนั้นฉันยังหมายถึงมัน
เสียง ค่อนข้างตามฉันเสียงผู้ชายกล้อง
เหมือนว่ามันจะเป็นเรื่องใหญ่และฉันรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ
ที่
คุณรู้จัก กราฟิก ระดับสูงที่ คุณรู้จัก
มีความสนใจในสิ่งที่พวกเขาทำและมันจะเป็น
น่าสนใจ เพื่อดูว่าพวกเขาดึงออกมาบ้างไหม
เช่นการพัฒนากราฟิก AI
ซอฟต์แวร์ที่ดี สำหรับบางเกม ฉัน
ตื่นเต้นสำหรับมันเพื่อให้ได้ดียิ่งขึ้น
เพราะเราเพิ่ง อัพเกรดจาก ps4 เป็น a
ps4 Pro และชอบแสงแดดที่ส่องเข้ามา
เกมดังกล่าวมีความ งดงามเหมือนมัน
เช่นกราฟิกสุดเท่อัพเกรด ที่
คนเดียว ดังนั้นที่นี่เรามีไว้สำหรับ คนต่อไป
ฉัน แค่
และฉันได้ยินว่ามีใครบางคนเปิดเผย ล่าสุด
สัปดาห์ที่พวกเขากำลังทำงาน กับ 16 K
โทรทัศน์ โฮสติ้งเคย์ คุณให้สิ่งนี้
บางอย่างเช่นกว้าง 17 ฟุตมันใหญ่กว่า
กว่ากล่อง มันต้องมี ทั้งสองชั้น
เรื่องราวของสิ่งก่อสร้างที่ คุณ สามารถทำได้
ลองจินตนาการว่าเราต้องการ ps5 สำหรับคุณ
ps3 อาจไม่ให้เหมือนกัน
ความละเอียดอาจ ไม่ แต่ฉัน ก็ยังชอบ
retropie ของฉัน ที่เป็นจริง เชือก ของ ฉันฉัน / o
เดรโกโอ้ฉันเพิ่งจะพูดออกไปทันที
เป็นเหมือน การตีที่บ้านของฉันใช่ฉันรักมัน
kids love it ฉันรักแฟน Nintendo คุณ
อาจต้องการ อัปเดตที่ฝากข้อมูลของคุณ
สวนสนุก Super Nintendo แห่งแรกของโลก
มีกำหนดจะเปิด ประตูในปีหน้า
จะเสนอการลงทุน 351 ล้านดอลลาร์
ความตื่นเต้นสำหรับแฟนวิดีโอเกม
สถานะ ของการขี่ศิลปะที่ มีแนวโน้ม
ร้านค้าพื้นที่โต้ตอบและร้านอาหาร
ไฮไลท์หนึ่งอย่างแน่นอนจะต้องเป็น
สนามแข่งรถมาริโอคาร์ทในชีวิตจริง
ที่ซึ่งนักขี่ม้าคู่หนึ่งจะนั่งในเกวียน
วิ่งบนรางที่ มีตัวควบคุมเดียว
ดริฟท์และอื่น ๆ มุ่งเน้นไปที่
อำนาจ
และอาวุธ ทำให้ ตาคุณลอก
กล้วยที่น่ารำคาญที่สวนจะ เปิดขึ้น
ที่ Universal Studios Japan ในปี 2020
เวลาสำหรับการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกที่โตเกียว
Nintendo และ Universal Studios เป็นอันดับแรก
เปิดเผย แผนการ สำหรับสวนสาธารณะกลับมา
2015 แต่ตอนนี้พวกเขาได้เปิดเผยแอบ
มอง ดูเหมือน มาริโอที่น่าแปลกใจ
จะเป็นดาวเด่นของ การแสดงเป็นไอคอน
นำไปสู่ค่าใช้จ่ายที่ โต้ตอบ กับ
ผู้เข้าชม
ทีเซอร์ ไม่ให้ไป มากเกินไป
แต่มัน แนะนำว่า Decorah
จะมีบางสิ่งบางอย่างมากเหมือนกัน
โดยตรง จากเกมมาริโอคลาสสิค
นี่จะเป็นครั้งแรกในสามของซุปเปอร์
สวนสนุกของ Nintendo จะเปิดพร้อมแผน
ขณะนี้อยู่ ในสถานที่ที่ จะ เปิด อีกสอง ใน
ฮอลในฮอลลีวูดและออร์แลนโด แน่นอน
การเดินทางไปญี่ปุ่นจะไม่ถูกเลย แต่ถ้า
คุณได้เริ่มต้นแล้วการวางแผนสำหรับ
เยี่ยมชม การแข่งขันกีฬาโอลิมปิก แล้วคุณอาจต้องการ
เพื่อ ออกจากพื้นที่ในการเดินทาง สำหรับสิ่งนี้
วันที่เล่นโวหาร พูดถึงเกมย้อนยุค
ว้าวฉันคิดว่านี่เป็น เหตุผลที่ยอดเยี่ยม โดยสิ้นเชิง
มันใช้เวลานานมาก
ตอนนี้ ฉันตื่นเต้นมากสำหรับออร์แลนโด
และช่องฮอลลีวูดเพราะนั่นเป็น
เข้าถึงได้ง่ายขึ้นสำหรับฉัน แต่โอ้
นี่มัน ยอดเยี่ยมมาก
ดูวิดีโอของ ผู้คนที่ นั่น
จะเป็นที่น่าอัศจรรย์ใช่มันเป็นไปได้
สนุกฉันอดไม่ได้ที่จะสงสัย แต่ ถ้ามัน
เมื่อเวลาผ่านไป อาจ สูญเสียการอุทธรณ์แปลกใหม่
Jeff รู้ว่าทำไมเราถึงพูดถึงเร โทร
พาย คืนนี้ฉันรู้ แต่ Odroid ของเรา ไปคือ
เพื่อให้เรา สามารถเล่นเกมจากปี 1990 ฉัน
รับที่นั่น แต่คุณจะต้องมี
ตระหนักถึงยุคของ การเล่นเกม ที่
รับความแปลกใหม่ของมันถ้าเป็นเช่นนั้น
เป็นสวนสาธารณะรอบ 50 ปีนับจากนี้ของเรา
ผู้คน จะต้องเป็น หลานของฉัน
ทำไมนี่ถึงเก่าจัง
ฉัน ไม่อยากคิดถึง โลก
ที่ซึ่งผู้คน ไม่รู้ว่า มาริโอคือตัวฉัน
รู้ว่าฉันแค่อยากรู้ว่า ใครบางคน
ถูกต้องตามกฎหมายในบิลกล้วยมันเป็น
พวกเขาจะ อารมณ์เสียหรือเป็น เพียงแค่พวกเขา
จะบอกว่านี่ คือ การทำให้
การสูญเสียอย่างไม่น่าเชื่อ
เฮ้ลอง ดูเหรียญอย่างรวดเร็วจริง ๆ
ตุ๊กแก นี่คือสิ่งที่ตลาด crypto
ดูเหมือน เวลา 1800 ชั่วโมงทางตะวันออก
เวลาในวันพุธ
วันที่ 17 เมษายน 2019 คืออะไร
Bitcoin
ทุกสิ่ง สูญเสียที่นี่ดังนั้น bitcoins
ลงเกือบ 50 bucks ที่ห้าพัน
สองร้อยยี่สิบสองดอลลาร์และ
เก้าสิบเก้าเซ็นต์ เรา litecoin ลงไป
79 74 Aetherium 166 Monero
ลดลงเหลือ หกสิบแปด ดอลลาร์และเก้า
เซนต์ต่อเหรียญ ผู้ชายน้อย stellite
อยู่ที่จุดหนึ่งหก หมื่น หก พัน
ของ เหรียญ เซ็นต์ และเต่ายังลดลง
จุดศูนย์สี่ หมื่น หนึ่งในสี่ ของ
ร้อยละหนึ่งจุดหก อย่าลืมว่า
คุณจะ ลงทุน ใน
ตลาด cryptocurrency มันอยู่เสมอ
ระเหยและไม่เคยปิดตัวใหญ่ขอบคุณ
Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเรา
ใครเป็นคนส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์ขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉันซาชา ริชมอนด์ฉันเป็น ร็อบบี้
เฟอร์กูสัน และฉันเจฟฟ์เลสเตอร์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
