ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Facebook Instagram ແລະ WhatsApp
ການປະທ້ວງທີ່ມີປະສົບການໃນວັນອາທິດທີ່
ໄດ້ ຫຼຸດລົງລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນທົ່ວໂລກສໍາລັບ
ໃນໄລຍະສອງຊົ່ວໂມງໃນປັດຈຸບັນຈຸດດຽວຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຖືກກ່າວໂທດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖືກຕໍານິ
ຊອກຫາວິທີການແກ້ໄຂພິເສດເຊັ່ນ:
Bitcoin ສໍາລັບ ຄໍາຕອບ
Microsoft ໄດ້ຍອມຮັບ ວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
outlook.com ການລະເມີດຄວາມປອດໄພແມ່ນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ
ກ່ວາ ບໍລິສັດໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ເປີດເຜີຍ Sony
ໄດ້ປ່ອຍອອກມາໃນທີ່ສຸດລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ
PlayStation 5 console upcoming ຂອງຕົນ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງເລິກ ຂອງ Nintendo
ການເປີດຕົວສວນສາທາລະນະໃນປີຫນ້າ ແລະແມ່ນແລ້ວ
ມີຊີວິດຈິງMário Kart ເຫຼົ່ານີ້ Suri ຂອງ
ແມ່ນ ມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 dot TV newsroom
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີຄວາມເບົາບານເລັກນ້ອຍໂດຍ Jeff Weston
Yellin ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມ
ທ່ານແມ່ນຫຍັງເຈົ້າເປັນ ນັກສະແດງທີ່ຫນ້າ ກຽດ ຊັງ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນ ວາງສະແດງຮູບເງົາຫ້າເຄື່ອງຫມາຍການໂທລະພາບຊ່ອງຫຼຸດລົງ
ເພື່ອ ລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Satya Rickman ແລະນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນທົ່ວໂລກ ສໍາລັບ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຖືກກ່າວໂທດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕໍານິ
Bitcoin ສໍາລັບສ່ວນຄໍາຕອບຂອງ
ບັນຫາທີ່ມີ ຫລາຍບໍລິການອອນໄລນ໌
ພວກເຮົາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ ແມ່ນພວກເຂົາດໍາເນີນການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ສູນກາງ
ແມ່ນການເກັບຮັກສາ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບກິດຈະກໍາຂອງພວກເຮົາໃນ
ສາງເກັບມ້ຽນຢ່າງໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ colossal ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ບໍລິການແລະ ເວັບໄຊທ໌ມື້ນີ້ຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ສາມາດດໍາເນີນການມັນເປັນຄວາມແປກໃຈແລ້ວວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມັກຈະສາມາດເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຕໍ່ການລົ້ມລະລາຍ
ເມື່ອເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສູນກາງລົ້ມເຫລວ
ລະບົບທັງຫມົດລົ້ມເຫລວ ຈົນກວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ການສ້ອມແປງໃນ ກໍລະນີຂອງ ເຟສບຸກໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍຍັງຫມາຍຄວາມວ່າ downtime ສໍາລັບ ທັງສອງ
Instagram ແລະ whatsapp ຜູ້ໃຊ້ ມັນເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຮ້າຍແຮງ ທີ່ເປັນຈຸດດຽວຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ອາດຈະປິດລົງ
ສາມຂອງ ສື່ ສັງຄົມທີ່ນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການບໍລິການດ້ານການບໍລິຫານ ມີ
ຜົນ ກະທົບ ທາງລົບ ຂອງການເປັນສະເຫມີ
ມີຢູ່ໃນຖານະເປັນຜູ້ໃຊ້ twitter ຢູ່ແຄມທາງ
ບໍລິສັດທຶນ LLC ໄດ້ອົດອາຫານທະລະເສີນ Bitcoin
ບໍ່ເຄີຍປະສົບຄວາມເສຍຫາຍໃນທົ່ວໂລກ
ຈຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ Bitcoin ໄດ້
ສືບຕໍ່ແລ່ນ ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອຫຼາຍ ສິບປີກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນຫມົດໄປ
ໂດຍຜ່ານການຕົກລົງລາຄາທີ່ສົມບູນ ສອງຄັ້ງ
ຍາກໃນການເຮັດວຽກຍາກຈົນຮອບວຽນການສື່ສານແລະ
ທຸກປະເພດຂອງການໂຕ້ຖຽງພາຍໃນ
ການໂຕ້ຖຽງດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນການຂ້າ ທຸກຢ່າງ
ກັບທຸກປະເພດຂອງໂຄງການສູນກາງຈາກ
ໄດ້ຮັບການໄປ ທັນ Bitcoin ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ
ຕັນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະໄດ້ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ
ບໍ່ຢຸດ ບໍ່ເຄີຍຕັ້ງແຕ່ ທໍາອິດທໍາອິດ
ຕັນວ່າຜົນສໍາເລັດທີ່ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສູນກາງເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດຖືເປັນ
ທຽນ ໃຫ້ແນ່ນອນ blockchain ອີງ
ເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນ Bitcoin ບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້
ຄວາມສັບສົນເຟສບຸກແມ່ນປະຈຸບັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ວ່າ
ລະບົບເສດຖະກິດແມ່ນຕົນເອງ
ການຄວບຄຸມຕົນເອງເຮັດວຽກນັ້ນ
ເພາະວ່າບໍ່ມີຈຸດດຽວ
ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວ ທີ່ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ Bitcoin ໄດ້
ສາມາດຍືນຍົງໄດ້ຫຼາຍກວ່າສິບປີ
ໂດຍບໍ່ມີ ການປະສົບການເປັນອັນຕະລາຍດຽວແມ່ນ
ພິໄນກໍາທີ່ decentralization ວຽກເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຢາກ
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ BitTorrent yep ແນວໃດ
ການແບ່ງປັນການ ດາວໂຫຼດຂອງ NEMS Linux
ສິດທິແລະບາງຄົນບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງດີ
ວ່າຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນເວົ້າ
ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ ດາວໂຫຼດ ໂດຍກົງ ທີ່
ແມ່ນ ຈຸດ ດຽວ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ BitTorrent ແລະໃຫຍ່
ໄຟລ໌ທີ່ຄ້າຍຄືຮູບພາບຂອງ NEMS Linux ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຕົວ ທ່ານ ເອງມັນ ບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງ ມັນບໍ່ສໍາຄັນຖ້າວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງກ່າວແລະ - ເຊັ່ນແມ່ນ ຫຼຸດລົງ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມີ 30 ຂອງ ພວກເຂົາແລະ ມັນແມ່ນ
ການແບ່ງປັນແລະມັນຈະ ພຽງແຕ່ຈັບຈາກ
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນມີຢູ່ໃນແລະຖ້າມີ
ອິນເຕີເນັດອາດຈະ ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ
ວິທີການທີ່ mm-hmm
ມັນ ຍາກເພາະວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ບາງທີອາດຈະບໍ່ ມີຂ້ອນຂ້າງມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີ ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາແມ່ນ
ອາດຈະເປັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມາ ເຖິງໄດ້
ເພື່ອທີ່ຈະສາມາດມີຂອງທ່ານ
ເນື້ອ ໃນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຟັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບໃຊ້ຈາກ ໃດ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ມີຢູ່ວ່ານັ້ນຄືປະເພດ
ປິດ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງສົມມຸດວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ນີ້
ເຟສບຸກແມ່ນຈະປ່ຽນ ວິທີການຂອງຕົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການລົງສໍາລັບສອງຊົ່ວໂມງ
ກັບທ່ານຮູ້ Instagram whatsapp
ເຟສບຸກ ວ່າມັນແມ່ນແທ້ຄືກັນ
ວ່າຫຼາຍຂອງ Millennials ບໍ່ພໍໃຈ ມັນເປັນ
ຍາກ ຈົນເມື່ອບໍລິສັດກໍ່ສ້າງຕົວເອງ
ເຖິງ ຈຸດທີ່ມັນເປັນເຈົ້າຂອງທັງຫມົດແລະ
ແລະ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃສ່ມັນ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງ Instagram
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາວາງມັນໄວ້ໃນ ເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງກໍ່ສ້າງກໍ່ດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂວາແລະຂວາ
ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຍັງບໍລິການທີ່ໄດ້ຍີ່ຫໍ້ຕົວຂອງມັນເອງກັບ
ຄື ຈະເປັນສິ່ງເສບຕິດຄືມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ
ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຕ້ອງການກວດເບິ່ງມັນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ສອງຊົ່ວໂມງໂດຍບໍ່ມີການກວດສອບ ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ເຟສບຸກ ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດຄືຂ້ອຍ II ແມ່ນ
ສຸດມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສະນັ້ນສອງຊົ່ວໂມງ ແລ້ວ ແລະບໍລິການບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບ Google ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ດີກູໂກໂອ້ມະນຸດຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ລົງສໍາລັບ
ສອງດີ ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ວ່າພວກເຂົາ ຈະມີຫຼາຍຈົວເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ດີ
ເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ URL ເຮັດວຽກ Google ແມ່ນ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີ ເນັດເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແລະວ່າ
ກັບຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ແຕ່ຍັງ ເປັນຜູ້ໃຊ້
ຫຼາຍ ທຸລະກິດ ກໍາລັງ ໃຊ້ພວກມັນສໍາລັບ
ອີເມວເມື່ອ outlook.com ໄດ້ລົງ ເດົາ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ບັນດາທຸລະກິດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແລ້ວ
ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ອີເມລ໌ແຕ່ຍັງປະຕິທິນ
ໄຟລ໌ແບ່ງປັນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຈະກາຍເປັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນ ດຽວ
ຈຸດຂອງຄວາມລົ້ມເຫລວແມ່ນໃຫຍ່ແທ້
ບັນຫາ ຮ້າຍຫລວງຫລາຍ ສໍາລັບທຸລະກິດ mm-hmm ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈັດການກັບອາທິດນີ້ກັບລູກຄ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ມີດຽວ
ຈຸດຂອງຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ
ເຊີຟເວີ ແລະເມນບອດແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌
ເສຍຊີວິດໄດ້ ດີ, ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບການແບ່ງປັນໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ດີດີ
ມັນຢູ່ໃນຮາດໄດຂໍ້ມູນແມ່ນ
ມີ ພວກເຮົາສາມາດລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນພວກເຮົາໄດ້
ຍ້າຍຂໍ້ມູນໄປຍັງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການເຂົ້າເຖິງ ມັນ ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂ ມັນກັບ ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ ອື່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນຟັງ ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂອ້ຍມັນ
ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນໃດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຢຸດເຊົາຊ່ອງຫວ່າງກັບ ຈຸດບ່ອນທີ່
okay ດັ່ງນັ້ນ motherboard ໃນໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົ້ນຕໍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທົດແທນໄດ້ດີ
ໄດ້ດີພວກເຮົາສາມາດດຶງຂັບລົດແລະພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ອື່ນ ແລະໃສ່ເກີບ
ມັນຂຶ້ນແລະແບ່ງປັນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ທ່ານດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນການຢຸດເຊົາແຕ່
ບ່ອນທີ່ stopgap ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ການບໍລິການແບບ ຟັງຢູ່ ບ່ອນທີ່ມັນລົງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລົງທ່ານມີການເຂົ້າເຖິງມັນບໍ່ມີ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດດຶງຂັບລົດແລະຍ້າຍ
on to another server you can not get
ຖື ບໍລິສັດບໍລິການຟັງ ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ ແລ້ວ
ທ່ານໃຫ້ໂທຫາ Google mm-hmm ໂທ
Facebook ໃຫ້ Facebook ໂທແລະເບິ່ງ
ຖ້າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ແລ້ວ ແມ່ນບໍ່
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກບໍ່ມີເບີໂທລະສັບ
ລາຍຊື່ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ພົບ ກັບເບີໂທລະສັບ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຖືຂອງໃຜເລີຍ
ແລະ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ບໍ່ ເປັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ແລະນັ້ນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ມັນມັນ ເປັນມັນ
ບັນຫາແມ່ນວ່າບໍລິສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ປົກຄອງ ໂລກ ຂອງພວກເຮົາ ດ້ວຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້
ສິດທິໃນການບໍລິການທີ່ ຈະລົງດັ່ງນັ້ນເວົ້າ
ອີເມວວິທີການທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ການຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຄົນທີ່ມີອີເມວມີອີເມວເທົ່ານັ້ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີພະລັງງານ ໄຟຟ້າຍ້ອນ ສະພາບອາກາດແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຫ້ອງ towers ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວິທີການແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ວ່າມັນແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ອອກໄປທີ່ຫໍຄອຍຫ້ອງແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ສັນຍານຂອງຫ້ອງ ມີ ຄົນທີ່ໃຊ້
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່
ໄດ້ ຮັບຫ່າງຈາກໃນບາງກໍລະນີ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນຢາເມັດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ ມັນກໍ່ ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ຫາຍໄປ ເຮັດແນວໃດທ່ານມາຮອດໃຜ?
ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຮົາມີ ຄວາມເຂົ້າໃຈກັບເລື່ອງນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສັງຄົມບ່ອນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໄຟຈະ ອອກໄປແລະຄົນທີ່ໃຊ້
ຍ່າງຜ່ານຖະຫນົນຫົນທາງຄື hey ຂອງທ່ານ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນສະເຫມີໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ດີ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຄືກັນແທ້ແລ້ວທ່ານຮູ້ແລ້ວ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂັດຂືນພວກເຮົາກໍາລັງ ຫຼາຍ
ແມ່ນຂື້ນກັບກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງບາງທີອາດມີຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຕ້ອງການມີ ການ ປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍ ແລະ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາໄດ້
ສືບຕໍ່ປະຕິບັດງານຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຈະເປັນ
ຄວາມສັບສົນ ພຽງພໍກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນ
offline yeah
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ໃນເວລາທີ່ພະລັງງານແມ່ນອອກ ໂອ້ຍ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ 48 ຊົ່ວໂມງແມ່ນແລ້ວ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນປີທີ່ຢູ່ໃນປະເທດການາດານີ້
ຮັບຜົນກະທົບປະເທດໄດ້ປະຕິບັດທັງຫມົດຂອງ
Ontario ຊຶ່ງເປັນມະຫາຊົນໃນພາກຕາເວັນອອກ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພາະຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນຄືກັນ
ການລະເບີດຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນໃຫມ່
ຢອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະຄືກັບ
domino ທັງຫມົດພຽງແຕ່ຫມົດທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຊື້ສິນຄ້າຢູ່ Walmart
ງາມຂອງເລື່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີກະຮອກໃນເວລາທີ່ປະເພດຂອງທີ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ມັນເປັນ ຄືກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ເລືອກ ທີ່ຈະຮ່ວມກັນແລະເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ ສິດແລະມາເຖິງ
ການແກ້ໄຂ ຫລືພວກເຮົາສາມາດ freak ອອກແທ້
ແທ້ແລະແລະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ແປກໃຈເລີຍ
ໃຫ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແລະ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເວລາທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄປ
ລົງແລະ stuff ແລະລູກຄ້າແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄົນເຈັບແລະບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່ານີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຕ້ອງ ເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ ດີດີຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄປ ໃຊ້ເວລາ
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ວຽກເຮັດງານທໍາ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ເລັກຫນ້ອຍງ່າຍທີ່ຈະຮັບມືກັບ
ອາດຈະຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງປະຊາຊົນທີ່ຈໍາເປັນ
ການພັກຜ່ອນສອງຊົ່ວໂມງ ຈາກເຟສບຸກຄືກັນ
ຮູບພາບ ອາຫານຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນ Twitter ທີ່ແທ້ຈິງ
Twitter ບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ເຟສບຸກ yet
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ Microsoft ໄດ້ຍອມຮັບ
ວ່າ ມັນເປັນການລະເມີດຄວາມປອດໄພ outlook.com
ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກ່ວາບໍລິສັດໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ເປີດເຜີຍຜູ້ຜະລິດຊອບແວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແຈ້ງເຕືອນຜູ້ໃຊ້ outlook.com ບາງຄົນໃນເວລາສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນສຸກທີ່ແຮັກເກີສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງບັນຊີ ສີ່ເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ປີ Microsoft ແຈ້ງການເປີດເຜີຍ
ວ່າແຮກເກີສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບັນຊີທີ່ຢູ່ອີເມວຊື່ໂຟນເດີ
ແລະຫົວຂໍ້ຂອງອີເມວແຕ່ ໃນ
ແຈ້ງການແຍກຕ່າງຫາກ ໃຫ້ແກ່ຄົນອື່ນ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດກໍ່ ຍອມຮັບອີເມວ
ສາມາດ ເບິ່ງ ເນື້ອຫາ ໄດ້
Microsoft ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າການສະຫນັບສະຫນູນ
ຕົວແທນຕົວແທນໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສໍາລັບ
ການບໍລິການເວັບມັນໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ບັນຊີບາງ
ລະຫວ່າງວັນທີ 1 ມັງກອນຫາວັນທີ 28 ມີນາ 2019
motherboard ອ້າງວ່າບັນຊີ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍແຮກເກີເພື່ອປັບ
ບັນຊີ iCloud ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຖືກລັກ ຂ້ອຍ
ໂທລະສັບມາເຖິງຕອນນັ້ນ Microsoft ແມ່ນປະຕິເສດທີ່
ເປີດເຜີຍວ່າມີ ບັນດາບັນຊີຖືກຜົນກະທົບ
ການ ໂຈມຕີ hack ອື່ນໆ fuck ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ນີ້ແມ່ນທຸກໆອາທິດ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ຍທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈໃນປະຈຸບັນ
ວ່າເຊື່ອຖືວ່າເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ເວລາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນ ມັນເວົ້າ ວ່າ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຖືກ ແຈ້ງໃຫ້ຊາບຖ້າພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບພຽງແຕ່ຄິດວ່າຖ້າທ່ານມີ
outlook.com ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການສົມມຸດຕິຖານ ຍັງເຮັດໃຫ້ສົມມຸດຕິຖານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີອີເມວໃດກໍ່ໄດ້ ທີ່ນັ້ນ
ອາດຈະຢູ່ໃນຈຸດບາງ ທ່ານ ກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຈື່
ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນບໍ່ຄວນໄປ
ໃນອີເມວແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ ຕິດຕໍ່ທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ໂລກເບິ່ງຄືວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງ
ປະມານ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິການ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຢ່າ ເອົາໃຈໃສ່
ຮູ້ສຶກວ່າລາວຮູ້ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ທ່ານວາງ ມັນ
ການລ້ຽງນົກທີ່ຖືກ ຕ້ອງຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງ Jeff ມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະກັບໄປຫາສັດຕູ
ມື້ຂອງຄ້າຍຄືເຄື່ອງຫມາຍການສະຫຼັດເລັກນ້ອຍສຸດ
ໄຟໄຫມ້ນ້ໍາ ແລະແທ້ ເບິ່ງວ່າ
ວິທີການທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າການເດີນທາງ mm ແລ້ວທັນທີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທ່ານຮູ້ຄວາມໂສກເສົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນມາຈາກບໍລິສັດ ຂະຫນາດຂອງ
Microsoft ທ່ານຄິດ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ໄດ້ສັງເກດເຫັນນີ້ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະຈະໄວທີ່ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປີດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີການຈໍານວນຫຼາຍປະຊາຊົນໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ ວິທີການຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ຄືທ່ານ ຄິດ ວ່າ Microsoft
ຈະເຮັດດີດີກວ່ານັ້ນແມ່ນບັນຫາ
ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຄິດວ່າ Microsoft ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ ດີກວ່າ
ເຟສບຸກຈະເຮັດແນວໃດບໍ່ມີດີກວ່າເນື່ອງຈາກ
ຂະຫນາດ ຂອງບໍລິສັດບໍ່ມີພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາເປັນເປົ້າຫມາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າພຽງແຕ່ແມ່ນສົມມຸດ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລະຈະປະຫລາດໃຈ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຜິດທີ່ ບໍ່ມັກມັກຈະປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດສອບວ່າຫລືບໍ່ໃດໆຂອງ
ການລະເມີດເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງ ສະຫງົບແລະມັນເປັນການບໍລິການທີ່ດີ
ທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການຢັ້ງຢືນ dot IO mm-hmm
ພວກເຮົາມີຫລາຍໆຂໍ້ມູນ ໃນນີ້
ຖານຂໍ້ມູນ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ດີ
mm-hmm ພວກເຮົາມີ ສາມຄົນມາຈາກນັ້ນ
ຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍ ລົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງກວດສອບການກວດສອບ i / o ການ ຂຸດຄົ້ນ
Wow ແລະທ່ານອາດຈະເປັນ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ແລ້ວ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກມັນຄືຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໄດ້ລົງທະບຽນກັບ ຊອບແວຮັກສາ ລະຫັດຜ່ານ
okay ສິດ ທີ່ທ່ານ ໃຊ້ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
ຖາມເພາະ ວ່າເປັນຫົວຂໍ້ຮ້ອນທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ - lame ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ການສະຫມັກ Premium ສໍາລັບປີ ຫນຶ່ງແລະຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈ່າຍສໍາລັບ - ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສໍາລັບມັນ
ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືມັນ
ມີການກວດສອບເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາ ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປົກກະຕິແລ້ວ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແລະເບິ່ງວ່າມີ ຂອງ ຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນ ໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນບ່ອນຊ້ໍາ
web okay
ການລ່ວງລະເມີດໃດໆໃນ ອິນເຕີເນັດສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການຖືກຂະໂມຍ ງາມ ບ່ອນທີ່ ມັນທັງຫມົດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ຖືກລັກຈາກແລະເມື່ອມັນຖືກລັກ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນມື້ອື່ນ ວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງ ບັນຊີອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ການສໍ້ໂກງເວັບໄຊ້ທ໌ຊ້ໍາ ຈາກ ສາມປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ
ມັນໄດ້ເຂົ້າມາໃນທີ່ສຸດໃນເດືອນກຸມພາ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຮັກ ເຈົ້າ ໃນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານແມ່ນມັນທັນທີ
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງ ວ່າ Dropbox ຖືກຂູດຮີດແລະ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ຈາກ ສິບປີທີ່ ຜ່ານມາ ເມື່ອຂ້ອຍ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອ ໃຊ້ ກ່ອງທີ່ຖືກ robbed ຖືກຂູດຮີດ ໄປ
ແລະປ່ຽນແປງມັນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະມັນຍັງພົວພັນກັບໄປ
ແລ້ວທ່ານມີບໍລິການນີ້
hacked ໃນຈຸດນີ້ ແລະອີເມລວ່າ
ທີ່ຢູ່ ແມ່ນໃຊ້ສໍາລັບຄົນອື່ນນີ້
ວ່າໄດ້ ຖືກ hacked ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຊັ່ນພວກເຮົາໄດ້ກວດແລະ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນພວກເຂົາບໍ່ຄືກັນ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຄ້າຍຄືກັນບາງທີພວກເຂົາມີ
ຮາດ ຂອງອະດີດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ທີ່ດີເພາະວ່າມັນເປັນລະຫັດຜ່ານ
keeper ດັ່ງນັ້ນມັນ ເກັບຮັກສາມັນ ຢູ່ພາຍໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຄືກັນ ສອງສາມສີ່
ຫ້າກ່າວວ່າມັນ ກໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ມັນ ບອກທ່ານວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່
ຄ້າຍຄືກັນກັບ ສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ ມັນມີ
ບອກຂ້ອຍນີ້ແມ່ນລະຫັດລັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງມັນເພື່ອ ວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ປິດ mm-hmm ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຜະລິດຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານ
ເຄື່ອງກໍາເນີດໄຟຟ້າ II ໃຊ້ມັນບາງຄັ້ງ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມີລະບົບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄົ້ນຫາ ບໍລິການນີ້ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕອນນີ້ ແມ່ນເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການ ລະຫັດຜ່ານ ບໍ່ຄວນຮູ້
ສິ່ງທີ່ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ແຕ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ວິທີການ ເຮັດວຽກຂອງ ລະບົບ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ດີ
Shash hash ແມ່ນດີ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
hash ຄ້າຍກັບລະຫັດຜ່ານເຂົ້າລະຫັດແລະປຽບທຽບ
ມັນເປັນຢາອື່ນໄດ້ແລະຈະສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ມັນເປັນສິດທິຄືກັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄືຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ວ່າ ມັນ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນບາງທີມັນແມ່ນວ່າມັນເປັນການ
ດຽວກັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງດັ່ງນັ້ນ
password 1 2 3
yep ກັບ password 1 2 3 4 ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປຽບທຽບພວກເຂົາ ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍແມ່ນແທ້
ປິດ ຕອນນີ້ ຖ້າ ຂ້ອຍແທນ
hashes ຮຸ່ນທີ່ ເຂົ້າລະຫັດ ຂອງເຫລົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ AES 256 bit
scripted ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ຢູ່ໃນທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຂໍ້ມູນທີ່ສອງແມ່ນ
ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ ແທ້ຈິງບໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ແລະ ມັນຈະ
ບໍ່ ສາມາດບອກໄດ້ວ່າຖ້າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກວ່າ ລະຫັດຜ່ານສອງ ຢ່າງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ hash ໄດ້ບາງທີວ່າເປັນ
ກວດເບິ່ງການສະສົມຈະຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ດຽວກັນ ທີ່ II ຈະຂອບໃຈແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການເຕືອນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຊອກຫາ
ອອກ ວ່າ Dropbox ໄດ້ຖືກຂູດຮີດແລະຂ້ອຍ
ນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ເວົ້າໂດຍ ວິທີທີ່ ທ່ານຍັງໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານທີ່ຢູ່ນີ້ ນີ້
ແລະເວັບໄຊທ໌ນີ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຄົນອື່ນ ມີຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານແຕ່ ທັນທີຈາກຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ
ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ຖືກ ຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນໃນຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌
ພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະ ໄປເຮືອນແລະເບິ່ງແລະ
ຢືນຢັນໄດ້ ດີແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ຫນຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ທຸກຄັ້ງໃນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບໂອ້
ທ່ານບໍ່ ປອດໄພ 100% ອີກຕໍ່ໄປ
ຄື 99% ສາມາດຮັບປະກັນໄດ້ ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນນັ້ນແມ່ນແລ້ວແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ລະຫັດຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຜູ້ຮັກສາລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານຈື່ມັນເມື່ອຂ້ອຍ
ສ້າງ ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບທີ່ກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີ່ສໍາຄັນການເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍລິສັດ ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານ ດ້ວຍຕົນເອງ
ບໍ່ສາມາດອ່ານພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ລະຫັດຜ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ສໍາຄັນແມ່ນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍສ້າງສິ່ງນີ້ເອງ
ສ່ວນ private key hash ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຄວນ
ພຽງແຕ່ ສາມາດປຽບທຽບການ ກວດສອບບໍ່ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢືນຢັນວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງ ແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັບການບໍລິການແມ່ນ ຂອງມັນ
ຂ້າມແພລະຕະຟອມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ ອັບໂຫລດກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ເພື່ອ ວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ psych ເປັນ - ຫມວກມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
LastPass ເຮັດບາງ ສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງເລືອກ - ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Ashley
LastPass ໄດ້ປັບປຸງຕົວເອງແລະ
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ ແລ້ວ LastPass ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ການ ປັບປຸງຫຼ້າສຸດແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
LastPass ສໍາລັບຫນຶ່ງໃນ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈົດຈໍາ ລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຕົ້ນຕໍໃຫມ່ ທີ່ ລືມວ່າ
ລະຫັດຜ່ານ - ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ LastPass ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ພວກເຮົາ ບໍ່ຢາກ
ວິທີທາງວິທີການຄືນ ແລະມັນແມ່ນຄືກັນ
ຜ່ານມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ປ່ອງ ລະຫັດຜ່ານ ແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ຊື້ໂດຍ Intel
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບອກ ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກັບ Intel Security, ແມ່ນແລ້ວ
ມັນເອີ້ນວ່າມັນຄ້າຍຄືສີ ຟ້າສີຟ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ສໍາຄັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກຸນແຈທີ່ແທ້ຈິງ kruky ວ່າສິດທີ່ວ່າຜູ້ທີ່
ຂ້ອຍມີເພາະວ່າ ຕຸລະກີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ລະຫັດຜ່ານ ແລະພວກເຂົາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກ່ຽວກັບ dashlane ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເຖິງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຈະໃຊ້ບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ຄືຢາກ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ ໄປເມຍຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນກ່ຽວກັບບັນຊີທີ່ ຖືກຕ້ອງເປັນຜູ້ທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ນາງສາມາດຕິດຕໍ່ - ບໍ່ສະບາຍໃຈ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ ລາວ
ບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ ໄດ້
ມີລະຫັດຜ່ານຕົ້ນສະບັບຂອງລາວແລະນາງ
ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງເພື່ອ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫຼັງຈາກການ ກວດ 48 ຊົ່ວໂມງພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງບັນຊີກັບຂະບວນການຂອງນາງ
ສອງຮາກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດເຊັ່ນ ການບໍລິການນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ທັງຫມົດເຊັ່ນ: ເວັບທີ່ອີງໃສ່
ການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຄືກັບຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຂອງຄ້າຍຄື ມີລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ຂ້ອຍມີຫຼາຍກວ່າ 150 ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ວ່າຈະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ບົດ
ລະຫັດຜ່ານ ແລະຈື່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ ວ່າມັນ ຈື່ຈໍາໄວ້ ແທ້ໆ
master password password
sony ໄດ້ ປ່ອຍອອກມາສຸດທ້າຍຄັ້ງທໍາອິດ
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ PlayStation 5 ທີ່ຈະມາເຖິງ
console gamers ໄດ້ ລໍຖ້າ
ຢ່າງອົດທົນ ເພື່ອຊອກຫາ ຂໍ້ມູນ ໃດໆ
ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແທນ ps4 ແຕ່ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ລາຍລະອຽດໄດ້ຖືກ ເກັບຮັກສາຢ່າງເຂັ້ມງວດຢູ່ພາຍໃຕ້
wraps
ໃນປັດຈຸບັນເຄື່ອງຫມາຍສະແດງລະບົບຂອງ Sony ຂອງ Cerny
ໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
console next-gen ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນ
ຫຼາຍໄວ ຫຼາຍ ແລະປະກອບມີ
ປັບປຸງ ຂ່າວດີກ່ຽວກັບສຽງສໍາລັບ ຄວາມຢາກ
ຜູ້ໃຊ້ PlayStation console ໃຫມ່ຈະ
ປະກອບ ມີຄວາມແຂງສູງລັດແຂງ, ແຂງ
ຂັບລົດ
ດີທີ່ຈະບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີຫຼາຍຢ່າງ
ປະຊາຊົນຈຸດຂອງ SSD ແມ່ນເພື່ອ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ການໂຫຼດ
ເວລາທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຫຼິ້ນເກມ
ປະສົບການທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ໃນເວລາທີ່
ມັກຫຼີ້ນ spider-man ສຸດ ps4 ມັນສາມາດໃຊ້ເວລາເຖິງ
ເຖິງ 15 ວິນາທີເພື່ອເດີນທາງໄວລະຫວ່າງ
ສະຖານທີ່ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວຽກງານດຽວກັນພຽງແຕ່ກິນ 800 milliseconds
ສຸດເຄື່ອງໃຫມ່ ອີກ ຈຸດສຸມໃຫຍ່ສໍາລັບ
console console ຕໍ່ໄປແມ່ນ 3d audio PS 5
ຊຶ່ງບໍ່ແມ່ນຊື່ຢ່າງເປັນທາງການຂອງໃຫມ່
console ຈະເຫັນ gamers ຖືກ immersed
ໃນສຽງຈາກຂ້າງເທິງຫລັງແລະຂ້າງ
ແລະມັນຈະມີປະສົບການທີ່ດີທີ່ສຸດ
headphones ຕໍ່ໄປ ສະຫນັບສະຫນູນ PlayStation
ສິດສະຫນັບສະຫນູນ ray-tracing
ຮູບພາບທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ ຂອງ console ເກມ
ມີຮູບພາບທີ່ເຄີຍຈັດການກັບມັນຄືກັນ
ພວກມັນມັກຈະໃຊ້ໃນ Hollywood
ຜົນກະທົບພິເສດແລະບາງຄັ້ງໃນ
ຜູ້ຜະລິດສູງສຸດ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ໃຊ້
Playstation Next-gen ຈະໄດ້ຮັບ
ພາບດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍແລະມີເຫດຜົນຫຼາຍ
ມັນຍັງຕົກເປັນມູນຄ່າບອກວ່າ ໃນຂະນະທີ່ PS
5 ຈະ ມີທັງຫມົດຂອງການປັບປຸງເຫຼົ່ານີ້
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ຄວາມເຂົ້າກັນ ກັບ ps4 ເກມໃຫມ່
ຄອນໂຊນຍັງຈະໃຊ້ ດິດ ທາງກາຍະພາບ
ແລະ gamers ຍັງສາມາດຫຼິ້ນ PlayStation 4
ເກມສຸດ console ໃຫມ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າການ
ທ່ານ ສາມາດ ຊື້ຫນຶ່ງ ໃນປີ 2019 ທ່ານຈະມີ
ເພື່ອ ລໍຖ້າຢ່າງຫນ້ອຍປີຕໍ່ໄປທີ່ຈະ ເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນຊັ້ນວາງແລະ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ມັນຈະມີລາຄາແພງ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ຮັບນີ້
ຊື່ ps4 ມີຂັບຮາດແຂງ spinning
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນແທ້ຫວາ
ເຈົ້າ ເຫັນ ຂ້ອຍຍັງມີ ps3 ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ເງິນເພື່ອ
ອັບເດດກັບ ps4 ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສູນເສຍ ການເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບເກມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Oh cuz
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມ
ມີສິດແມ່ນແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ອາດຈະເປັນ
ການປັບປຸງທີ່ມີ ps4 ກັບ PS 5 ແລະ
ps4 ps4 pro ວ່າຜູ້ທີ່ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ດີ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ສຽງ ດີຕາມຂ້າພະເຈົ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ Guy ສຽງ
ຄືວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ
that
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຮູບພາບ ທີ່ສູງທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານຮູ້
ສົນໃຈສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາດຶງອອກບາງ
ການຈັດຮຽງ ຄ້າຍຄືການພັດທະນາຮູບພາບ AI
ດີຊອບແວ ສໍາລັບບາງເກມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ມັນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບດີກວ່າເກົ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຍົກລະດັບຈາກ ps4 ເປັນ
ps4 Pro ແລະຄ້າຍຄືແສງແດດ beams ໃນ
ເກມແມ່ນພຽງແຕ່ magnificent ຄືມັນ
ເຊັ່ນການອັບເດດຮູບກາຕູນເຢັນ ພຽງແຕ່ວ່າ
ຢ່າງດຽວ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນສໍາລັບ ຄົນຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ya ໃຜບາງຄົນໄດ້ເປີດເຜີຍ ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ໃນ 16 K
ໂທລະທັດຖາມ Kay ທ່ານໃຫ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື 17 ຕີນກວ້າງມັນໃຫຍ່ກວ່າ
ກ່ວາກ່ອງ ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ທັງສອງເລື່ອງທັງຫມົດ
ເລື່ອງຂອງການກໍ່ສ້າງ yep ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ps5 ສໍາລັບວ່າຂອງທ່ານ
ps3 ອາດຈະບໍ່ສະຫນອງການດຽວກັນ
ການແກ້ໄຂອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງມັກ
retropie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊືອກ i / o
draco oh ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າສິດໄປ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ການຕີຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນ
kids ຮັກ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ Nintendo fans ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການ ປັບປຸງບັນຊີລາຍການຂອງທ່ານ
ສວນສາທາລະນະ Super Nintendo ທໍາອິດຂອງໂລກ
ກໍານົດຈະເປີດ ປະຕູຂອງຕົນໃນປີຫນ້າ
351 ລ້ານໂດລາບໍລິສັດຈະສະເຫນີ
heaps ຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ fans ເກມວີດີໂອ
ສະ ຫນັບສະຫນູນ ລັດ ຂອງການເດີນທາງສິນລະປະ
ຮ້ານຄ້າແລະຮ້ານອາຫານພື້ນທີ່ທີ່ມີການໂຕ້ຕອບ
ຫນຶ່ງຈຸດເດັ່ນໂດຍສະເພາະແມ່ນແນ່ໃຈວ່າຈະເປັນ
ແນ່ນອນເຊື້ອຊາດ mario kart ເຊື້ອຊາດ
ບ່ອນທີ່ຄູ່ຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ຈະນັ່ງໃນລົດເຂັນ
ແລ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ ທີ່ມີການຄວບຄຸມຫນຶ່ງ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍແລະອື່ນໆທີ່ສຸມໃສ່ການ
ພະລັງງານ
ແລະອາວຸດ ດັ່ງນັ້ນຮັກສາ ຕາຂອງທ່ານອອກ
ຫມາກກ້ວຍທີ່ຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍທີ່ສວນສາທາລະນະຈະ ເປີດ
ຢູ່ Universal Studios Japan ໃນປີ 2020 ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບເກມ Olympic ໂອລິມປິກ
Nintendo ແລະ Universal Studios ທໍາອິດ
ເປີດເຜີຍ ແຜນການ ສໍາລັບ park ໃນຄືນ
2015 ແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນ
ເບິ່ງ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Mário unsurprisingly
ຈະເປັນດາວຂອງ ການສະແດງເປັນຮູບສັນຍາລັກ
ນໍາພາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມັນ ພົວພັນ ກັບ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ
teaser ບໍ່ໃຫ້ ຫຼາຍເກີນໄປ
ແຕ່ມັນ ບອກວ່າ Decorah
ຈະຫຼາຍໄດ້ຫຼາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຫມືອນກັນ
ໂດຍກົງ ຈາກເກມMárioຄລາສສິກ
ນີ້ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງສາມ Super
ສວນສະຫນຸກ Nintendo ຈະເປີດກັບແຜນການ
ປະຈຸບັນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ເພື່ອ ເປີດ ສອງ ຫຼາຍໃນ
Hall ໃນ Hollywood ແລະ Orlando ແນ່ນອນ
ການເດີນທາງໄປປະເທດຍີ່ປຸ່ນຈະບໍ່ມີລາຄາຖືກແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວການວາງແຜນສໍາລັບ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ໂອລິມປິກ ແລ້ວທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ປ່ອຍຊ່ອງໃນເສັ້ນທາງ ສໍາລັບການນີ້
ມື້ທີ່ ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນເກມແບບເລັ່ງ
Wow ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວທັງຫມົດ ເປັນຫຍັງ
ມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ Orlando
ແລະການເປີດຕົວ Hollywood ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ໂອ້
ນີ້ແມ່ນຈະ ຍິ່ງໃຫຍ່
ການສັງເກດເບິ່ງວິດີໂອຂອງ ປະຊາຊົນ ມີ
ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລ້ວມັນມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ສະຫນຸກສະຫນານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ສິ່ງມະຫັດ ຖ້າວ່າມັນ
ອາດຈະ ສູນເສຍການອຸທອນໃຫມ່ຂອງຕົນ
Jeff ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ retro
pie tonight ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ Odroid ເວັບ go ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຫຼິ້ນເກມຈາກປີ 1990 ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງມີ
ຮູ້ຈັກຍຸກຂອງ ເກມ ກັບ
ກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມໃຫມ່ຂອງມັນຖ້າວ່າ
Park ແມ່ນປະມານ 50 ປີຈາກປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນ gonna ຄື grandkids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ຊອກຫາ Jeff
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກຄິດ ກ່ຽວກັບໂລກ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ Márioແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ ມີໃຜແດ່
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຄວາມຜິດພາດພຽງສຸດກ້ວຍມັນແມ່ນ
ພວກເຂົາຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມອັບອາຍຫລື ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຈະເວົ້ານີ້ນີ້ ແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນ
ການສູນເສຍ incredible
hey ໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢ່າງໄວວາຢູ່ບ້ານ
gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນວັນພຸດ
ມັນແມ່ນຫຍັງວັນທີ 17 ເມສາ 2019
Bitcoin
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ສູນເສຍໄປນີ້ແມ່ນ bitcoin
ລົງເກືອບ 50 bucks ຢູ່ຫ້າພັນ
ສອງຮ້ອຍສອງສິບສອງໂດລາແລະ
ເກົ້າສິບເກົ້າເຊັນ ພວກເຮົາ litecoin ແມ່ນລົງໄປ
79 74 aetherium 166 eighty-four Monero
ແມ່ນລົງກັບ ຫົກສິບແປດ ໂດລາແລະເກົ້າ
ເຊັນຕໍ່ບ້ານ ຂອງ stellite Guy ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າຫ້າສິບ ພັນ
ຂອງ cent ແລະ coin ເຕົ່າຍັງຫຼຸດລົງ
ສູນຈຸດສີ່ສິບ ພັນຕື້ຂອງ
ເຊັນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫົກ ບໍ່ລືມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະລົງທຶນ ໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ມັນແມ່ນສະເຫມີໄປ
ບໍ່ປ່ຽນແປງແລະບໍ່ເຄີຍປິດການຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບ
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ຜູ້ທີ່ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ອາທິດສໍາລັບ ການເບິ່ງ ການ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Richmond ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Lester
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
