[সঙ্গীত]
যথারীতি আমরা বাজারের সাথে শুরু করব বাজারটি তেমনভাবে পরিবর্তিত হয়নি
মোট আয়তন ২0০ বিলিয়ন এটি গত সপ্তাহের মতো ছিল তবে সেখানে রয়েছে
গত কয়েক দিনের এক ডিপ এবং তারপরেও বাজারটি রেকর্ড করে নি
আপনি শেষ 24 ঘন্টা দেখতে পাচ্ছেন বেশিরভাগ মুদ্রা সবুজ রঙের মধ্যে রয়েছে তাই একটি
আমাদের বলার জন্য বিটকয়েন এখন 9450-এ রয়েছে এবং আমরা যদি 7 দিনের মধ্যে চেয়েছি তবে আপনি যাবেন
দেখুন যে কয়েকটি মুদ্রার কিছু দুর্দান্ত লাভ হয়েছে যার অর্থ আমরা বার্চ পেয়েছি
পঁচাত্তর পয়েন্ট পাঁচ শতাংশ লাভ এবং মোট পনের টোকেন কয়েন
এটি আবার পনেরো শতাংশেরও বেশি ছিল এবং যদি আমরা নেতিবাচক aboveণাত্মক উপরে চেষ্টা করি
কেবল দুটি মুদ্রা রয়েছে যা ট্রেন্ট করেছিল পঞ্চাশ শতাংশের বেশি ট্রেন্ট ছিল না
দেখায় যে বাজারটি পরিপক্ক এবং বৃদ্ধি পাচ্ছে যেমনটি আমরা গত সপ্তাহেও হলাম
আমার প্রিয় বিষয় বিকেন্দ্রীভূত সূক্ষ্মতা দেখুন বাজার এড়াতে
এক এক সপ্তাহে প্রায় 1 বিলিয়ন বৃদ্ধি পেয়েছে এটি গত সপ্তাহে এখন 2.4 বিলিয়ন ছিল
আপনি গত সপ্তাহের হিসাবে মনে রাখবেন এটি এখন 3.3 বিলিয়ন বৃহত্তম এখন যৌগিক
এবং এর আগের সপ্তাহে নির্মাতা ডাউয়ের সাথে এক নম্বর এবং এটি পরিবর্তন হয়েছে changed
এখন এবং উল্লেখযোগ্য পার্থক্য দ্বারা এটি এখন যৌগিক একটি সঙ্গে এক নম্বর হচ্ছে
40% এর 24 ঘন্টার মধ্যে বৃদ্ধি তাই এই বাজারটি উত্তাপিত হচ্ছে এবং তা পাচ্ছে
দিন দিন আরও আকর্ষণীয়
এখন অন্য একটি বিষয় এবং এটি এখানকার প্রত্যেকের জন্যই আকর্ষণীয় কারণ এটি
আপনি এটি বাজারে কিভাবে সম্পাদন করছে তা সম্পর্কে অনেকগুলি মতামত শুনতে পাবেন
ভবিষ্যতের উজ্জ্বল হয়ে যাচ্ছে অন্ধকার এবং আমি আপনাকে কেবল এটিই দেখাতে চাই
অতীতে যা ঘটেছিল তার একটি উদাহরণ এবং এটি এখানে তাদের সিইও জেপি মরগান
জেমি ডিমন বলেছিলেন এটি 2000 সুরক্ষার মধ্যে ছিল 17 তিনি কিছুটা বলেছিলেন
এটি একটি জালিয়াতি এবং প্রত্যেকেই সবাইকে বহিস্কার করবে এবং তিনি তা প্রকাশ্যে এবং ভিতরে বলেছিলেন
ফোরাম এবং তিনি ট্রেডিং করা ব্যাঙ্কের প্রত্যেককে ছাড়া অন্য সবাইকে গুলি চালিয়ে দেবেন
সেকেন্ডে বিটকয়েন এখন যথেষ্ট আকর্ষণীয় যদি আমরা খবরটি খতিয়ে দেখি
এই সপ্তাহে আমরা দেখতে পাই যে জেপি মরগান সম্পূর্ণরূপে অবাক করে একটি দিয়ে
বাজি বিট কয়েন ফ্লিপ তাই তারা এখন বিটকয়েন সমর্থন করে না এবং এটি
এই বাজারে আপনার নিজের মতামতটি সত্যই তৈরি করার জন্য আকর্ষণীয় অংশটি ব্যবহার করবেন না
তথাকথিত বিশেষজ্ঞদের শোন কারণ আপনি জেপি মরগানকে সবচেয়ে বড় এক দেখতে পান
বিশ্বের ব্যাংকগুলি হঠাৎ রাতারাতি মতামত পরিবর্তন করে এবং তাই বাস্তব হয় না
আপনি যখন নিজের মুদ্রা অনুসরণ করেন তখন বিশেষজ্ঞরা আপনার নিজস্ব বিশেষজ্ঞ কেবল আপনার নিজস্ব মতামত তৈরি করেন
বা আপনি একটি বিনিয়োগ করতে চান পরবর্তী একটি উন্নয়ন উপর একটি বিশ্লেষণ on
কিছু কয়েন এটির বহিরাগত উদ্যোগ যা একটি করেছিল
বিশ্লেষণ এবং যা বেশ আকর্ষণীয় ছিল তাই তারা দেখতে পায় যে একটি হয়েছে
গড়ে প্রায় 20% বিকাশের মন্দা কিন্তু কিছু আবার পোলকা-ডট হিসাবে
কসমোসে 15% পোলকা-ডট ক্রিয়াকলাপ বিকাশে যথেষ্ট পরিমাণে বৃদ্ধি পেয়েছে
থিয়েটা এবং কেটানোতে মূল বিকাশের বিষয়টি উল্লেখযোগ্যভাবে বেড়েছে
আকর্ষণীয় কারণ তারা কীভাবে বাজারে একটি খুব বিশদ বিশ্লেষণ করেছিল
প্রযুক্তিগত দৃষ্টিকোণ থেকে কার্ডটি বিকাশ করছে
বিকাশ এবং তাই আমি এই পিডিএফ ফাইলটির একটি লিঙ্কটি ইন-এর মধ্যে রাখব
বিবরণ পরবর্তী শিরোনাম আপনি চীন যে তারা চালু হয়েছে মনে আছে
ইতিমধ্যে তাদের ক্রিপ্টোকারেন্সি আমাদের কোরিয়ার ফিয়াট ক্রিপ্টোকারেন্সি করছে
একই জিনিস তারা এই বছর প্রত্যেকের দেশের হঠাৎ করে প্রয়োগ করছে
ক্রিপ্টোকারেন্সি ব্যাক সিস্টেম থাকা এই স্ট্রেনের উপরের পরবর্তীটি হ'ল
গত সপ্তাহে আমি একটি বিশ্লেষণ পিটার সম্পর্কে বলেছিলাম
হেজ তহবিল শিল্পের উপর সেরি বিশ্লেষণ এবং এখানে এটি এক বিশ্বস্ততার দ্বারা করা হয়েছিল
ডিজিটাল সম্পদ এবং সেগুলি কিছু আকর্ষণীয় অনুসন্ধানও পেয়েছে
সুতরাং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ইউরোপের 800 টি প্রাতিষ্ঠানিক বিনিয়োগকারীদের একটি সমীক্ষা পাওয়া গেছে
ইতিমধ্যে বিনিয়োগ করা 36 শতাংশ দিয়ে ডিজিটাল সম্পদের দ্বারা প্রায় 80 শতাংশ আগ্রহী
বাজারে এবং বাজারে ভেঙে মনে হচ্ছে এটি ইউরোপের মতো মনে হচ্ছে এটি আরও বেশি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের তুলনায় বুলিশ কারণ কেবলমাত্র মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের 27 শতাংশ প্রতিষ্ঠান
পেনশন তহবিল অন্তর্ভুক্ত সংস্থা এখন অফিস অফিস বিনিয়োগ পরামর্শদাতাদের
ডিজিটাল এবং ট্রানজিশনাল হেজ তহবিলগুলি ক্রিপ্টোকারেন্সিতে বিনিয়োগ করেছে তবে
এটি এক বছর আগে 22% থেকে উপরে তাই এটি 5% বেড়েছে এটি একটি আকর্ষণীয়
উন্নয়ন আমি বলব এবং এটি বিনিয়োগে বিনিয়োগকারীদের দেখায়
বাজার আমাদের শিল্পে অংশ নিচ্ছে এবং সর্বশেষ তবে কম নয় এবং আমিও রাখছি
শো নোটে সেই প্রতিবেদনের একটি লিঙ্ক হ'ল মানবাধিকার
ফাউন্ডেশন একটি বিটকয়েন ডেভলপমেন্ট ফান্ড চালু করেছে এবং এইচআরএফ চালু করেছে
বিকাশকারীদের আরও বেসরকারী এবং তৈরি করছে এমন বিকাশকারীদের সহায়তা করার জন্য একটি তহবিল
বিকেন্দ্রীভূত এবং স্থিতিস্থাপক যাতে এটি আরও ভালতর পরিবেশিত হতে পারে
মানবাধিকারকর্মীদের একটি আর্থিক সরঞ্জাম হিসাবে আমি এটি আকর্ষণীয় বলে মনে করি
মানবাধিকার ফাউন্ডেশন নগদ বিকাশকারীদের তৈরি করতে সহায়তা করছে
আমাদের বিটকয়েনটি আরও কিছুটা প্রাইভেট যাতে এটি এই সপ্তাহে আমার আশা করি আমি আশা করি
আপনি এটি উপভোগ করেছেন এবং আমি কয়েকজন আই এর সাথে আপনাকে পরের সপ্তাহে দেখার জন্য অপেক্ষা করছি
আপনাকে চমত্কার সংবাদের গ্যারান্টি দিচ্ছি এবং হ্যাঁ আমি আপনার কাছে দুর্দান্ত সপ্তাহের শুভেচ্ছা জানাচ্ছি
দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ রবার্টের কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক যে আমরা
আর্থিক পরামর্শ প্রদান না করে কেবল যা ঘটছে তা ভাগ করে নেওয়া
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টো মুদ্রার বাজারগুলি
সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির যাতে আপনার কেবল যা ব্যয় করা উচিত
বা হারাতে