[音乐]
像往常一样，我们将从市场开始，市场在
总成交量为2700亿，与上周相似，但
在过去几天里出现了下跌，但自那以后市场一直没有记录
如您所见，过去24小时内，大多数硬币都是绿色的
我们告诉我们，比特币现在处于四个9450，如果我们在7天之内寻求价格，您将
看到一些硬币有一些惊人的收获，我的意思是我们有桦木
十七点五成，总共有十五个代币
那又超过了百分之十五
只有两个做过特伦特的硬币不是特伦特的百分之十五
表明，与上周一样，市场正在成熟和增长。
看看我最喜欢的主题分散度违抗市场
一个星期就增长了近10亿，而上周是24亿
正如您上周记得的，它是33亿最大的复合债券
而上周与陶氏（Dow）制造商的排名第一，并且发生了变化
现在，由于存在显着差异，它现在已经成为具有
24小时内增长超过40％，因此这个市场正在升温，并且越来越
每天越来越有趣
现在是另一个主题，这对这里的每个人都很有趣，因为
您听到关于市场表现如何的很多意见，这是
走向未来，走向光明，黑暗，我只想向你展示
过去发生的事的一个例子就是摩根大通的首席执行官
杰米·戴蒙（Jamie Dimon）表示，这是2000年的安全事件17，他说
是欺诈，每个人都会解雇所有人，他说，公开
论坛，他将解雇银行中所有正在交易的人
如果我们研究来自以下方面的新闻，那么一秒钟内的比特币现在足够有趣了
这周我们看到JP摩根大为惊讶，
下注硬币翻转，所以现在他们不支持比特币，那就是
您需要真正在这个市场上形成自己的观点的有趣部分
听所谓的专家，因为您看到摩根大通是最大的摩根大通之一
世界各地的银行突然在一夜之间改变了看法，因此没有真正的
专家，您是自己的专家跟随硬币，您会形成自己的见解
或者您想进行下一项投资是对发展的分析
一些硬币是离群风险投资
分析，这很有趣，所以他们看到有一个
经济发展平均下降20％左右，但又以圆点出现
在波斯尼亚，发展活动的圆点大幅增加了15％
在theta和Caetano大大增加了核心开发
有趣，因为他们对市场如何进行了非常彻底的分析
是从技术角度发展卡片
开发等等，我将把这个PDF文件的链接放在
描述下一个标题是您还记得他们已经启动了中国吗
他们的加密货币已经在我们韩国的法定加密货币中进行了
他们在今年的每个人身上都采用了同样的方法
下一个拥有加密货币后台系统的应变是
上周我报告了有关彼得的分析
塞里对对冲基金行业的分析，而这是通过保真度进行的
数字资产，他们也有一些有趣的发现
因此对美国和欧洲的800家机构投资者进行的调查发现
数字资产吸引了将近80％的人，其中36％已投资
在市场上，并按市场细分，看起来像欧洲，似乎更多
比美国看涨，因为只有27％的美国机构
现在包括养老基金，家族办公室，投资顾问的机构
在数字和过渡对冲基金中已经投资了加密货币，但是
这比一年前的22％上升了，所以上升了5％，这很有趣
我会说发展，它表明投资中的投资者
市场正在参与我们的行业，最后但并非最不重要的一点是，我也
节目注释中该报告的链接最后一个是人权
基金会启动了比特币发展基金，因此HRF启动了
一项基金，用于支持将比特币变得更加私密的开发商，以及
去中心化和有弹性，以便更好地服务
作为人权活动家的财务工具，我发现这也很有趣
人权基金会正在支持现金开发商
我们的比特币更加私密了，所以这周对我来说就是希望
您喜欢它，我期待下周和我一起见到您
保证给您带来好消息，是的，直到那时我希望您一切顺利，
非常感谢您的收看，罗伯特（Robert）仅提醒我们
不提供财务建议，而只是分享
加密货币市场永远记住，加密货币市场是
千变万化，总是易变，所以你应该只花你的钱
或失去