[La musique]
comme d'habitude, nous allons commencer par le marché dans lequel le marché n'a pas changé de manière significative
le volume total 270 milliards il était similaire à la semaine dernière mais il y a eu
un plongeon ces derniers jours et le marché n'a pas enregistré depuis, bien que
comme vous pouvez le voir au cours des dernières 24 heures, la plupart des pièces sont en vert donc un
Bitcoin est maintenant à quatre 9450 pour nous nous a dit et si nous avons cherché par 7 jours, vous le ferez
voir que quelques pièces ont eu des gains fantastiques, je veux dire que nous avons du bouleau avec
soixante-dix-sept virgule cinq pour cent de gain et au total à quinze jetons de pièces
qui avait encore plus de quinze pour cent et si nous cherchions par la danse au-dessus du négatif nous
avait seulement deux pièces qui avaient fait Trent ne était pas Trent plus de quinze pour cent il
montre que le marché mûrit et se développe comme il l'était également la semaine dernière si nous
regarde mon sujet préféré la finesse décentralisée défie le marché
on a augmenté de presque 1 milliard en une semaine, il était la semaine dernière 2,4 milliards maintenant
c'est 3,3 milliards, le plus gros est maintenant composé comme vous vous en souvenez de la semaine dernière
et la semaine précédente avec le fabricant Dow est le numéro un et cela a changé
maintenant et par différence significative, il est maintenant composé étant le numéro un avec un
croissance en 24 heures de plus de 40% donc ce marché se réchauffe et
de plus en plus intéressant de jour en jour
maintenant un autre sujet est et c'est intéressant pour tout le monde ici parce que
vous entendez tellement d'opinions sur les performances du marché qu'il augmente
en descendant le futur devient clair, il fait sombre et je veux juste te montrer
un exemple de ce qui s'est passé dans le passé et c'est ici JP Morgan leur PDG
Jamie Dimon a dit que c'était en 2000 sécurité 17 il a dit que peu
est une fraude et que tout le monde licencierait tout le monde et il l'a dit ouvertement et
le forum et il licencierait tout le monde sauf tout le monde dans la banque qui négocie
Bitcoin en une seconde maintenant assez intéressant si nous regardons les nouvelles de
cette semaine, nous voyons que JP Morgan nous a complètement surpris avec un
pari bit flip donc maintenant ils ne prennent pas en charge Bitcoin et c'est le
partie intéressante dont vous avez besoin pour vraiment vous faire votre propre opinion sur ce marché
écoutez les soi-disant experts car vous voyez JP Morgan l'un des plus grands
les banques du monde changent soudain d'opinion du jour au lendemain et il n'y a donc pas de réel
experts, vous êtes le propre expert, formez votre propre opinion lorsque vous suivez une pièce
ou vous voulez faire un investissement le suivant est une analyse sur le développement
de certaines pièces, ce sont des entreprises aberrantes qui ont fait
analyse et qui était assez intéressante pour qu'ils voient qu'il y a eu un
ralentissement du développement d'environ 20% en moyenne mais certains à nouveau à pois
a augmenté dans une augmentation substantielle de l'activité de développement à pois dans le Cosmos 15%
dans theta et Caetano a considérablement augmenté le développement de base
intéressant car ils ont fait une analyse très approfondie de la façon dont le marché
La carte se développe-t-elle du point de vue technologique
développement et ainsi de suite je vais mettre un lien de ce fichier PDF dans le dans le dans le
description prochain titre est vous vous souvenez de la Chine qu'ils ont lancée
déjà leur crypto-monnaie, la crypto-monnaie fiduciaire de notre Corée fait le
même chose, ils appliquent tout le monde de cette année à chaque pays soudainement
sauter sur cette contrainte d'avoir un système de retour de crypto-monnaie le suivant est
une analyse la semaine dernière, j'ai rapporté sur Peter
Analyse Ceri sur l'industrie des hedge funds et ici celle-ci a été faite par fidélité
actifs numériques et ils ont également des résultats intéressants
Ainsi, une enquête auprès de 800 investisseurs institutionnels aux États-Unis et en Europe a révélé
près de 80% intrigués par les actifs numériques et 36% déjà investis
sur le marché et ventilé par marché, il ressemble à l'Europe, il semble être plus
haussier que les États-Unis car seulement 27% des institutions américaines
institutions qui incluent désormais des caisses de retraite family offices Investment Advisors
dans les hedge funds numériques et transitoires ont investi dans des crypto-monnaies mais
c'est une augmentation par rapport à 22% il y a un an, donc il a augmenté de 5% c'est intéressant
développement je dirais et cela montre que les investisseurs dans l'investissement
le marché participe à notre industrie et le dernier mais non le moindre est et je mets aussi
un lien de ce rapport dans le dernier dans les notes de l'émission est les droits de l'homme
Fondation a lancé un fonds de développement Bitcoin et ainsi le FRH lance
un fonds pour soutenir les développeurs qui rendent le Bitcoin plus privé et
décentralisé et résilient afin qu'il puisse être meilleur qu'il puisse mieux servir
en tant qu'outil financier pour les militants des droits de l'homme, je trouve cela également intéressant
que la fondation des droits de l'homme soutient avec des développeurs de trésorerie pour faire
notre Bitcoin un peu plus privé donc c'est tout pour moi cette semaine j'espère j'espère
vous avez apprécié et j'ai hâte de vous voir la semaine prochaine avec certains je
vous garantir des nouvelles fantastiques et ouais en attendant je vous souhaite une bonne semaine et
merci beaucoup d'avoir regardé merci Robert juste un rappel que nous
ne pas fournir de conseils financiers mais simplement partager ce qui se passe dans le
le marché de la crypto-monnaie se souvient toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont
en constante évolution et toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous
ou perdre