[संगीत]
हमेशा की तरह हम बाजार के साथ शुरू करेंगे बाजार में काफी बदलाव नहीं आया है
कुल मात्रा 270 बिलियन यह पिछले सप्ताह के समान थी, लेकिन वहाँ रही है
पिछले कुछ दिनों में एक गिरावट और बाजार ने तब से रिकॉर्ड नहीं किया है
जैसा कि आप पिछले 24 घंटे देख सकते हैं कि अधिकांश सिक्के हरे रंग में हैं इसलिए ए
बिटकॉइन अब चार 9450 पर है हमारे लिए हमें बताया और अगर हम 7 दिनों की मांग करते हैं तो आप करेंगे
देखें कि कुछ सिक्कों के कुछ शानदार लाभ थे, जिनका मतलब है कि हम बर्च के साथ मिल गए हैं
पचहत्तर टोकन सिक्कों पर सत्ताईस प्रतिशत का लाभ और कुल मिलाकर
कि फिर से पंद्रह प्रतिशत से अधिक था और अगर हम नकारात्मक से ऊपर नृत्य द्वारा की मांग की
केवल दो सिक्के थे जिन्होंने ट्रेंट नहीं किया था वह ट्रेंट था पंद्रह प्रतिशत से अधिक
दिखाता है कि बाजार परिपक्व हो रहा है और बढ़ रहा है क्योंकि यह पिछले सप्ताह भी था अगर हम
मेरे पसंदीदा विषय विकेंद्रीकृत सुंदरता को इस बाजार में देखो
एक सप्ताह में लगभग 1 बिलियन की वृद्धि हुई है, यह पिछले सप्ताह 2.4 बिलियन थी
जैसा कि आप पिछले सप्ताह से याद करते हैं, यह अब 3.3 बिलियन सबसे बड़ा है
और पिछले सप्ताह के साथ निर्माता डॉव नंबर एक है और यह बदल गया है
अब और महत्वपूर्ण अंतर से यह अब एक के साथ नंबर एक होने जा रहा है
40% से अधिक के 24 घंटों में विकास इस बाजार को गर्म कर रहा है और यह हो रहा है
दिन-प्रतिदिन और अधिक दिलचस्प
अब एक और विषय है और यह यहाँ हर किसी के लिए दिलचस्प है क्योंकि
आप सुनते हैं कि बाजार कैसा प्रदर्शन कर रहा है, इस पर बहुत सारी राय है
भविष्य के उज्ज्वल होने के कारण यह अंधेरा है और मैं सिर्फ आपको दिखाना चाहता हूं
अतीत में क्या हुआ है और इसका एक उदाहरण जेपी मॉर्गन उनके सीईओ हैं
जेमी डिमन ने कहा कि यह 2000 सुरक्षा में था 17 उन्होंने कहा कि बिट
एक धोखा है और हर कोई हर किसी को आग लगा देगा और उसने कहा कि खुले तौर पर और अंदर
मंच और वह हर उस बैंक में आग लगा देगा, जो व्यापार कर रहा है
अगर हम समाचारों में देखें तो बिटकॉइन एक दूसरे में काफी दिलचस्प है
इस सप्ताह हम देखते हैं कि जेपी मॉर्गन ने हमें आश्चर्यचकित कर दिया
बिट बिट सिक्का फ्लिप तो अब वे Bitcoin का समर्थन नहीं कर रहे हैं और यह है
दिलचस्प हिस्सा आप वास्तव में इस बाजार में अपनी राय बनाने की जरूरत नहीं है
तथाकथित विशेषज्ञों को सुनें क्योंकि आप जेपी मॉर्गन को सबसे बड़ा मानते हैं
दुनिया में बैंक अचानक रातों रात राय बदल देते हैं और इसलिए कोई वास्तविक नहीं होता है
जब आप एक सिक्के का अनुसरण करते हैं तो विशेषज्ञ आपके स्वयं के विशेषज्ञ होते हैं
या आप एक निवेश करना चाहते हैं, जो विकास पर एक विश्लेषण है
कुछ सिक्कों में यह अति सुंदर उद्यम है जो एक था
विश्लेषण और जो काफी दिलचस्प था ताकि वे देखें कि वहाँ एक हो गया है
विकास में मंदी का औसत लगभग 20% है लेकिन कुछ फिर से पोल्का-डॉट के रूप में
कोस्मोस 15% में गतिविधि पोल्का-डॉट के विकास में पर्याप्त वृद्धि हुई है
थीटा और कैटेनो ने मूल विकास को काफी बढ़ा दिया
दिलचस्प है क्योंकि वे कैसे बाजार पर एक बहुत गहन विश्लेषण किया
कार्ड तकनीकी दृष्टिकोण से विकसित हो रहा है
विकास और इतने पर मैं इस पीडीएफ फाइल का एक लिंक अंदर डालूंगा
वर्णन अगली हेडलाइन है कि आपको याद है कि चीन ने उन्हें लॉन्च किया है
पहले से ही उनके cryptocurrency हमारे कोरिया में fiat cryptocurrency कर रहा है
एक ही बात वे इस साल हर देश के हर व्यक्ति को अचानक लागू कर रहे हैं
एक के बाद एक क्रिप्टोक्यूरेंसी बैक सिस्टम होने के इस तनाव पर कूद रहा है
एक विश्लेषण पिछले हफ्ते मैंने पीटर के बारे में बताया
हेज फंड उद्योग पर सेरी विश्लेषण और यहां यह एक निष्ठा द्वारा किया गया था
डिजिटल संपत्ति और उन्हें कुछ दिलचस्प निष्कर्ष भी मिले हैं
इसलिए अमेरिका और यूरोप में 800 संस्थागत निवेशकों का एक सर्वेक्षण मिला
पहले से ही निवेश किए गए 36 प्रतिशत के साथ डिजिटल परिसंपत्तियों द्वारा लगभग 80 प्रतिशत का अंतरंग
बाजार में और बाजार से टूट कर ऐसा लग रहा है कि यूरोप इसे और अधिक लगता है
अमेरिका की तुलना में तेजी है क्योंकि अमेरिका के संस्थानों का केवल 27 प्रतिशत है
अब संस्थान जिसमें पेंशन फंड परिवार कार्यालय निवेश सलाहकार शामिल हैं
डिजिटल और संक्रमणकालीन हेज फंडों ने क्रिप्टोकरेंसी में निवेश किया है लेकिन
यह एक साल पहले 22% से ऊपर है, इसलिए यह 5% से ऊपर चला गया यह एक दिलचस्प है
विकास मैं कहूंगा और यह दिखाता है कि निवेशकों को निवेश में
बाजार हमारे उद्योग में भाग ले रहा है और पिछले नहीं बल्कि कम से कम है और मैं भी डाल दिया
शो नोट्स में उस रिपोर्ट की एक कड़ी पिछले एक मानवाधिकार है
फाउंडेशन ने एक बिटकॉइन डेवलपमेंट फंड लॉन्च किया और इसलिए एचआरएफ लॉन्च हुआ
बिटकॉइन को अधिक निजी बनाने वाले डेवलपर्स का समर्थन करने के लिए एक कोष और
विकेन्द्रीकृत और लचीला है ताकि यह बेहतर हो सके कि यह बेहतर सेवा कर सके
मानव अधिकार कार्यकर्ताओं के लिए एक वित्तीय उपकरण के रूप में मुझे लगता है कि यह भी दिलचस्प है
मानवाधिकार फाउंडेशन नकदी डेवलपर्स के साथ सहयोग कर रहा है
हमारा बिटकॉइन थोड़ा अधिक निजी है, इसलिए इस सप्ताह मेरे लिए यह आशा है कि मुझे उम्मीद है
आपने इसका आनंद लिया और मैं अगले सप्ताह आपको कुछ I के साथ देखना चाह रहा हूं
आप शानदार खबर की गारंटी और हाँ जब तक मैं तुम्हें महान सप्ताह और चाहते हैं
धन्यवाद रॉबर्ट देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद बस एक अनुस्मारक है कि हम कर रहे हैं
वित्तीय सलाह प्रदान नहीं कर रहा है, लेकिन साझा कर रहा है कि क्या हो रहा है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार हमेशा याद रखें कि क्रिप्टो मुद्रा बाजार हैं
हमेशा बदलते और हमेशा अस्थिर रहने वाले इसलिए आपको केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप करते हैं
या खोने के लिए