[Musica]
come al solito inizieremo con il mercato in cui il mercato non è cambiato in modo significativo
il volume totale di 270 miliardi era simile alla scorsa settimana ma c'è stato
un calo negli ultimi giorni e da allora il mercato non ha fatto registrare
come puoi vedere nelle ultime 24 ore la maggior parte delle monete sono in verde quindi a
Bitcoin è ora a quattro 9450 per quanto ci ha detto e se lo avessimo cercato entro 7 giorni lo farai
vedi che alcune monete hanno avuto dei guadagni fantastici, voglio dire con la betulla
settantasette virgola cinque percento di guadagno e in totale a quindici gettoni monete
che aveva di nuovo oltre il quindici percento e se cercavamo ballando al di sopra del negativo noi
aveva solo due monete che avevano fatto a Trent, non era Trent più del quindici per cento
mostra che il mercato sta maturando e crescendo come lo era anche la scorsa settimana se noi
guarda il mio soggetto preferito la finezza decentralizzata sfida questo mercato
uno è cresciuto di quasi 1 miliardo in una settimana era la scorsa settimana 2,4 miliardi ora
sono 3,3 miliardi il più grande ora composto come ricordi dalla scorsa settimana
e la settimana precedente con il produttore Dow è il numero uno e questo è cambiato
ora e per differenza significativa ora è composto da numero uno con a
crescita in 24 ore di oltre il 40%, quindi questo mercato si sta riscaldando e sta diventando
sempre più interessante di giorno in giorno
ora c'è un altro argomento e questo è interessante per tutti qui perché
senti così tante opinioni su come sta andando il mercato sta salendo
scendendo il futuro sta diventando luminoso è buio e voglio solo mostrartelo
un esempio di quello che è successo in passato ed è qui JP Morgan il loro CEO
Jamie Dimon ha detto che questo era nel 2000 Safety 17, ha detto così
è una frode e che tutti avrebbero licenziato tutti e lo ha detto apertamente e in
il forum e lui licenzierebbe tutti tranne tutti nella banca che fa trading
Bitcoin in un secondo ora abbastanza interessante se guardiamo nelle notizie da
questa settimana vediamo che JP Morgan completamente sorpreso ci ha sorpreso con a
bet bit coin flip quindi ora non supportano Bitcoin e questo è il file
parte interessante di cui hai bisogno per formarti davvero la tua opinione in questo mercato no
ascolta i cosiddetti esperti perché vedi JP Morgan uno dei più grandi
Le banche del mondo cambiano improvvisamente opinione dall'oggi al domani e quindi non ci sono reali
esperti sei l'esperto di te stesso, formati la tua opinione quando segui una moneta
o vuoi fare un investimento, la prossima è un'analisi sullo sviluppo
di alcune monete sono iniziative anomale che hanno fatto un
analisi e che era piuttosto interessante, quindi vedono che c'è stato un file
calo dello sviluppo per circa il 20% in media, ma ancora una volta a pois
è aumentato in sostanziale aumento dell'attività di sviluppo a pois in Cosmos 15%
in theta e Caetano hanno aumentato notevolmente lo sviluppo del core
interessante perché hanno fatto un'analisi molto approfondita su come funziona il mercato
è la scheda che sviluppa dal punto di vista tecnologico il
sviluppo e così via inserirò un link di questo file PDF in in in in
descrizione il titolo successivo è che ricordi la Cina che hanno lanciato
già la loro criptovaluta la criptovaluta fiat nella nostra Corea sta facendo il
la stessa cosa che stanno applicando quest'anno a tutti, all'improvviso, ogni paese
saltare su questo ceppo di avere un sistema di criptovaluta il prossimo è
un'analisi la scorsa settimana che ho riportato su Peter
Analisi Ceri sul settore degli hedge fund e qui questa è stata fatta per fedeltà
risorse digitali e hanno anche alcune scoperte interessanti
così ha scoperto un sondaggio di 800 investitori istituzionali negli Stati Uniti e in Europa
quasi l'80% incuriosito dalle risorse digitali con il 36% già investito
nel mercato e suddiviso per mercato sembra che l'Europa sia di più
rialzista rispetto agli Stati Uniti perché solo il 27 per cento delle istituzioni degli Stati Uniti
istituzioni che ora includono i consulenti per gli investimenti dei family office dei fondi pensione
nel digitale e gli hedge fund di transizione hanno investito in criptovalute ma
questo è aumentato dal 22% di un anno fa, quindi è aumentato del 5%, è interessante
sviluppo direi e mostra che gli investitori nell'investimento
mercato sta partecipando al nostro settore e, ultimo ma non meno importante, lo è e lo metto anche
un link di quel rapporto nelle note dello spettacolo l'ultima è sui diritti umani
fondazione ha lanciato un Bitcoin Development Fund e così viene lanciato l'HRF
un fondo per supportare gli sviluppatori che stanno rendendo il Bitcoin più privato e
decentralizzato e resiliente in modo che possa essere migliore che possa servire meglio
come strumento finanziario per gli attivisti per i diritti umani, trovo anche questo interessante
che la fondazione per i diritti umani sta supportando con sviluppatori di denaro per fare
il nostro Bitcoin è un po 'più privato, quindi questa settimana è tutto per me, spero spero
ti è piaciuto e non vedo l'ora di vederti la prossima settimana con un po 'di me
ti garantisco notizie fantastiche e sì fino ad allora ti auguro una grande settimana e
grazie mille per la visione grazie Robert solo un promemoria che siamo
non fornire consulenza finanziaria ma semplicemente condividere ciò che accade nel
mercato delle criptovalute ricorda sempre che i mercati delle criptovalute lo sono
in continua evoluzione e sempre volatile, quindi dovresti spendere solo quello che hai
o perdere