[音楽]
いつものように、市場は大きく変化していない市場から始めます。
総量は2700億で、先週と同様でしたが、
過去数日間で落ち込み、それ以来市場は記録されていませんが
過去24時間でわかるように、ほとんどのコインは緑色になっているので、
私たちが言ったように、ビットコインは現在4 9450にあり、7日までに求めた場合は
いくつかのコインがいくつかの素晴らしい利益をもたらしたことを確認してください私たちは白樺を持っていることを意味します
77ポイント5パーセントの利益と合計15トークンコイン
それは再び15％を超えていて、ネガティブ以上のダンスを求めた場合、
トレントを行ったコインは2枚しかありませんでしたが、トレントは15％を超えていませんでした
先週と同じように市場が成熟し成長していることを示しています
私のお気に入りの主題を見てください分散型の細かさは市場に逆らいますこれ
1週間でほぼ10億人増加し、先週は24億人になりました
先週から覚えているように、現在最大のものは33億です。
先週のメーカーダウとの取引がナンバーワンであり、それは変化しました
今、そして大きな違いによって、それは今や複合体であり、
24時間で40％以上の成長が見られるため、この市場は過熱しており、
日々ますます興味深い
今、別の主題があり、これはここの誰にとっても興味深いです。
市場のパフォーマンスについて多くの意見があります。
未来が明るくなる暗くてあなたに見せたいだけです
過去に起こったことの一例であり、JPモルガンのCEOです。
ジェイミー・ダイモンはこれが2000年の安全であると言った17彼はそのビットを言った
詐欺であり、誰もが皆を解雇するだろうと彼は公然とそして
フォーラムと彼は取引している銀行のすべての人を除いてすべてを解雇しました
からのニュースを調べれば、ビットコインはすぐに興味深いものになりました
今週は、JPモルガンが完全に驚いたことがわかります。
ビットコインフリップを賭けて、今彼らはビットコインをサポートしていません、そしてそれは
あなたが本当にこの市場であなた自身の意見を形成する必要がある興味深い部分はしません
JPモルガンが最大の1つであることがわかるので、いわゆる専門家に耳を傾けてください
世界の銀行は一夜にして突然意見を変えてしまうので、本当のことはありません
あなたが自分の専門家である専門家は、コインをフォローするときに自分の意見を形成するだけです
またはあなたが投資をしたい次のものは開発に関する分析です
いくつかのコインの中で、それは異常なベンチャーでした
分析とそれは非常に興味深いものだったので、彼らは
開発の不況は平均で約20％ですが、水玉模様の場合もあります
コスモスの水玉模様の開発活動が大幅に増加しました15％
シータとカエターノでは、コア開発が大幅に増加しました。
彼らはどのように市場について非常に徹底的な分析を行ったので興味深い
技術的な観点から開発されたカードです
開発などでこのPDFファイルのリンクをに入れます
説明次の見出しは、彼らが立ち上げた中国を覚えていますか
すでに彼らの暗号通貨は私たちの韓国の法定暗号通貨がやっています
彼らが今年のみんなに適用しているのと同じことすべての国が突然突然
次の暗号通貨バックシステムを持つというこの緊張に飛びつくのは
先週私がピーターについて報告した分析
ヘッジファンド業界のセリ分析とここではこれは忠実度によって行われました
デジタル資産と彼らもいくつかの興味深い発見を持っています
そのため、米国とヨーロッパの800の機関投資家を対象にした調査で
ほぼ80％がデジタル資産に興味を持っており、36％がすでに投資しています
市場では、市場ごとに分類すると、ヨーロッパのように見えます。
米国の機関の27％しかないため、米国より強気
現在、年金基金、ファミリーオフィス、投資顧問を含む機関
デジタルおよび移行ヘッジファンドでは暗号通貨に投資していますが
これは1年前の22％から上昇しているので、5％上昇しました。興味深いです。
私が言う開発とそれは投資の投資家が
市場は私たちの業界に参加しており、最後になりましたが、私も
最後のショーノートのそのレポートのリンクは人権です
財団がビットコイン開発基金を立ち上げたため、HRFが立ち上げました
ビットコインをよりプライベートにしている開発者をサポートするための基金と
分散化され、回復力があるため、より良いサービスを提供できます。
人権活動家のための財政的ツールとして、私はそれも興味深いと思います
その人権財団は現金開発者を支援して
私たちのビットコインはもう少しプライベートなので、今週はこれで終わりです。
あなたはそれを楽しんだし、私は来週私と一緒にあなたに会えるのを楽しみにしています
あなたに素晴らしいニュースを保証し、それまでは素晴らしい週をお祈りします
見てくれてありがとうロバートありがとう私たちが
財政的なアドバイスを提供するのではなく、単に何が起こっているかを共有する
暗号通貨市場は常に暗号通貨市場が
常に変化し、常に不安定なので、自分だけを使うべきです
または失う