[Música]
como de costume, começaremos com o mercado, o mercado não mudou significativamente em
o volume total de 270 bilhões foi semelhante ao da semana passada, mas houve
uma queda nos últimos dias e o mercado não registrou desde então, embora
como você pode ver nas últimas 24 horas, a maioria das moedas são verdes, então um
Bitcoin está agora em quatro 9450 para nós, disse-nos e se buscamos por 7 dias você vai
ver que algumas moedas tiveram alguns ganhos fantásticos, quero dizer, temos bétula com
ganho de setenta e sete vírgula cinco por cento e no total em moedas de quinze tokens
que tinha novamente mais de quinze por cento e se buscássemos dança acima do negativo,
só tinha duas moedas que tinham feito Trent não era Trent mais de quinze por cento disso
mostra que o mercado está amadurecendo e crescendo como também na semana passada se nós
olhe para o meu assunto favorito finura descentralizada desafiar o mercado
um cresceu quase 1 bilhão em uma semana, era 2,4 bilhões na semana passada agora
é 3,3 bilhões, o maior agora é composto, como você se lembra da semana passada
e a semana anterior com o criador Dow é o número um e isso mudou
agora e por diferença significativa agora é composto ser o número um com um
crescimento em 24 horas de mais de 40%, então esse mercado está esquentando e ficando
cada vez mais interessante a cada dia
agora outro assunto é e isso é interessante para todos aqui porque
você ouve tantas opiniões sobre o desempenho do mercado que está subindo, é
descendo, o futuro está claro, está escuro e eu só quero mostrar a vocês
um exemplo do que aconteceu no passado e é aqui JP Morgan seu CEO
Jamie Dimon disse que isso foi em 2000 safety 17, ele disse que parte
é uma fraude e que todos iriam despedir todos e ele disse isso abertamente e em
o fórum e ele demitiria todos, exceto todos no banco que está negociando
Bitcoin em um segundo agora é interessante o suficiente se olharmos para as notícias de
esta semana, vemos que JP Morgan nos surpreendeu completamente com um
aposte um pouco de cara ou coroa, então agora eles não suportam Bitcoin e esse é o
parte interessante, você precisa realmente formar sua própria opinião neste mercado, não
ouça os chamados especialistas, porque você vê o JP Morgan um dos maiores
bancos do mundo mudam repentinamente de opinião durante a noite e, portanto, não há
experts você é o próprio especialista, basta formar sua própria opinião quando segue uma moeda
ou você quer fazer um investimento, o próximo é uma análise sobre o desenvolvimento
de algumas moedas, são empreendimentos atípicos que fizeram um
análise e que foi bastante interessante para que eles vejam que houve uma
desaceleração no desenvolvimento de cerca de 20% em média, mas alguns novamente como bolinhas
aumentou em um aumento substancial na atividade de desenvolvimento de bolinhas no Cosmos 15%
em theta e Caetano aumentaram significativamente o desenvolvimento do núcleo é
interessante porque eles fizeram uma análise muito completa sobre como o mercado
é o desenvolvimento do cartão do ponto de vista tecnológico o
desenvolvimento e assim por diante colocarei um link desse arquivo PDF no no no
descrição próximo título é você se lembra da China, eles lançaram
já a sua criptomoeda, a criptomoeda fiduciária em nossa Coreia está fazendo o
a mesma coisa que estão aplicando este ano em todos os países de repente
pular nessa tensão de ter um sistema de criptomoeda, o próximo é
uma análise na semana passada que relatei sobre Peter
Análise de Ceri sobre a indústria de fundos de hedge e aqui esta foi feita por fidelidade
ativos digitais e eles têm algumas descobertas interessantes também
então, uma pesquisa com 800 investidores institucionais nos EUA e na Europa descobriu
quase 80% intrigados com ativos digitais com 36% já investidos
no mercado e discriminado por mercado parece que a Europa parece ser mais
otimista do que os EUA porque apenas 27 por cento das instituições dos EUA
instituições agora que incluem fundos de pensão, consultores de investimentos de escritórios familiares
em fundos de hedge digitais e de transição têm investido em criptomoedas, mas
este aumento era de 22% há um ano, então subiu 5%, é um interessante
desenvolvimento eu diria e isso mostra que os investidores no investimento
mercado está participando de nossa indústria e por último, mas não menos importante, é e eu coloquei também
um link desse relatório nas notas do programa último é os direitos humanos
fundação lançou um Fundo de Desenvolvimento de Bitcoin e assim o HRF lança
um fundo para apoiar os desenvolvedores que estão tornando o Bitcoin mais privado e
descentralizado e resiliente para que possa ser melhor que possa servir melhor
como uma ferramenta financeira para ativistas de direitos humanos, também acho interessante
que a fundação de direitos humanos está apoiando com desenvolvedores de dinheiro para fazer
nosso Bitcoin um pouco mais privado, então é isso para mim esta semana, espero
você gostou e estou ansioso para vê-lo na próxima semana com alguns
garanto-vos notícias fantásticas e sim até então desejo-vos uma ótima semana e
muito obrigado por assistir, obrigado Robert, apenas um lembrete de que estamos
não fornecendo aconselhamento financeiro, mas simplesmente compartilhando o que está acontecendo no
mercado de criptomoedas, lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas são
em constante mudança e sempre volátil, então você só deve gastar o que você
ou perder