[Музыка]
как обычно, начнем с рынка, в котором рынок существенно не изменился.
общий объем 270 миллиардов, что было аналогично прошлой неделе, но было
падение за последние несколько дней, и с тех пор на рынке не было рекордных показателей, хотя
как вы можете видеть за последние 24 часа, большинство монет окрашены в зеленый цвет, поэтому
Биткойн сейчас стоит четыре 9450, как нам сказали, и если мы будем искать в течение 7 дней, вы
видите, что несколько монет дали фантастическую прибыль, я имею в виду, у нас береза ​​с
семьдесят семь целых пять десятых процента и всего пятнадцать токенов монет
у них снова было более пятнадцати процентов, и если бы мы стремились танцевать выше негатива, мы
у Трента было всего две монеты, а у Трента больше пятнадцати процентов.
показывает, что рынок взрослеет и растет, как и на прошлой неделе, если мы
посмотри на мой любимый предмет децентрализованная тонкость бросает вызов рынку
one вырос почти на 1 миллиард за неделю, это было на прошлой неделе 2,4 миллиарда сейчас
это 3,3 миллиарда, самый большой из них сейчас сложный, как вы помните на прошлой неделе
и предыдущая неделя с производителем Dow - номер один, и это изменилось
сейчас и благодаря значительной разнице, теперь он является номером один с
рост за 24 часа более 40%, так что этот рынок накаляется, и
все больше и больше интересного с каждым днем
теперь другая тема, и это интересно для всех здесь, потому что
вы слышите так много мнений о том, как рынок работает, он растет, что
спускаюсь в будущее становится ярким, темно, и я просто хочу показать вам
один из примеров того, что произошло в прошлом, и именно здесь их генеральный директор JP Morgan
Джейми Даймон сказал, что это было в безопасности 2000 года 17, он сказал это немного
это мошенничество, и что все уволят всех, и он сказал это открыто и в
форум, и он уволил бы всех, кроме всех в банке, который торгует
Биткойн в секунду теперь достаточно интересно, если мы посмотрим на новости из
на этой неделе мы видим, что JP Morgan полностью удивил нас своим
ставка биткойн, так что теперь они не поддерживают биткойн, и это
интересная часть, вам нужно действительно сформировать собственное мнение на этом рынке не
послушайте так называемых экспертов, потому что вы видите JP Morgan одним из крупнейших
мировые банки внезапно меняют мнение, и поэтому
эксперты, вы сами эксперт, просто формируйте собственное мнение, когда следите за монетой
или вы хотите сделать инвестиции. Следующим шагом будет анализ развития
некоторых монет это необычные предприятия, которые
анализ, и это было довольно интересно, поэтому они видят, что
спад в развитии примерно на 20% в среднем, но некоторые снова в горошек
значительно выросла активность разработчиков горошек в Космосе 15%
в тета и Каэтано значительно увеличили развитие ядра, это
интересно, потому что они провели очень тщательный анализ того, как рынок
карта разрабатывается с технологической точки зрения
разработка и т. д. Я помещу ссылку на этот PDF-файл в
описание следующий заголовок - вы помните, Китай запустил
уже их криптовалюта фиатная криптовалюта в нашей Корее делает
то же самое они применяют в этом году для всех, в каждой стране внезапно
вскочить на этот штамм наличия системы возврата криптовалюты, следующим является
анализ на прошлой неделе я сообщил о Питере
Анализ Ceri по индустрии хедж-фондов, и вот этот был проведен верностью
цифровые активы, и у них тоже есть некоторые интересные выводы
Таким образом, опрос 800 институциональных инвесторов в США и Европе показал
почти 80% заинтригованы цифровыми активами, 36% уже инвестированы
на рынке и в разбивке по рынкам похоже, что Европа кажется более
оптимистичнее, чем в США, потому что только 27 процентов учреждений США
учреждения, в которые входят пенсионные фонды, семейные офисы, инвестиционные консультанты
в цифровые и переходные хедж-фонды инвестировали в криптовалюты, но
это на 22% больше, чем год назад, то есть на 5%, это интересно
я бы сказал, и это показывает, что инвесторы в
рынок участвует в нашей отрасли и, наконец, что не менее важно, я также положил
Ссылка на этот отчет в последних примечаниях к выставке - права человека
Фонд запустил Фонд развития биткойнов, и поэтому HRF запускает
фонд поддержки разработчиков, которые делают биткойн более приватным и
децентрализованный и устойчивый, чтобы он мог лучше обслуживать
как финансовый инструмент для правозащитников, мне также интересно
что правозащитный фонд поддерживает разработчиков наличными, чтобы
наш биткойн стал немного более приватным, так что на этой неделе я надеюсь
Вам понравилось, и я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе
гарантирую вам фантастические новости, а пока я желаю вам отличной недели и
спасибо большое за просмотр спасибо Роберт просто напоминание, что мы
не давать финансовых советов, а просто делиться тем, что происходит в
рынок криптовалюты всегда помните, что рынки криптовалюты
постоянно меняющийся и всегда изменчивый, поэтому вы должны тратить только то, что вы
или потерять