[Música]
como de costumbre, comenzaremos con el mercado en el que el mercado no ha cambiado significativamente
el volumen total de 270 mil millones fue similar al de la semana pasada, pero ha habido
una caída en los últimos días y el mercado no ha registrado desde entonces, aunque
como puede ver en las últimas 24 horas, la mayoría de las monedas están en verde, por lo que
Bitcoin está ahora en cuatro 9450 para nosotros nos lo dijo y si lo buscamos por 7 días lo hará
ver que algunas monedas tuvieron ganancias fantásticas, quiero decir, tenemos abedul con
setenta y siete coma cinco por ciento de ganancia y en total quince fichas monedas
que tenía de nuevo más del quince por ciento y si buscábamos por danza por encima de lo negativo
solo tenía dos monedas que habían hecho que Trent no fuera Trent más del quince por ciento
muestra que el mercado está madurando y creciendo como también lo hizo la semana pasada si
mira mi tema favorito descentralizado fineza desafiar mercado esto
uno ha crecido en casi mil millones en una semana fue la semana pasada 2.4 mil millones ahora
son 3.300 millones, el más grande ahora está compuesto, como recuerdas de la semana pasada
y la semana anterior con el fabricante Dow es el número uno y eso ha cambiado
ahora y por una diferencia significativa ahora es compuesto siendo el número uno con un
crecimiento en 24 horas de más del 40%, por lo que este mercado se está calentando y se está poniendo
cada vez mas interesante dia a dia
ahora otro tema es y esto es interesante para todos aquí porque
escuchas tantas opiniones sobre cómo se está desempeñando el mercado que está subiendo es
bajando el futuro se está volviendo brillante, está oscuro y solo quiero mostrarte
un ejemplo de lo que ha sucedido en el pasado y es aquí JP Morgan su CEO
Jamie Dimon dijo que esto fue en 2000 Safety 17 él dijo eso
es un fraude y que todos despedirían a todos y lo dijo abiertamente y en
el foro y despediría a todos menos a todos en el banco que está negociando
Bitcoin en un segundo ahora es lo suficientemente interesante si miramos las noticias de
Esta semana vemos que JP Morgan sorprendió por completo y nos sorprendió con un
apueste bit coin flip, así que ahora no son compatibles con Bitcoin y esa es la
parte interesante que necesita para realmente formarse su propia opinión en este mercado no
escuche a los llamados expertos porque ve a JP Morgan uno de los más grandes
Los bancos del mundo cambian repentinamente de opinión de la noche a la mañana y, por lo tanto, no hay
expertos, usted es el propio experto, simplemente forme su propia opinión cuando siga una moneda
o quieres hacer una inversión, el siguiente es un análisis sobre el desarrollo
de algunas monedas son empresas atípicas que hicieron un
análisis y que fue bastante interesante para que vean que ha habido un
desaceleración en el desarrollo de alrededor del 20% en promedio, pero algunos nuevamente como lunares
se ha incrementado en un aumento sustancial en la actividad de desarrollo lunares en Cosmos 15%
en theta y Caetano aumentaron significativamente el desarrollo central
interesante porque hicieron un análisis muy completo sobre cómo el mercado
está desarrollando la tarjeta desde el punto de vista tecnológico
desarrollo y así sucesivamente, pondré un enlace de este archivo PDF en el en el en el
descripción el siguiente título es ¿recuerdas China que han lanzado
ya su criptomoneda la criptomoneda fiduciaria en nuestra Corea está haciendo el
lo mismo están aplicando este año a todos, todos los países de repente
saltar sobre esta tensión de tener un sistema de respaldo de criptomonedas, el siguiente es
un análisis la semana pasada informé sobre Peter
Análisis de Ceri sobre la industria de los fondos de cobertura y aquí este se realizó por fidelidad
activos digitales y también tienen algunos hallazgos interesantes
por lo que una encuesta a 800 inversores institucionales en EE. UU. y Europa encontró
casi el 80 por ciento está intrigado por los activos digitales con un 36 por ciento ya invertido
en el mercado y desglosado por mercado parece Europa parece ser más
alcista que en EE. UU. porque solo el 27 por ciento de las instituciones de EE. UU.
instituciones ahora que incluye fondos de pensiones family offices asesores de inversión
en fondos de cobertura digitales y de transición han invertido en criptomonedas, pero
esto es un aumento del 22% hace un año, por lo que aumentó un 5% es un interesante
desarrollo, diría yo y muestra que los inversores en la inversión
El mercado está participando en nuestra industria y, por último, pero no menos importante, lo es y pongo también
un enlace de ese informe en las notas del programa, el último es el de los derechos humanos
fundación lanzó un Fondo de Desarrollo de Bitcoin y, por lo tanto, el HRF lanza
un fondo para apoyar a los desarrolladores que están haciendo que Bitcoin sea más privado y
descentralizada y resiliente para que pueda ser mejor que pueda servir mejor
como herramienta financiera para los activistas de derechos humanos, lo encuentro también interesante
que la fundación de derechos humanos está apoyando con desarrolladores de efectivo para hacer
nuestro Bitcoin es un poco más privado, así que eso es todo para mí esta semana.
lo disfrutaste y espero verte la semana que viene con algunos
Te garantizo fantásticas noticias y hasta entonces te deseo una gran semana y
muchas gracias por mirar gracias Robert solo un recordatorio de que estamos
no brindando asesoramiento financiero, sino simplemente compartiendo lo que está sucediendo en el
mercado de criptomonedas recuerde siempre que los mercados de criptomonedas son
siempre cambiante y siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que
o perder