[ເພງ]
ຕາມປົກກະຕິພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຕະຫຼາດທີ່ຕະຫຼາດບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ປະລິມານທັງ ໝົດ 270 ຕື້ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າມີ
ຫຼຸດລົງໃນສອງສາມມື້ຜ່ານມາແລະຕະຫຼາດບໍ່ໄດ້ບັນທຶກນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ 24 ຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍຂອງຫຼຽນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ໃນສີຂຽວດັ່ງນັ້ນກ
ບັດນີ້ Bitcoin ແມ່ນຢູ່ທີ່ສີ່ 9450 ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ບອກພວກເຮົາແລະຖ້າພວກເຮົາຊອກຫາພາຍໃນ 7 ວັນເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງວ່າຫຼຽນສອງສາມຫຼຽນໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂບກເກີ້
ເຈັດສິບເຈັດຈຸດເພີ່ມຂຶ້ນຫ້າເປີເຊັນແລະໃນຈໍານວນທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ສິບຫ້າຫຼຽນໂທເຄນ
ທີ່ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນໄລຍະສິບຫ້າເປີເຊັນແລະຖ້າພວກເຮົາຊອກຫາໂດຍເຕັ້ນຂ້າງເທິງພວກເຮົາບໍ່ດີ
ພຽງແຕ່ມີສອງຫຼຽນທີ່ໄດ້ເຮັດ Trent ບໍ່ແມ່ນ Trent ຫຼາຍກວ່າສິບຫ້າເປີເຊັນມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕະຫຼາດແມ່ນຜູ້ໃຫຍ່ແລະເຕີບໃຫຍ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າພວກເຮົາ
ເບິ່ງຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕະຫຼາດນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 1 ຕື້ໃນຫນຶ່ງອາທິດມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ 2,4 ພັນລ້ານໃນປັດຈຸບັນ
ມັນແມ່ນ 3,3 ຕື້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນແມ່ນປະສົມທີ່ທ່ານຈື່ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາກັບຜູ້ຜະລິດ Dow ແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນກໍ່ໄດ້ປ່ຽນໄປແລ້ວ
ດຽວນີ້ແລະໂດຍຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ສຳ ຄັນດຽວນີ້ມັນປະສົມເປັນເລກທີ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ a
ການເຕີບໂຕໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຫຼາຍກວ່າ 40% ສະນັ້ນຕະຫຼາດນີ້ມີຄວາມຮ້ອນສູງຂື້ນແລະມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ນັບມື້ນັບ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຂື້ນນັບມື້
ໃນປັດຈຸບັນວິຊາອື່ນແມ່ນແລະນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຕະຫຼາດ ດຳ ເນີນງານມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ລົງໄປໃນອະນາຄົດຈະສະຫວ່າງຂຶ້ນມັນມືດແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນອະດີດແລະມັນແມ່ນທີ່ນີ້ JP Morgan CEO ຂອງພວກເຂົາ
Jamie Dimon ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນໃນປີ 2000 ຄວາມປອດໄພ 17 ລາວເວົ້າແນວນັ້ນ
ແມ່ນການສໍ້ໂກງແລະທຸກຄົນຈະຍິງທຸກຄົນແລະລາວໄດ້ກ່າວວ່າຢ່າງເປີດເຜີຍແລະເຂົ້າ
ເວທີສົນທະນາແລະລາວຈະຍິງທຸກໆຄົນແຕ່ຢູ່ໃນທະນາຄານທີ່ມີການຊື້ຂາຍ
Bitcoin ໃນວິນາທີດຽວນີ້ ໜ້າ ສົນໃຈພໍຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຂ່າວຈາກ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າ JP Morgan ແປກປະຫຼາດໃຈກັບພວກເຮົາຢ່າງສົມບູນ
flip coin bet flip ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Bitcoin ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ສ່ວນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປະກອບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເອງໃນຕະຫຼາດນີ້
ຟັງຜູ້ທີ່ເອີ້ນວ່າຊ່ຽວຊານເພາະວ່າທ່ານເຫັນ JP Morgan ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບັນດາທະນາຄານຢູ່ໃນໂລກປ່ຽນແປງຄວາມຄິດເຫັນຢ່າງຄັກແນ່ໃນເວລາກາງຄືນແລະດັ່ງນັ້ນກໍ່ບໍ່ມີຄວາມເປັນຈິງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທ່ານເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງຕົນເອງພຽງແຕ່ປະກອບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເອງເມື່ອທ່ານເຮັດຫຼຽນ
ຫຼືທ່ານຕ້ອງການລົງທືນຕໍ່ໄປແມ່ນການວິເຄາະກ່ຽວກັບການພັດທະນາ
ຂອງບາງຫຼຽນມັນເປັນການລົງທືນທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ການວິເຄາະແລະການທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຫັນວ່າໄດ້ມີການ
ການຫຼຸດລົງໃນການພັດທະນາປະມານ 20% ໂດຍສະເລ່ຍແຕ່ບາງອັນກໍ່ເປັນອີກຈຸດ ໜຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການພັດທະນາກິດຈະ ກຳ polka-dot ໃນ Cosmos 15%
ໃນ theta ແລະ Caetano ໄດ້ເພີ່ມທະວີການພັດທະນາຫຼັກຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ວິເຄາະຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ
ແມ່ນການພັດທະນາບັດຈາກມຸມມອງຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ການພັດທະນາແລະອື່ນໆຂ້ອຍຈະເອົາລິ້ງຂອງເອກະສານ PDF ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດ
ລາຍລະອຽດຫົວຕໍ່ໄປແມ່ນທ່ານຈື່ປະເທດຈີນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເປີດຕົວ
ແລ້ວ cryptocurrency ຂອງເຂົາເຈົ້າ cryptocurrency fiat ໃນປະເທດເກົາຫຼີຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາສະ ໝັກ ທຸກໆປີໃນປີນີ້ທຸກໆປະເທດຢ່າງກະທັນຫັນ
ໂດດສຸດເມື່ອຍຂອງການມີລະບົບກັບຄືນໄປບ່ອນ cryptocurrency ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນ
ການວິເຄາະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຍງານກ່ຽວກັບເປໂຕ
ການວິເຄາະ Ceri ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະ ກຳ ກອງທຶນ hedge ແລະໃນທີ່ນີ້ສິ່ງນີ້ແມ່ນເຮັດໂດຍຄວາມຊື່ສັດ
ຊັບສິນດິຈິຕອລແລະພວກເຂົາກໍ່ມີການຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນການ ສຳ ຫຼວດນັກລົງທືນສະຖາບັນ 800 ແຫ່ງໃນສະຫະລັດແລະເອີຣົບພົບ
ເກືອບ 80 ເປີເຊັນສົນໃຈຊັບສິນດິຈິຕອລໂດຍ 36 ເປີເຊັນໄດ້ລົງທືນແລ້ວ
ໃນຕະຫຼາດແລະແບ່ງແຍກໂດຍຕະຫຼາດມັນເບິ່ງຄືວ່າເອີຣົບເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະມີຫຼາຍຂື້ນ
bullish ກ່ວາສະຫະລັດເນື່ອງຈາກວ່າມີພຽງແຕ່ 27 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງສະຖາບັນຂອງສະຫະລັດ
ສະຖາບັນຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນເຊິ່ງປະກອບມີທີ່ປຶກສາດ້ານການລົງທືນໃນຫ້ອງການຄອບຄົວ
ໃນກອງທຶນ hedge ດິຈິຕອນແລະໄລຍະຂ້າມຜ່ານໄດ້ລົງທືນໃນ cryptocurrencies ແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນເພີ່ມຂື້ນຈາກ 22% ໃນປີທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 5% ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ການພັດທະນາຂ້ອຍເວົ້າແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັກລົງທືນໃນການລົງທືນ
ຕະຫຼາດແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມໃນອຸດສະຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ເຊັ່ນກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງບົດລາຍງານນັ້ນໃນບົດສະແດງບົດບັນທຶກສຸດທ້າຍແມ່ນສິດທິມະນຸດ
ພື້ນຖານໄດ້ເປີດກອງທຶນພັດທະນາ Bitcoin ແລະສະນັ້ນ HRF ກໍ່ເປີດຕົວ
ເປັນກອງທຶນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ Bitcoin ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະ
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະຄວາມຢືດຢຸ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດຮັບໃຊ້ໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ
ເປັນເຄື່ອງມືທາງດ້ານການເງິນ ສຳ ລັບນັກເຄື່ອນໄຫວດ້ານສິດທິມະນຸດຂ້ອຍເຫັນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ພື້ນຖານດ້ານສິດທິມະນຸດແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກັບນັກພັດທະນາເງິນສົດເພື່ອສ້າງລາຍໄດ້
Bitcoin ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເລັກນ້ອຍສະນັ້ນມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຫວັງ
ເຈົ້າມັກມັນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ກັບບາງຂ້ອຍ
ຮັບປະກັນທ່ານຂ່າວດີແລະແລ້ວຈົນກ່ວານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ ວ່າຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ແມ່ນ
ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນ
ຫຼືການສູນເສຍ
