[音楽]
いつものように、市場は大幅に変化していない市場から始めます
総量2700億は先週と同様でしたが、
過去数日間の落ち込みとその後の市場の記録はありません
過去24時間を見るとわかるように、ほとんどのコインは緑色になっているので、
私たちが言ったように、ビットコインは現在4つの9450です、そして私たちが7日までに追求した場合、あなたはそうするでしょう
いくつかのコインにいくつかの素晴らしい利益があったことを確認してください
77ポイント5パーセントのゲイン、合計で15トークンコイン
再び15％以上ありました。負の値を超えるダンスを求めた場合、
トレントをしたコインは2枚しかありませんでした。
先週のように市場が成熟し成長していることを示しています
私のお気に入りの主題を見てください。
1週間で約10億人増加し、先週は24億人になりました
先週から覚えているように、現在最大のものは33億です。
先週はメーカーのダウが一番で、状況は変わりました
今と大きな違いにより、今では複合体であり、
24時間で40％を超える成長を遂げているため、この市場は熱くなっており、
日々ますます興味深い
今、別の主題があり、これはここの誰にとっても興味深いです
市場のパフォーマンスに関する多くの意見が聞こえてきます。
未来を行く明るくなるそれは暗くてただ見せたいだけ
過去に起こったことの一例であり、それはここJPモルガンのCEOです
ジェイミー・ダイモンは、これは2000年の安全であると述べました17
詐欺であり、誰もが誰もを解雇するだろうと彼は言った
フォーラムと彼は取引している銀行の全員を除いてすべてを解雇しました
からのニュースを見てみると、ビットコインは今すぐ十分興味深い
今週、JPモルガンは完全に驚いて、
ビットコインフリップに賭けるので、今彼らはビットコインをサポートしていません、そしてそれは
この市場で本当に自分の意見を形成するために必要な興味深い部分はありません
JPモーガンが最大級の
世界の銀行は一晩で突然意見を変えるので、
コインをたどるとき、あなたはあなた自身の専門家である専門家だけであなた自身の意見を形成します
またはあなたが投資をしたい次は開発に関する分析です
いくつかのコインのうち、それをしたのは異常値ベンチャーです
分析は非常に興味深いので、彼らは
平均で約20％の開発の落ち込みが見られますが、一部は水玉模様です
コスモスの開発活動の水玉模様が大幅に増加15％
シータとカエターノでコア開発が大幅に増加しました
興味深いのは、彼らが市場がどのように
カードは技術的な観点から開発されています
開発などこのPDFファイルのリンクをに配置します
説明次の見出しは、彼らが立ち上げた中国を覚えていることです
すでに彼らの暗号通貨は、韓国の法定暗号通貨が
彼らが今年適用しているのと同じこと、突然、すべての国が突然
次の暗号通貨バックシステムを持っているこの緊張にジャンプすることは
先週私がピーターについて報告した分析
ヘッジファンド業界のセリ分析、ここではこれは忠実に行われました
デジタル資産と彼らはいくつかの興味深い発見も持っています
米国とヨーロッパの800の機関投資家の調査で
ほぼ80％がデジタル資産に興味を持っており、36％はすでに投資されています
市場では、市場ごとに分類すると、ヨーロッパのように見えます。
米国の機関のたったの27パーセントが
年金基金の家族のオフィスの投資顧問を含む現在の機関
デジタルおよび移行期のヘッジファンドでは、暗号通貨に投資していますが、
これは1年前の22％から増加しているため、5％増加しました。興味深いです。
私が言う開発とそれは投資の投資家が
市場は私たちの業界に参加しており、最後になりましたが、私も
ショーでのそのレポートのリンクは、最後の1つは人権です
財団がビットコイン開発基金を立ち上げたため、HRFが立ち上げ
ビットコインをよりプライベートにし、開発者をサポートするための基金
分散型で弾力性があるため、より良いサービスを提供できる
人権活動家のための金融ツールとして
人権財団は、現金開発者が
私たちのビットコインはもう少しプライベートなので、今週はこれで終わりです
あなたはそれを楽しんだし、私はいくつかの私と来週あなたに会うのを楽しみにしています
素晴らしいニュースをお約束します。それまでは、素晴らしい週をお祈りしております。
ご覧いただきありがとうございましたロバートは私たちが
財政的なアドバイスを提供するのではなく、単に何が起こっているかを共有する
暗号通貨市場は常に暗号通貨市場が
絶えず変化し、常に変動するので、あなたは自分のことだけを使うべきです
または失う
