[음악]
평소대로 우리는 시장이 크게 변화하지 않은 시장으로 시작할 것입니다
총량 2,700 억이 지난 주와 비슷했지만
지난 며칠 동안 하락했고 시장은 그 이후로 기록되지 않았습니다.
지난 24 시간 동안 볼 수 있듯이 대부분의 동전은 녹색으로되어 있습니다.
비트 코인은 현재 9450에 4 명이 있으며 7 일까지 찾는다면
우리가 자작 나무를 가지고 있다는 것을 의미하는 몇 가지 동전에 환상적인 이익이 있다는 것을 알 수 있습니다.
일흔 일곱 포인트 다섯 퍼센트 이익과 총 15 토큰 동전
그것은 다시 15 % 이상이었고 우리가 음의 위의 춤을 찾았다면
트렌트를 한 동전이 두 개 밖에 없었습니다. 트렌트는 15 %가 넘지 않았습니다.
지난 주와 마찬가지로 시장이 성숙하고 성장하고 있음을 보여줍니다.
내가 가장 좋아하는 주제를 보자
1 주일에 거의 10 억씩 성장했습니다. 지난 주에 24 억이었습니다.
지난 주에 기억 하듯이 지금은 33 억 대가되었습니다.
지난 주에 다우 메이커와 함께 1 위를했으며
지금과 상당한 차이로 인해 이제는
40 % 이상의 24 시간 성장으로이 시장은 점점 더워지고 있고
날마다 점점 더 흥미로운
이제 또 다른 주제가 있습니다. 이것은 여기의 모든 사람들에게 흥미 롭습니다.
시장의 실적에 대한 많은 의견을 듣고 있습니다.
미래가 밝아지면 어두워지고 난 단지 너에게 보여주고 싶어
과거에 일어난 일의 한 예가 여기 있습니다. JP Morgan CEO
Jamie Dimon은 이것이 2000 년 안전에 있다고 17
사기이며 모든 사람이 모두를 해고 할 것이며 공개적으로
포럼과 그는 거래하는 은행의 모든 ​​사람을 제외한 모든 사람을 해고 할 것입니다.
우리가 뉴스를 살펴보면 이제 재미있게 비트 코인이 생겼습니다.
이번 주에 JP Morgan은
비트 코인 플립을 베팅하여 이제 비트 코인을 지원하지 않습니다.
이 시장에서 실제로 자신의 의견을 제시해야 할 흥미로운 부분은
JP Morgan을 가장 큰 규모로보고 있기 때문에 소위 전문가의 의견을 경청하십시오
세계의 은행들이 갑자기 밤새 의견을 바꾼다.
당신이 자신의 전문가 인 전문가 당신이 동전을 따를 때 자신의 의견을 형성하십시오.
또는 당신은 다음에 투자를 원합니다. 하나는 개발에 대한 분석입니다
일부 코인의
분석이 매우 흥미로워 서
평균 약 20 % 개발의 하락세, 폴카 도트
코스모스에서 물방울 현상 현상이 크게 증가했습니다. 15 %
세타와 카에타노에서 핵심 개발이 크게 증가했습니다.
그들이 어떻게 시장에 대한 철저한 분석을했기 때문에 흥미로운
기술적 인 관점에서 발전하는 카드입니다
개발 등에서이 PDF 파일의 링크를
설명 다음 제목은 당신이 그들이 발사 한 중국을 기억하는 것입니다
이미 한국의 화폐 암호 화폐는
그들이 모든 국가의 올해 모든 사람을 적용하는 것과 같은 것
다음에 cryptocurrency back 시스템을 사용하는이 긴장을 뛰어 넘습니다.
지난주에 내가 피터에 대해보고 한 분석
헤지 펀드 산업에 대한 Ceri 분석 및 여기에서 이것은 충실도에 의해 수행되었습니다.
디지털 자산과 그들도 흥미로운 결과를 얻었습니다
미국과 유럽의 800 개 기관 투자자에 대한 설문 조사에서
36 %가 이미 투자 한 디지털 자산에 대한 거의 80 %
시장에서 시장별로 세분화되어 유럽처럼 보입니다.
미국 기관의 27 %만이 미국보다 강세
연금 기금이 포함 된 기관
디지털 및 전환 헤지 펀드에서 cryptocurrencies에 투자했지만
이것은 전년 22 %에서 상승한 것이므로 5 % 증가했습니다.
내가 말할 것입니다 그리고 그것은 투자에 투자자가
시장은 우리 산업에 참여하고 있습니다.
쇼 노트 마지막에있는 보고서의 링크는 인권입니다
Foundation, Bitcoin Development Fund를 시작하여 HRF가 시작되었습니다.
Bitcoin을 더 비공개로 만들고있는 개발자를 지원하기위한 기금
분산되고 탄력적이므로 더 나은 서비스를 제공 할 수 있습니다.
인권 운동가를위한 재정 도구로서
인권 재단은 현금 개발자들이
비트 코인은 조금 더 사적인 것이기 때문에 이번 주에는 끝입니다.
당신은 그것을 즐겼고 나는 다음 주에 당신과 함께 looking기를 기대하고 있습니다.
당신에게 환상적인 뉴스를 보장하고 그때까지 나는 당신에게 좋은 주를 기원합니다
시청 해주셔서 감사합니다. 로버트 감사합니다.
재정적 인 조언을 제공하는 것이 아니라
cryptocurrency 시장은 항상 crypto 통화 시장이
항상 변하고 항상 휘발성이 있기 때문에
또는 잃다
