হ্যালো পাঁচ বিভাগে আপনাকে স্বাগত জানো কফি বিরতি
আহ এটা ফেব্রুয়ারী 2021 এর 14 ই এ। ইতিমধ্যে এটি 2021 এটি অন্যথায় ক্রেজি
2021 হিসাবে পরিচিত তবে আমি এটি না বলার চেষ্টা করছি তবে এটি এটিই
যাইহোক কাজ করে তাই উহ কে এখানে এসে কে ডগ স্বাগত জানাই
আমার উম আমার ডানদিকে বা আমার বাম দিকে
পাশ বা যেদিকেই আমরা আছি এবং তারপরে নীচে উহ উহ উপায়
ওয়ে ক্রেপ এখানে এই আত্মা বুথ
হাই জম্বি এটি ব্র্যাডি গুচ্ছের মতো
এবং পিটার এখানে আছেন তবে আমার কাছে তাঁর কাছে কোনও ভিডিও বা অডিও নেই
তাই আমি আশা করি তিনি কোনও পর্যায়ে যোগ দেবেন
ওহ ওখানে আমরা শুনি শুনছি শুনছি ঠিক আছে ভাল না
সমস্যাটি আসুন আপনার কাছ থেকে কিছু ভিডিও আসুক পিটার i
আপনার কাছ থেকে অডিও শুনুন তবে আমার কিছু ভিডিও দরকার
ঠিক আছে এখানে আমরা যাচ্ছি ঠিক আছে পিটার আম আমি যেতে চাই
প্রথম স্যার কারণ আহ আপনি খুব একটা পান নি
গত সপ্তাহে কথা বলার সুযোগ তাই আমি আপনাকে প্রথমে যেতে দেব
আপনি একটি উম প্রদর্শন করছেন আপনি কিছু দেখাচ্ছে ছিল
[সঙ্গীত] আহ উহ একটি মেশিন-উত্পাদিত
ভয়েস আহ প্রজন্ম বা এমন কিছু যা হ'ল না উহ
তারা আমার আসল আহ্ ভয়েস নিচ্ছে এবং একটি অ্যালগরিদম ব্যবহার করছে
সমস্ত ভয়ঙ্কর উহ গ্রুঞ্জি শব্দগুলি বের করতে
আমার ভয়েসে তাই আপনার ভয়েসটি এখন ভালভের সাথে বা নেই
যখন ভালভ বেজে উঠল ওহ ঠিক আছে আমাকে তোমাকে রিগ দেখাতে হবে
আপনি কেবল অপ্রয়োজনীয় সংস্করণ শুনেছেন
আহ আমি আপনাকে প্রসেস ভার্সনটি দেখানোর দরকার যা এটি আরও অনেক ভাল
আহ উহ, আপনি কেমন আছেন আপনি কীভাবে সেই ভয়েসটি প্রসেস করছেন
কীভাবে উহ কাজ করে ওহ আমি অডিও ফাইল হিসাবে এটি আহহ করেছিলাম
অন্য একটি কুকুরের উপর চেপে ধরলাম আমি একটি অডিও আহ কন্ঠ রেকর্ড করেছি
মুহূর্তে আপনি কেবল আপনার ক্যামেরাটি নামিয়ে আনতে পারেন
কিছুটা পিটার কারণ আমরা যা দেখছি তা হ'ল আপনার চুল
হ্যাঁ আপনার ক্যামেরা আপনার ক্যামেরা সেখানে আমরা সেখানে যাচ্ছি আপনার জন্য দুঃখিত এবং
হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে এবং আমি অর্ডারটি একটি সাদা রঙে রেকর্ড করছি
উহ একটি স্ত্রী উহ গঠন করুন এবং তারপরে আমি এটি প্রক্রিয়া করি
কিছু কিছু উহ কিছু সফ্টওয়্যার ব্যবহার করে এবং তারপর আমি এটি পুনরায় স্মরণ করলাম
এবং তারপরে এটিকে আবার খেলুন যা রবি আমার মনে হয় to
আমি যা করি তার পরে আমি এই সমস্ত অডিও এবং প্রেরণ করি
ভিডিও ছিনতাই করতে হবে এবং সে এটি প্রসেস করে বা সে
পোস্ট-প্রসেসগুলি পিক এবং উপত্যকাগুলি থেকে মুক্তি পেতে rid
শব্দ এবং সমতুল্য ভলিউম এবং স্টাফ মধ্যে
আমি অনুমান করি আপনি এর চেয়ে সামান্য কিছু এর চেয়ে বেশি কিছু করছেন কারণ আহ্ similar
কারণ আমার ভালভ যেভাবে কাজ করে তা হ'ল ব্যবহারকারী উহ
আপনার ল্যারিক্সটি কম্পন করতে করতে পারে এবং আমি কিছুই পেয়েছি না লরিঙ্কস আমার কাছে কিছুই নেই
ঠিক আছে আহা আমি এই সব পেয়েছি আমি সব পেয়েছি
উহ উহ তরঙ্গ আমার মুখে চেঞ্জ করছে
অন্যথায় মুখ খাওয়া ঠোঁট ইত্যাদি
তবে আমার গলার পেছনের ওপরে আমার চায়ের পেশী বলা হয় is
যা একটি বড় ভুল রাবার ব্যান্ড তাই এটি আমার পক্ষে আসলে না হওয়ার উপায়
উহ চিহ্নটি ভোকাল চিয়ার্সের মতো wave
আরও আয়তক্ষেত্রাকার বা ত্রিভুজাকার সঠিকভাবে
এবং উহ্ তাই এটি ভোকাল chords এর মতো কাজ করে ঠিক তখনই যা স্পন্দিত হয়
পাশাপাশি তারা আমার উপরে এই ধরণের 50s মড্যুলেশন পেয়েছে
তাই আমি চেষ্টা করছি
এটি করতে 20 বছর সময় লেগেছিল
তবে আপনি কি বাস্তব সময়ে এটি করতে পারবেন না তবে আপনি পারেন
আমি আপনাকে এটি প্রক্রিয়াটি রেকর্ড করতে হবে এবং তারপরে এটি আবার ভাল করে খেলতে হবে what
আমরা ইলেক্ট্রনিক্স সম্পর্কে ভাবছি যেখানে ii এর কিছু সাহায্য প্রয়োজন
কারও কাছ থেকে উহ উহ এবং কিছু না কিছু করার জন্য
উহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহزুলুলামের গোটা কিছু to ডিজাইনের চেষ্টা করে যা সম্ভবত এটির কিছু প্রয়োজন হতে পারে
উমের মতো
ভাল এবং প্রয়োজনীয় রোলগুলি প্রয়োগ না করার জন্য অনেক কিছু থেকে ভাল হতে পারে
লোকেদের আমি ক্ষমতায় থাকা প্রক্রিয়াটির কথা ভাবি
কারণ আপনার প্রচুর প্রক্রিয়াজাতকরণ প্রয়োজন এবং অ্যালগোরিদম উহ এর চারপাশে
সেখানে থাকুন এবং এটি রাখতে অডিও কার্ডটি ব্যবহার করুন
আপনার হার্ডওয়ারটি যতই শক্তিশালী হোক না কেন সামান্য সময়ে রিয়েল টাইমে কন্টিনজেন্সি আহ
আপনি কিছুটা বিলম্ব পেতে চলেছেন কারণ এটির কিছু সীমাবদ্ধ পরিমাণ লাগে
শ্রোতার জন্য এটি পড়ার সময়
এটি প্রায় এক সেকেন্ড হবে আমি সঠিকভাবে গণনা করব কারণ এই হেডসেটগুলি
বা এই হেডসেটটি হ'ল ক্যান্সারকারী শোনার হেডসেট
এবং উম শব্দটি বাতিল হওয়া হেডসেটটিতে সর্বদা কিছু না কিছু থাকে
এটি একটি কট্টর কারণ আমি নিশ্চিত না কেন আপনি কেন নিজের হাতটি এমনভাবে আর্কাইভ করছেন
ঠিক আছে এর একটা কারণ আছে i
শুভকামনা যে কখন যে ঘটবে আমি জানি না
যেমন তারা বলতে থাকে যে godশ্বরের কারণে এটি পেল না
কিছুটা ব্যথা কখনও কখনও তাই হ্যাঁ আমি অবশ্যই অনুশীলন হিসাবে ঝোঁক
ডান ডান ঠিক আছে চিন্তা করবেন না
মানুষের মুখের উপরে ওঠার দরকার নেই এমনটা করবেন না
বাহিরে যে রক্তাক্ত প্লাস বানরের আবহাওয়া আমি করব তা করার দরকার নেই
আপনি আমি জানি এবং আমি তাকিয়ে ছিল
আবহাওয়া এটি সেখানে ingালা বা এটি কিছুক্ষণ আগে iii বাস
শহরগুলির ওপরে হ্যাম্পশায়ার ডাউন শহরে
এটি গিলফোর্ডের মতো এবং এটি বেশ চুপ করে আছে এবং এটি
পাশাপাশি বেশ নির্লজ্জ এবং একটি জায়গা
1985 সালে বইটি মাইনাস 15 ডিগ্রিতে নেমে এসেছিল
এটা ঠিক ফারেনহাইট বা এটি সেলসিয়াস
উহু
[সঙ্গীত]
আমার বাহুটি যেখানে ছিল এবং তারপরে শীর্ষে প্রায় 700 ফুট ছিল
এবং তিনটি পাহাড়ের মধ্যে একটি আছে এবং আমি আপনাকে বলব
[সঙ্গীত]
হ্যাঁ আমি এখানে সর্বদা উদ্বিগ্ন থাকি যখন এখানে সত্যই শীতল হয় বা হয় না
সত্যিই এখানে শীতল হোন এটি নিথর হয়ে যেতে পারে free
গাড়িগুলি সাধারণত ঠিক থাকে কারণ তারা গ্যারেজে রয়েছে
তবে তবে বিমানটি শীতল আবহাওয়া পছন্দ করে না এটি কঠিন
আরম্ভ করবেন না, এটি হ'ল তবে উহ এই ছিল
1985 সালে একটি অদ্ভুত শর্ত আছে যে আমি না
মনে করুন স্কটল্যান্ডের রেকর্ডটি এখন পেয়েছে আপনি কি জানেন মিঃ থ্রো এবং আমি আপনাকে মারা গিয়েছিলাম
তিনি মারা যান জানি
এটি আহ থেকে এসেছিল আমি এখানে একটি রসিকতা অনুভব করছি আমি বলতে পারি যে এটি আসতে চলেছে
আপনার কাছে কিছু আসার দরকার আছে আমি জানি আপনি কী করতে চান ter
এটিকে সাবধানে দেখুন আমি প্রস্তুত নীরব বোতামটির উপরে ঘুরে বেড়াচ্ছি i'm
আরে হ্যাঁ তিনি পোল্যান্ড থেকে এসেছিলেন এবং হায় আমরা অন্ধ হয়ে এসেছি stuff
জেরেমি বাল্বের জন্য তিনি পোল্যান্ড থেকে এসেছিলেন বলেছিলেন
এবং উহ উম তিনি মাশরুমের বিষ বাছা মাশরুমের কারণে মারা গেলেন
ঠিক আছে ঠিক আছে মারা যাওয়ার দুর্দান্ত উপায়
ওহ ভাল আপনি জানেন যে আপনি মাশরুম বাছুন এবং আপনি জানেন না আপনি কী করছেন
জানি না যে এর পিছনে কোনও রসিকতা আছে কিনা তবে আমি তা পাই না
আমি সেখানে যেতে দেব একটি রসিকতা ছিল না
ফারেনহাইট তার চেয়ে অনেক আগে বেঁচে ছিল যদিও আমি জানতাম না যে সে
হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি উইকিপিডিয়া খুললাম
পৃষ্ঠা এবং উম এটি হ'ল যে তাপমাত্রা স্কেল
আহ ছিল
আহ ১ okay২৪ সালে এটি চালু হয়েছিল h আহা ঠিক আছে আমি জানতাম তিনি প্রায় দীর্ঘ
তার চেয়ে বেশি যদি সে সবেমাত্র মারা যায় তবে সময়ই ছিল
ঠিক আছে সুতরাং আপনি পরবর্তী সোবু হন কারণ আমি জানি আপনি পিজ্জা আসবেন
তাই হ্যাঁ এবং সাধারণত আমি
আমি পিজ্জার অর্ডারে কল করি এবং তারপরে আমি ডাউনটাউনে গাড়ি চালাচ্ছি এবং এটি বাছাই করতে পারি
এই সপ্তাহে সোমবার ওহ, আমি ছিলাম
শহরে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট এবং তারপর আমি থামাতে পারিনি
আমার গাড়ী তাই আমি আমার ওম ঠিক করা ছিল
চার্জার লাগিয়ে দুই ঘন্টা ধরে এটি প্লাগ করে রাখে
সাহায্য করুন তবে তারপরে এবং ii চার্জার ধার নিয়েছে
আমার প্রতিবেশীর কাছ থেকে এবং এটি চার ঘন্টা বসতে দিন
পরের দিন আমি ফোন করেছিলাম তাই এটিও সাহায্য করেনি
উহ টু ট্রাক উহ ii আমার টা উহ এর অংশ হিসাবে একটি টাও ট্রাক আছে
বীমা নীতি এবং আহ তারা এটিকে আরম্ভ করতে পারেনি তাই তারা হ'ল
হ্যাঁ উম মঙ্গলবার মঙ্গলবার বা বুধবার এটি হ'ল
তারা একটি নতুন স্টার্টার ফিট করে তাই শেষ ছিল মোটর আসলে
উপর ঘুরিয়ে দেওয়া বা স্টার্টার আসলে মোটরটিকে ঘুরিয়ে দিচ্ছে না
না এটি আমি শুনেছিলাম এবং তারপর আমি ক্লিক করি
হ্যাঁ এর অর্থ সাধারণত ব্যাটারিটি মারা গেছে এবং ব্যাটারিটি প্রতিস্থাপন করছে বা
এটি দিয়ে এটি চার্জ করা হ্যাঁ ব্যাটারিটি নতুন এটি ছিল নতুন আম m
অর্ধ বছর আগে ঠিক আছে ঠিক আছে হ্যাঁ এটি যদি ব্যাটারি না হয়
হ্যাঁ
আপনি যে কারণে এটি বেশ সুন্দর করেছেন কোনও কারণে এটি আরম্ভ করতে পারে না
হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ তাই এটি পাঁচ থেকে ছয়শত ডলার মধ্যে উম
হ্যাঁ ওহ্ ওহ্ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি এখানে আমি খুব বেশি নয়
বেশ নিশ্চিত আমি বেশ নিশ্চিত যে এটির জন্য ব্যয় হয় না
এতো কি অন্যান্য খবর আপনার সোবু আছে
উম হ্যাঁ এবং আহ আজ আমি কম্পিউটার সমিতিতে ছিলাম আমি বসে ছিলাম
একটি ইউনিক্স ভিত্তিক আপ উম আমাদের কাছে উম আছে
একটি সার্ভার এবং হ্যাঁ আমরা এটিকে সার্ভারের নাম এটি বলি a
ভিডিও এটি একটি ভার্চুয়াল সার্ভার যেখানে আমাদের এটি বিড়বিড় করে
উহ এই ধরণের একটি অডিও টাইপ করতে পারে তবে কেবল উহকেই চেনে
কোনও ভিডিও এবং উম লোকেরা আমাদের এটি ব্যবহার করতে ব্যবহার করে নি
উহ আহ মাসিক বোর্ড সভাগুলি কিন্তু উহ শেষ বার যে তারা যখন দুইবার হারিয়েছিল
আমরা দু'জনের সাথে আমার সাক্ষাত হয়েছিল i
উহ নিষ্ক্রিয় করার কারণে তাদের লগ ইন করতে সমস্যা রয়েছে
তাদের পুরানো এনক্রিপশন
আমি দেখেছি যে কর্মক্ষেত্রে বা কমপক্ষে দু'দফা কাজ আগে
যেখানে আমাদের এক সার্ভার অন্য সার্ভারের সাথে কথা বলে
এবং উঁহ তারা গন্তব্য সার্ভারটি আপগ্রেড করেছে
এবং ওহ না তারা রাউটারটিকে আপগ্রেড করেছে এবং হায় হঠাৎ করেই আহ্
হঠাৎ করেই রাউটারটির জন্য ট্র্যাফিক পাস বন্ধ করে দিল
পুরানো উম এর জন্য সেই পুরানো উহ এর জন্য এনক্রিপশন কীগুলি ছাঁটাচ্ছে
হ্যাঁ পুরাতন এনক্রিপশন প্রোটোকল সহ তাই হ্যাঁ আমি এটি দেখেছি হ্যাঁ এবং আহ্
হ্যাঁ আমি আপগ্রেড করেছি আমরা সেই মুহুর্তে উহ ডেবি থেকে অনলাইন এবং তারপরে ডেবিয়ান আপগ্রেড করেছি
এবং তারপরে যা হ'ল ওহ, হ্যাঁ, খুব দরকার ছিল
সমস্ত উম্মু হুড়মুড় করে উহ উম হ্যাঁ বয়সী আম্মু
১.২ উহ সিরিজ উহ না থাকায় এটি উহ টলসকে সমর্থন করে না
কি হায় 1.2 এটি হ্যাঁ হ্যাঁ বা এটি সমর্থন করে তবে এটি
একটি tls এক ডিফল্ট এবং এটি বেশ কয়েকটি ক্লায়েন্টের জন্য যথেষ্ট ছিল
হ্যাঁ, আমি এটা করছি না কারণ হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি মনে করি এমনকি tl এর আগেও এটি এসএসএল আগে ছিল না
যে এবং আমি পুরানো আমি পুরানো মনে করি
ক্লায়েন্ট এসএসএল ব্যবহার করছিল এবং এটিই সম্ভবত এটি ছিল tls
১.০ তবে হ্যাঁ সে শেষ পর্যন্ত টেকেনি
20 বছর বয়সী ঠিক আছে এটি তখন একসময় tls ছিল
হ্যাঁ সুন্দর মিঃ ডাগ ওহ মজাদার মিঃ ডাগ তুমি কী করেছ?
আমি কেবল কম্পিউটারে কাজ করি না যা আমি সাধারণত এই আহের জন্য ব্যবহার করি
কফি ব্রেক একটি নতুন পাখা প্রয়োজন তাই আমি এটি প্রতিস্থাপনের জন্য সময় খুঁজে পেয়েছি
রবির বুড়ো আম্মু একটা বুদ্ধি আছে
উহ ক্যাট 5 টিভি উম হ্যাঁ উহ পর্বটি ফ্যান প্রতিস্থাপন সম্পর্কে
তাই হ্যাঁ আমি মনে করি তিনি তার ফ্যানে কোথাও একটি স্ক্রু পেয়েছেন
আমি মনে করি তিনি আক্ষরিকভাবে কোথাও ফ্যানের মধ্যে মেশিনের স্ক্রু পেয়েছিলেন
[হাসি] হ্যাঁ iii কোথা থেকে এসেছে তা জানেন না
সে হয়ত এটাকে চুষে দিয়েছে কোথাও আমি জানি না তবে সে যদি তা খুঁজে পেল না
তিনি যদি আমাদের স্ক্রুটি খুঁজে পান তবে তার অর্থ কি?
এই পাখাটি ভাল ছিল হ্যাঁ ওঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ একেবারে হ্যাঁ
ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি আমার জন্য এটি চুরি করেছেন vo
আমি জানতাম আপনি হাঁ প্রতিহত করতে পারবেন না তাই এখানে আমার খবর
আমি হলাম আমি থাকলাম আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমি সেখানে চকচক করতে পারি সেখানে সেখানে আপনি যাচ্ছেন
একটি পাইনের ফোন আমি এর পিছনে তাকিয়ে আছি
সুতরাং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এটি একটি ইউব পোর্ট সংস্করণ ফোন
এবং আমি এটি সম্ভবত কয়েক মাস আগে পেয়েছি
এবং এটি উহ উবুন্টু ইউএম মোবাইলের সাথে প্রাক-লোডযুক্ত এসেছিল তাই ইউব পোর্টগুলি হ'ল উবুন্টু
সংস্করণ যা আমি পছন্দ করি কিন্তু এটি অনেক কিছুই আছে
আমার যে জিনিসগুলির প্রয়োজন ছিল তার একটি করে না
কাজ আউটগোয়িং ফোন কল হবে
ঠিক পাঠ্যটিতে আহ পাঠ্যকে ডেকে আনে
এবং এটির জন্য আমার স্থানীয় ক্যাল ডিভ এবং কার্ড ডেভ সিঙ্ক করতে সক্ষম হওয়া দরকার
উহ সার্ভারটি যাতে এটি করতে পারে তবে আমি অনলাইনে একটি স্ক্রিপ্ট খুঁজে পেয়েছি
এর ফলে ক্যাল্ডউইন কার্ড ডেভিড এবং
এটি কাজ করেছে তবে আমি এটি পেয়েছি
কোনও ইনকামিং কল কখন আসবে তা সনাক্ত করতে পারে না
যদিও সেই নম্বরটি যে আগত কলটি এসেছে
আমার কলদেব সংশোধন কার্ড দেব যোগাযোগের তালিকায় ছিল
এটি কে এটি তাই আমি এটি ভালভাবে ভেবেছিলাম তা সনাক্ত করতে পারে না
এটি কোনও ভাল নয় এবং অতিরিক্তে আপনি ইউব বন্দরগুলির সংস্করণটি সত্যই
লোকেরা যারা অ্যান্ড্রয়েড বা আইফোন বা যা কিছু ব্যবহার করতে ব্যবহৃত হয় তাদের জন্য নির্মিত
এটি নীচে অনেকগুলি কাজ রয়েছে
দূরে লুকানো আপনি খেলতে না পেয়ে পাবেন না
এর মতো কভারগুলির আওতায় আপনি যে কোনও স্টাফ জানেন
একটি টার্মিনাল বা যে কোনও জগাখিচুখর উম তাই ভাল কাজ করে না
ওম তাই আপনি জানেন মূলত আমি ভেবেছিলাম আপনি ধরে রাখছেন আমি
আমি ভেবেছিলাম আপনি সেখানে একটি চিহ্ন রেখেছেন ter
ওহ দুর্দান্ত বন্ধু যেটি আমার কাছে সার্কিট ডায়াগ্রামের মতো দেখাচ্ছে h
খুব সুন্দর তাই আমি মুভিয়ান হয়ে গেলাম কারণ এটাই আপনি
এই ফোনগুলির সাহায্যে আপনি ব্যাক অফ করতে পারেন
একটি এসডি কার্ড ইনস্টল করুন এবং একটি উহ থেকে অন্য চিত্র থেকে বুট করুন এবং দেখুন
অভ্যন্তরীণ উহ থেকে বুট করার পরিবর্তে আপনি এবং আপনি কী জানেন
আপনি তার ভিতরে থাকা একটি ড্রাইভ এমএমসি জানেন তাই আমি এটি চেষ্টা করেছি
এবং এটি ধীরে ধীরে বোঝা যাচ্ছিল কারণ এটি একটি এসডি কার্ড চলছে যা চলে
এমএমসি কি গতির এক চতুর্থাংশ
এটি এমএমসি তে কত দ্রুত চালাতে পারে তা চালায় তবে এটি
আমি যেটি ইউব বন্দরগুলি করলাম তার চেয়ে আমি যা চেয়েছি তার চেয়ে অনেক বেশি ভাল লাগছিল
মুবিয়ান অনেকটা দেখতে পাইন ফোনটি যেমনটি প্রত্যাশা করেছিল তার মতোই
মূলত একটি লিনাক্স বাক্স যা আপনাকে দেয়
ফোন কল এবং টেক্সট বার্তাগুলি এবং সেগুলি সমস্ত কিছু নিয়ে যান এবং নিন এবং করুন
তবে এটি এমন সমস্যায় ভুগেছে যেখানে এটি হবে না
আগত কলকারীদের সনাক্ত করুন তাই আমি ভালভাবে ভাবলাম যে এটি আমার পক্ষে ভাল নয়
নির্বাচনের মাধ্যমে বড় যেতে হবে
এই সমস্ত হুকগুলি কীভাবে কাজ করেছে তা নির্ধারণ করার জন্য টেলিফোন স্ট্যাক
বা কেবল অন্য ডিস্ট্রো চেষ্টা করে দেখুন এবং আমি খুঁজে পেয়েছি যে আমি কাজ করেছিলাম এবং আমি রেখেছি
ওহ আমি সমস্ত জায়গাতেই ব্যবহার করছি i
খিলান লিনাক্স আমি ভাল ভেবেছিলাম এই খিলান কি
লিনাক্স জিনিস তাই আমি ঠিক করেছি ঠিক আছে আমি চেষ্টা করব
হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি আমি এটি চেষ্টা করেছিলাম চেষ্টা করেছিলাম মুভিয়ান এবং
এটি ঠিক আছে আসুন খিলান চেষ্টা করে দেখুন এবং বাক্সের বাইরে ঠিক কী কাজ করছে তা দেখুন
এবং এটি এটি এখন আগত ফোন কলগুলি সনাক্ত করে
এমনকি গভীর ঘুম থেকে ফোন কলগুলি গ্রহণ করে এমনকি ফোনটি ঘুমিয়ে থাকলেও
এই সমস্ত সময় অনেকগুলি ডিস্ট্রোসের সমস্যাগুলির মধ্যে একটি
তারা কি সেলফোন মডেমটি সর্বদা চলমান রাখে?
সুতরাং আপনি যখন Wi-Fi এবং সেল ফোন মডেমটি সর্বদা চালিয়ে যান
আপনি ঠিকঠাক ব্যাটারি থেকে প্রচুর শক্তি পোড়ান
সাধারণত এগুলি কয়েক ঘন্টার বেশি ব্যাটারিতে বেঁচে থাকে না
ঘন্টা সম্ভবত সর্বোচ্চ উপর
তবে এটি যখন আপনি এই আহগুলি উভয় মুভিয়ান এবং উম আর্চ লিনাক্সটি জানেন
উভয়ই উম অভ্যন্তরীণ উহ সেল ফোন এবং ওয়াই-ফাই বন্ধ করে দেয়
মোডেম কিন্তু গুরুতর
আর্চ লিনাক্স ফোনটি আগত ফোন কলে জাগিয়ে তুলবে if
গভীর ঘুমে এবং এটি এখনও ফোনের উত্তর দেবে
মুভিয়ান এই সংস্করণটি কমপক্ষে নয় not
এমন ফোন যা ঘটেনি তা হ'ল সেই মুভিয়ান আম
অভ্যন্তরীণ সেল ফোন মডেমটি বন্ধ করে দেবে
জিনিসটি ঘুমাতে গেলে যা ব্যাটারি জীবনের জন্য দুর্দান্ত ছিল কারণ এখন তা it's
রেডিও থেকে সমস্ত শক্তি পোড়া না
তবে আমি তখন চেষ্টা করে ফোন করব অথবা কেউ চেষ্টা করে ফোন করবে
এবং এটি কেবল প্রতিক্রিয়া জানায় না যে ফোনটি ভালভাবে জাগবে না
ফোন কল আসার সময় উত্তর দেওয়ার জন্য আমার পক্ষে জিনিসটির খুব ভাল দরকার
এটি এমন এক ধরণের গুরুত্বপূর্ণ যা এটি একটি ফোন for
20 বছর আগে আমার বেশিরভাগ ক্ষেত্রে আমার প্রথম উহ ফোনগুলি ছিল আমার had
একটি ইরিকসন 318 উম এবং এটি আমি এটি আহ হিসাবে ব্যবহার করেছি
আমি যে আহ আবিষ্কার করেছি তার পরে একটি অ্যালার্ম ঘড়ি
আমার কোনও loanণ সেট ছিল না এবং তারপরে আমি ভুলে গিয়েছিলাম যে আমার কাছে অ্যালার্ম সেট ছিল তাই আমি চালু করেছিলাম
ফোন বন্ধ এবং তারপরে এলার্মের সময় এসেছিল
রিং
এটি জেগে ওঠে এবং আমার কাছে অ্যালার্মটি ছিল এবং কখন আমি
অ্যালার্মটি বন্ধ হয়ে গেল এটি আবার বন্ধ হয়ে গেল তাই আমি কেবল সেই ফোন ছিল u
ফোনটি এটি গভীর ঘুমে ছিল না
এটি চালু ছিল পুরো পথটি বন্ধ ছিল এবং এটি পছন্দ করে
এবং এটি অ্যালার্মের সময় জেগে উঠেছে হ্যাঁ আমি এখনও চেষ্টা করি নি
আমি এখনও এগিয়ে যেতে চেষ্টা করি নি
হ্যাঁ এটি মডেমগুলিকে বাঁচিয়ে রাখে
এটি যখন চার্জারে থাকে তখন রেডিওগুলি বেঁচে থাকে মানে আমি এটি চার্জারে রাখি
আপনি যখন বিছানায় যান আপনি জানেন ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটাই আমি
উহ আর্চ লিনাক্স ইনস্টল করার আগে আমি যেমন বলেছিলাম তেমন করুন
আমাকে এটি পুরোপুরি চার্জারে রাখতে হবে কারণ এটি কেবল চলবে
সম্ভবত ব্যাটারিতে ছয় ঘন্টা বা তার বেশি তবে এখন আর্ট লিনাক্স এবং মুভিয়ান সহ
ii আমি আমার প্রাপ্য ক্রেডিট আম দেব
এটি স্ট্যান্ডবাইতে এখন খুব সহজেই একদিন চলে যাবে তবে আমি এটি রাখতাম না
চার্জারে সারাক্ষণ এখন মনে হচ্ছে আমি ঠিক পারি
এটি দিনের বেলাতে সাধারণত চালান এবং তারপরে রাতারাতি চার্জারে রাখুন তবে আমি
এটি ছাড়া এটি খুব বেশি দূরে থাকত না
আমি কোনও সময়ে কোনও উত্সের উত্স থেকে খুব বেশি দূরে থাকব না
কারণ আপনি জানেন যে আপনি এটি ব্যবহার করেন এবং আমি মনে করি
অ্যান্ড্রয়েড ফোনগুলির সাথেও এটি সত্য যদি আপনি স্ক্রিনটি প্রচুর রাখেন
উম তারপর এটি ব্যাটারি দিয়ে খুব দ্রুত জ্বলছে তাই হ্যাঁ
এটি এটি যা তাই এবং আমি এখনও এখনও এটি কী তা কী আনাচ্ছে তা অন্বেষণ করছি
আপনি জানেন যে এটি কী কাজ করে তবে কী দুর্দান্ত তা হ'ল আমি এতে প্রবেশ করতে পারি
এবং আমি যে নিয়মিত কম্পিউটারের দিকে নজর দিচ্ছি তা পাওয়ার জন্য এটি ব্যবহার করুন
আসলে এটি সেই পথে আমি একটি ইউএসবি ডকের জন্য একটি ডক পাচ্ছি
এবং আমি একটি কীবোর্ড মাউস এবং একটি এইচডিএমআই তারের প্লাগ করতে যাচ্ছি
এবং আমার এটি ফোনের নীচে প্লাগ করতে সক্ষম হওয়া উচিত
আমি যখন এটি নিয়মিত কম্পিউটারের মতো ব্যবহার করি তখন চার্জ দিন
এখন কোনও পারফরম্যান্স আশা করবেন না এখন এই জিনিসটি সম্পর্কে হবে
মূল পাইনের বইয়ের পারফরম্যান্স আমি বিশ্বাস করি এটির মতোই প্রসেসর রয়েছে
মূল পাইনের বই তাই কোনও ধরণের সন্ধান করবেন না
পারফরম্যান্স এখন কিন্তু এটি আমাকে অবাক করে দেয় যে আমি ঠিক পারি
এটি চালান আমি এটিতে প্রেরণ করতে পারি এবং এতে প্রোগ্রাম চালাতে পারি
এমনকি ইউএসবি-সি পোর্ট সহ ডেস্কটপ প্রোগ্রামগুলিও এটি করা উচিত
আপনি জানেন hdmi ঠিক করা উচিত প্রদর্শন ভাগ করুন
উইন্ডোগুলির মতো বর্ধিত প্রদর্শনের মতো প্রদর্শনটি সক্রিয় করুন
কমপক্ষে এটি আমি ইউটিউব এ এটি কিভাবে দেখলাম
সুতরাং এটি অবশ্যই এটি ঠিক কাজ করা উচিত ইন্টারনেটে এটি ঠিক কাজ করা উচিত
তবে এটি যদি এক জিনিসের চেয়ে ধীর হয় তবে আপনি জানতেন
এটি যখন এসএসএস ইত্যাদির সাথে একটি কম্পিউটার থাকে তখন এটি করতে পারে
ধীর ডিভাইসে এটি হ'ল এই যে উম
যদি আপনি একটি বড় দ্রুত উহ সিস্টেমে প্রবেশ করেন এবং তারপরে একটি ডেস্কটপ সমস্যা চালু করেন
উহ দ্রুত সিস্টেমে তখন এটি চালু হবে
আপনার স্থানীয় ডিভাইস এবং এটি করা উচিত
আপনি প্রথম সিস্টেমে ছিলেন এমন পারফর্ম করুন যা দেখতে পর্দাটি কতটা ছোট
সল্ডার হয় আপনি ওহ যেভাবে ডেস্কটপ চালাতে চান
আমি যে জিনিসগুলিতে এটি দেখি সেগুলির মধ্যে একটি
ইউটিউবে এই পাইন ফোনগুলির সাথে সর্বদা থাকুন
সত্যিই বড় আইকন এবং আমি জানি না যে আমি এটি আপনাকে প্রদর্শন করতে পারি যদি না আমি
যেহেতু আমি এটিতে টুইটটি করেছি তবে আপনি মুভিয়ানদের সেটিংয়ে যেতে পারেন
বা খিলান লিনাক্সে আমি মনে করি না আপনি ইউবি দিয়ে এটি করতে পারবেন
পোর্টগুলি তবে আপনি সেটিংসে যান এবং তারপরে প্রদর্শন বিকল্প আলতো চাপুন
এটিতে আপনার তখন স্যুইচ করার বিকল্প রয়েছে
ডিফল্ট 200 এর পরিবর্তে 100 রেজোলিউশন
এটি 200 এ বক্স থেকে বের হওয়ার সাথে সাথে শতাংশ
শতাংশ আইকনগুলি বিশাল টেক্সট বিশাল এবং আপনি বেশি পান না
পর্দায় রিয়েল এস্টেট
হ্যাঁ হ্যাঁ তবে আপনি যদি এটিতে স্যুইচ করেন তবে আপনি যদি ওম করেন
100 আকার বা রেজোলিউশন সবকিছু অর্ধেক আকারে সঙ্কুচিত হয়
স্পষ্টতই কারণ পর্দা কার্যকরভাবে দ্বিগুণ হয়ে যায় এবং আপনি
নিয়মিত ডেস্কটপ প্রদর্শন করতে পারেন
প্রোগ্রাম এবং আপনি উদাহরণস্বরূপ বিবর্তনের মতো নিয়মিত ডেস্কটপ প্রোগ্রাম চালাতে পারেন
ছোট্ট স্ক্রিনটি খুব অবাক করে
এটি 200 এ থাকা অবস্থায় আপনি এটি করতে পারবেন না কারণ এটি ঠিক
স্ক্রিনে এটি যথেষ্ট পরিমাণে রিয়েল এস্টেট নয়
আমি যে ইউটিউব ভিডিও দেখেছি তার কোনওটিই এটি প্রদর্শন করে না
সেটিংটি ব্যবহার হচ্ছে তা দেখান কেন আপনার সত্যিই ছোট হতে হবে তা আমি জানি না
আঙ্গুলগুলি যদিও আপনি যখন এটি করবেন কারণ বোতামগুলি সত্যই
ছোট এবং আপনি এই বোতামগুলি কোথায় চাপছেন সে সম্পর্কে আপনাকে খুব সুনির্দিষ্ট হতে হবে
ঠিক আছে তাই আমি এখন সেখানে toুকতে যাচ্ছি
আমি খুঁজে পেয়েছি তাদের মধ্যে একটি আমি জানি না এটি কোথায়
ঠিক আছে যে এটি একটি কম্বো পেয়েছে তাই আমি একটি সুতির কুঁড়ি ব্যবহার করি
একটি তুলোর কুঁড়ি হ্যাঁ আমি কখনই সে সম্পর্কে ভাবিনি তবে হ্যাঁ আমি তাদের কিছু পেয়েছি
এটি চেষ্টা করুন তাই হ্যাঁ আমি চেষ্টা করব ঠিক আছে যে প্রায়
এটি আপনি বিশ্বাস করতে পারেন যে এটি প্রায় 30 মিনিট হয়ে গেছে যা পাগল রবি
এগুলি 25 মিনিটের মতো পছন্দ হয় তাই আমি যাচ্ছি
এগিয়ে যান এবং তাই এটি বন্ধ করতে প্রস্তুত পেতে
একটি মজাদার জন্য ধন্যবাদ ধন্যবাদ যোগদানের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
একটি মজাদার দিন পরে এবং যারা যত্নশীল তাদের জন্য ভালোবাসা দিবসের শুভ দিন
এবং যাদের ভ্যালেন্টাইন নেই তাদের জন্য আমাকে পোস্ট করা হয়েছে
মতবিরোধে কয়েকটি বিচ্ছিন্ন সার্ভার ওম এটি এটি রোড সাইন ইন কোথাও
আমাদের মধ্যে একটি সর্বাধিক রোড সাইন যা কোনও ভ্যালেন্টাইনের কথা বলেনি
দেখুন তবে সিট বেল্ট আপনাকে ধরে রাখবে তাই আপনাকে কী করবে সিট বেল্ট
সুন্দর সুন্দর হ্যাঁ যা ফেসবুকে ছিল হ্যাঁ খুব ভাল
ধন্যবাদ আবার এটি উপভোগ করা হয়েছে ডিগ সোবার পিটার ধন্যবাদ মানুষ খুব উপভোগ করেছে
আপনার জায়গায় যাই হোক না কেন সন্ধ্যা বেলা শুভ করুন
এবং আমি আপনাকে পরে বিদায় জানব
[সঙ্গীত]