你好，欢迎来到第五类咖啡休息时间
嗯，是2021年2月14日。
被称为2021，但我想不这么说，但这就是事实
无论如何都可以，所以呃，欢迎来到这里的道格
我是在我的右手边还是我的左手边
一边或我们在哪一边，然后在这里下来
废话不多说是这个灵魂亭
嗨，僵尸，就像布雷迪·束
和彼得在这里，但我不，他没有任何视频或音频
所以我希望他能在某个时候加入
所以哦，我们走了，我正在听到噪音，好不好
问题，让我们从您那里得到一些视频彼得·我
听到您的声音，但我只需要一些视频
好吧，在这里，我们走吧，好吧，彼得，我想放手
首先，先生，因为呃，你没有得到太多
上周有机会说话，所以我先让你走
你在炫耀一个嗯，你在炫耀一些
[音乐]嗯，是由机器生成的
声音呃代或什么是什么，不，不，那是呃
他们采用我原来的声音，并使用一种算法
去掉所有可怕的h脚声
在我的声音中，如此一来，您的声音就如现在或没有阀门一样
当阀门响起时，好吧，我需要向您展示钻机
您只听到未处理的版本
嗯，我需要向您展示更好的流程版本
嗯嗯，你好吗，你如何处理那个声音呢？
我是怎么回想起它作为音频文件的？
再次抓住狗，我在
那一刻你能把相机放下来吗
一点点皮特，因为我们所看到的就是你的头发
是的，你的相机，你的相机，我们去那里，你为此感到抱歉，
是的，好的，我把订单记录成白色
形成一个妻子呃，然后我处理了它
使用一些呃一些软件，然后我就想起来了
然后像我的罗比一样很好地播放
在我做什么之后，我发送了所有这些音频，
录像带给罗比，然后他对其进行预处理
发布后处理以摆脱峰顶和谷底
在声音和均衡器音量之类的东西
我猜你正在做类似的事情，只是因为呃
因为我的阀门的工作方式通常是用户呃
你的喉咙会振动，嗯，我没有喉咙，我什么也没有
那里好吧，我已经拥有了所有这些，我拥有了所有
呃，海浪在我的嘴里变了
否则，嘴巴会喂嘴唇
但是呃，我的喉咙就在我的喉咙后面，叫做茶肌
这是一个很大的错误橡皮筋，所以这实际上是我不
呃，像人声和弦一样挥舞着
适当地更矩形或更三角形
嗯，它就像人声和弦一样，然后振动
以及因为他们对我有这种50年代的调制
所以我想
花了很长时间才20年
但是你能不能实时做到这一点，虽然你能
我的意思是，您必须对其进行记录并进行处理，然后才能很好地播放
我们正在考虑ii可能需要帮助的地方
从某人呃呃，并建立一些东西呃
尝试设计一些东西，可能需要一些东西
像嗯
好，而不是不申请卷需要一些东西可能比很多更好
我会想到掌权的人
因为您需要大量的处理，而且算法也很复杂
在那儿，呃，用那上面的声卡来保持
无论硬件多么强大，实时至少实时
你会因为某种程度的延迟而得到某种程度的延迟
是时候为听众阅读它了
我估计大约一秒钟正确，因为这些耳机
或此耳机为降噪耳机
嗯，降噪耳机总是有某种
嘶嘶声，因为我不确定为什么你会像这样拱手
有一个原因，我可以
祝你好运，那什么时候会发生，我不知道
就像他们一直在说，因为没有那个上帝没有得到它
有时会有点痛苦，所以是的，我倾向于做运动
正确正确正确不用担心
不要那样做，他不需要爬他的嘴，来吧，男人
他不需要在户外做那种血腥的加上猴子的天气
你我知道，我一直在看
天气正在倾泻而出，或者不久前，iii住了
在汉普郡下的城镇顶部
就像吉尔福德，那里很安静，
也相当暗淡，一个叫做
1985年这本书下降到负15度
是华氏温度还是摄氏温度
哦
[音乐]
我的手臂所在的位置，然后在顶部大约有700英尺
还有一个三分之一的山丘，我会告诉你
[音乐]
是的，我总是担心当这里真的很冷或没有
真的很冷这里可能会冻结
汽车通常还可以，因为它们在车库里
但是飞机不喜欢真正的寒冷天气，很难
开始，不，不，这是那，但是，这是
1985年有一个怪异的情况，那是我不
以为苏格兰现在有记录了吗，你知道丢先生，我死了吗
知道他死了
它来自呃，我觉得这是个笑话，我可以告诉我可以看到它的来临
你有东西要来我知道你要做什么
仔细观看，我将鼠标悬停在静音按钮上，我已经准备好了
嘿，他来自波兰，嗯，我们来做一些我们做过的瞎事
他从波兰来的杰里米·灯泡（Jeremy bulbs）说
嗯，他死于采摘蘑菇毒药的蘑菇
好吧，好吧，死的好方法
哦，好吧，您知道您是否采摘蘑菇，却不知道自己在做什么，我
不知道背后是否有个玩笑，但我不明白
我放开那不是开玩笑
华氏还活着比那更早，尽管我不知道他是那个
也有，是的，我打开了维基百科
页面和um温度标尺是um
是啊
在1724年发射升空。嗯，我知道他的存在时间更长了
比那更重要的是，如果他刚去世，那是时候了
好的，嘘，你是下一个sobu，因为我知道你来了披萨
所以是的，通常我
嗯，打电话给披萨店，然后我开车去市区接，但是
嗯，这周的星期一，我在
在镇上预约，然后我就停不下来
我的车，所以我把我的车修好了
充电器并插入了两个小时，但没有
帮助，但随后ii借了充电器
从我的邻居那里，让它坐四个小时
这也没有帮助，所以第二天我打电话给
呃，我有一辆拖车，是我的一部分
保险单，而他们也无法启动，所以他们
是啊，嗯，星期二，星期二或星期三
他们将安装一个新的起动器，所以最终是电动机
翻动或起动器实际上没有将电机翻动
不，那是我刚刚听到的，然后我单击
是的，通常这意味着电池已经没电了，请更换电池或
用它充电，是的，电池是新的，是新的。
半年前好吧好吧，如果不是电池
那是的
也无法让您开始为此做任何事情的任何理由
点是的，是的，所以它在五到六百美元之间
是的，哇，哇，是的，我在这里没有那么多
可以肯定，我很确定它不会花很多钱
那你还有什么其他消息？
嗯，是的，今天我参加了计算机协会
一个基于Unix的UM，我们有UM
一个服务器，是的，我们称它为服务器的名称，它是一个
视频，这是一个虚拟服务器，我们在喃喃自语，这是一个
嗯，像这样的音频类型，但是只知道
没有视频，嗯，人们用它来制作我们的视频
呃，每月一次的董事会会议，但是上一次，他们两次失败了，
我们开会了，我开始两个人
由于uh的停用而登录时遇到了问题
他们以前的加密
我已经在工作中或至少有几份工作之前见过
我们的其中一台服务器与另一台服务器对话
嗯，他们升级了目标服务器
哦，不，他们升级了路由器，然后突然间，呃
突然，路由器为此停止了流量通过
对于那个旧的呃对于那个旧的嗯嗯嗯crips加密密钥
是的，使用旧的加密协议，是的，我看过
是的，我升级了，我们从ub debbie在线升级到那时，然后是debian
然后就是所有需要的东西哦，好吧，是的
嗯，所有的人都咕u咕older
1.2呃系列嗯有没有它不支持嗯tls
什么啊1.2是的是的还是它支持它，但是它
默认为tls，这足以让一些客户
不，我不这样做是因为
是的，是的，我想即使在tls之前也不是ssl，
那，我认为老，我认为老
客户端使用ssl，那就是很好，也许是tls
1.0但是的，她没有在
20岁，好吧，当时可能是tls
是的，道格先生很好哦，有趣的道格先生，您最近在忙什么
嗯，只是工作我通常使用的计算机而已
喝咖啡休息时间需要一个新的粉丝，所以我得找时间更换它
看看罗比的旧衣服，有一个旧的
呃cat5电视嗯是关于更换风扇的情节
所以是的，我认为他在某个地方的风扇中发现了一个螺丝钉
我认为他确实是在风扇的某个地方发现了机器螺丝，所以
[笑声]是的，我不知道它从哪里来
他可能会把它吸到我不知道的地方，但是他没找到，所以如果
他在他的身上找到了我们的螺丝钉，这是否意味着
那个风扇很好，是的，哦，是的，是的，哦，是的，绝对是的
哦，是的，你为我偷走了
我知道你无法抗拒，所以这是我的新闻
我一直都在看，我能否看得出来，在那儿，你走的是
我正在看松树电话的背面
这样您就可以看到它是ub ports版本的手机
我大概是几个月前才知道的
它预装了uh ubuntu um mobile，所以ub ports是ubuntu
我喜欢的版本，但有很多
不做我需要做的一件事情
工作将是拨出电话拨入电话
叫出文本中的呃文本
而且我需要它能够与我的本地cal开发人员和card开发人员同步
为了使服务器做到这一点，我最终在网上找到了一个脚本
允许它嗯嗯同步caldaven卡大卫和
那行得通，但后来我发现
它无法识别何时有来电
即使来电的号码
在我的kaldev校正卡开发人员联系人列表中
它无法确定是谁，所以我想得很好
这是不好的，此外，您的ub ports版本确实是
专为习惯使用android或iphone或其他功能的人而建
那下面的很多工作都是
隐藏起来，你不会和你一起玩
可以玩任何您知道的东西，例如with
终端或任何乱七八糟的东西，所以apt不起作用
嗯，所以你基本上知道我以为你是抱着我
以为你在那里举着个牌子，彼得，我以为
哦，好伙伴，对我来说就像是电路图
非常好，所以我去了mobian，因为那是你的一件事
可以用这些手机做，可以退后
安装sd卡，然后从另一个映像启动，然后查看
您和您所知道的，而不是从内部呃启动
你知道emmc里面有一个驱动器，所以我试过了
这很慢，这是可以理解的，因为它正在运行的sd卡上运行
大约是emmc速度的四分之一
运行它可以在emmc上运行的速度，但是它
看起来比我那个要好得多，比我比ub端口做的要好得多
Mobian看起来更像是我所期望的那台松手机，那就是
基本上是一个Linux盒子，可以让您
接听电话，发短信以及所有这些
但它也遭受了无法解决的问题
识别来电者，所以我想很好，所以我觉得我不好
选择是通过
电话机，找出所有这些挂钩的工作方式
或者只是尝试另一个发行版，看看我是否可以找到一个有效的发行版，然后继续
看到整个地方哦，顺便说一句
我想很好，这是什么拱
linux的东西，所以我认为可以了，我会尝试的
是的，我是说我尝试过，我尝试过Mobian，
没关系，让我们尝试一下拱门，看看开箱即用的其他功能
嗯，它现在可以识别传入的电话
即使睡着了也接电话，即使手机已经睡着了
一直以来，很多发行版的问题之一
他们是否一直保持手机调制解调器运行
因此，当您始终保持Wi-Fi和手机调制解调器运行时
你会从电池中消耗掉很多能量，所以
通常情况下，这些电池续航时间不会超过几个小时
小时可能最多
但是当您知道这些时，mobian和um arch linux
都关闭了um内部手机和wi-fi
调制解调器，但至关重要的是
arch linux会在来电时唤醒电话，即使它是
在深睡眠中，它仍然会接听电话
mobian没有或者至少是在此之前的版本
手机没有，那会发生什么是那个莫安姆
将关闭内部手机调制解调器
当东西睡觉时，这对于电池寿命非常重要，因为现在
不要燃烧收音机里所有的能量
但是嗯，那么我会尝试打电话，或者有人会尝试打电话
而且它只是不响应，电话也不会很好地唤醒，这就是
不好，我需要东西来接听电话
这很重要，这就是手机的用途
所以我20年前拥有的第一部呃手机
埃里克森318 um，我用它作为呃
我发现那个闹钟之后
我没有设置贷款，然后我忘记了设置了警报，所以我打开了
关闭手机，然后到了闹钟的时间
戒指
它醒了，我有警报，当我
关闭了警报，警报消失了，所以那是我唯一拥有的那个电话
那不是沉睡中的电话
打开它一直关闭，就像
而且它在警报期间醒来了，是的，我还没有尝试过
我还没有尝试继续
是的，它倾向于保持调制解调器的生命
收音机在充电器上时我的收音机还活着，我的意思是把它放在充电器上
当你上床睡觉时，你知道哦，是的，这就是我
可以，但是正如我之前所说，我在安装uh linux之前
我必须一直把它放在充电器上，因为它只会运行
可能需要六个小时左右的电池时间，但现在可以与arch linux和mobian一起使用
我会给我应得的信用额
它现在可以轻松地在待机中持续超过一天的时间，所以我不会放它
现在一直在充电器上看起来我可以
通常在白天运行，然后将其放在充电器上过夜，但我
没有它就不会太遥远
我不会在任何时候离某种电源太远
因为你知道你是否经常使用它，我想
如果您将屏幕保持在很多位置，即使使用Android手机也是如此
嗯，然后它很快就耗尽了电池的电量，所以
就是这样，我仍然在探索它，仍然带出了什么
您知道它的工作原理，但真正的酷处是我可以将其插入
并像使用普通计算机一样使用它
事实上，这是在我要为USB基座提供坞站的途中
我要插入键盘，鼠标和HDMI电缆
我应该能够将其插入手机底部
当我像普通电脑一样使用它时就可以充电
现在不要期望任何性能了
我相信原始松木书的性能与
原始的松木书，所以不要寻找任何一种
现在的性能，但令我惊讶的是
运行它，我可以ssh进入它并在其上运行程序
甚至带有usb-c端口的桌面程序也应该
共享显示器，您知道HDMI输出应该只是
激活显示，就像Windows那样的扩展显示一样
至少那是我在YouTube上看到的方式，所以
所以它必须正常工作，因为它在互联网上所以必须正确
但即使它比一件事慢，你也可以知道
当有一台装有ssh的计算机时可以做到的
是这样的吗？是在慢速设备上的那个吗？
如果您使用ssh进入大型快速呃系统，然后启动桌面问题
在超快速系统上，然后它将显示在
您的本地设备，它应该
就像您在第一个系统上一样，看起来那个屏幕有多小
是您真的要运行台式机的焊料吗？
我在这上看到的一件事
这些松树手机一直在youtube上
是真正的大图标，我不知道是否可以向您展示，因为嗯
因为嗯，我已经做了一些调整，您可以进入mobian上的设置
或在Arch Linux上，我不认为您可以用ub来做到这一点
端口，但是如果您进入设置，然后寻找显示选项，请点击
在那你可以选择然后切换到
100分辨率，而不是默认的200
开箱即用时的百分比，为200
图标的百分比很大，文本很大，而且您收不到多少
屏幕上的房地产
是的，但是如果你把它切换到
100尺寸或分辨率，一切都缩小到一半
显然是因为屏幕实际上变成了两倍大，而您
可以显示常规桌面
程序，您可以运行常规桌面程序，例如Evolution
在那个肮脏的小屏幕上，这真是令人惊讶
当它在200时，您不能做，因为它只是
只是屏幕上的房地产不足，所以
我看过的youtube视频都没有显示
表明正在使用的设置我不知道为什么你必须要很小
手指，但是当您这样做时，因为按钮确实
很小，您必须非常精确地了解按下这些按钮的位置
好吧，这就是为什么我现在要进入那里的原因
我必须找到的那些之一，我不知道它在哪里
好吧，那有个连击，这就是为什么我用棉签的原因
棉花芽，是的，我从没想过，是的，我有一些
试试吧，是的，我会尝试的，那是关于
你能相信这是近30分钟的疯狂抢劫吗
喜欢这些要25分钟，所以我要
继续并准备将其关闭，以便
谢谢大家的参与，谢谢大家的乐趣
在度过快乐的一天之后，为那些关心的人度过快乐的情人节
对于那些没有情人节的人，我被分配了我张贴的
在不和谐的地方，有几个不和谐的服务器，嗯，这是一个路标，在里面
美国最高的路标之一，上面写着“没有情人节的礼物”
看，但是安全带会扶住你，所以什么会把安全带扶住你，是的
是的，很好，是的，在facebook上，是的，很好
再次感谢，享受道格·苏伯·彼得，非常感谢，享受
晚上好，无论您身在何处
我待会见你再见再见
[音乐]