bonjour bienvenue à la pause café de catégorie cinq
euh c'est le 14 février 2021. c'est déjà 2021 c'est fou sinon
connu sous le nom de 2021 mais j'essaie de ne pas dire ça mais c'est comme ça
fonctionne de toute façon alors euh bienvenue à doug qui est là-bas
mon euh sur ma droite ou ma main gauche
côté ou de n'importe quel côté où nous sommes, puis en bas ici euh euh de quel côté
C'est de la merde là-bas, c'est ce stand de l'âme
Salut zombie, c'est comme le groupe de brady
et peter est là mais je n'ai pas de vidéo ou d'audio de lui
alors euh j'espère qu'il se joindra à un moment donné
Alors oh là on y va j'entends du bruit ok bien non
problème, prenons une vidéo de toi peter i
entendre l'audio de vous mais j'ai juste besoin d'une vidéo
Très bien ici nous allons yay très bien peter um je veux lâcher prise
d'abord monsieur parce que vous n'avez pas eu beaucoup de
chance de parler la semaine dernière donc je vais vous laisser partir en premier
vous montriez un euh vous montriez un peu
[Musique] euh euh généré par une machine
voix uh génération ou quelque chose de quoi s'agit-il non non c'est euh
ils prennent ma voix originale et utilisent un algorithme
pour éliminer tous les horribles bruits grungy
dans ma voix donc ta voix telle qu'elle est maintenant avec la valve dedans ou non
Quand l'anneau de valve est sorti, d'accord, j'ai besoin de te montrer la plate-forme
vous n'avez entendu que la version non traitée
euh j'ai besoin de vous montrer la version du processus, ce qui est beaucoup mieux
euh euh alors comment allez-vous comment traitez-vous cette voix comment est-ce
comment ça marche euh je l'ai rappelé euh comme un fichier audio
une autre prise sur un chien j'ai enregistré une voix audio euh au
moment pouvez-vous abaisser votre appareil photo juste un
un peu Peter parce que tout ce que nous voyons, ce sont vos cheveux
ouais votre appareil photo votre appareil photo là-bas nous y allons vous en êtes désolé et
ouais d'accord d'accord et euh j'enregistre la commande dans un blanc
forme euh une femme euh et puis je l'ai traité
en utilisant un logiciel, puis je l'ai rappelé
puis rejouez-le bien, comme ce que je pense de robbie
après ce que je fais, j'envoie tout cet audio et
vidéo à voler et il le pré-traite ou il
post-processus pour se débarrasser des pics et des vallées dans le
dans le son et les volumes de l'égaliseur et des trucs comme ça
Je suppose que tu fais quelque chose de similaire pas un peu plus que ça parce que euh
parce que la façon dont ma valve fonctionne est normalement celle de l'utilisateur euh
ton larynx fait vibrer et euh je n'ai pas de larynx je n'ai rien
là ok, euh j'ai tout ça, j'ai tout le
uh uh vague change dans ma bouche
sinon la bouche nourrit les lèvres, etc.
mais euh il y a au fond de ma gorge ma gorge s'appelle un muscle du thé
qui est un gros faux élastique, donc c'est le moyen pour moi de ne pas en faire
uh signe vague comme les cordes vocales c'est soit
plus rectangulaire ou plus triangulaire proprement
et euh donc ça agit comme les cordes vocales alors c'est bien ce qui vibre
aussi parce qu'ils ont ce genre de modulation des années 50 sur moi
alors j'essaye de
il a fallu longtemps pendant 20 ans pour le faire
mais pouvez-vous vous ne pouvez pas faire ça en temps réel mais pouvez-vous
Je veux dire que vous devez l'enregistrer, le traiter, puis le lire bien, c'est ce que
nous pensons à l'électronique où je pourrais avoir besoin d'aide
de quelqu'un euh euh et de construire quelque chose euh
essayer de concevoir quelque chose euh euh il pourrait probablement avoir besoin de quelque chose
comme un euh
bien et ne pas appliquer les rouleaux requis quelque chose pourrait être mieux que beaucoup de
les gens je penserais au processus au pouvoir
parce que vous avez besoin de beaucoup de traitement et autour de l'algorithme euh
là-dessus et uh utiliser la carte audio là-dessus pour garder
contingence euh en temps réel au moins, quelle que soit la puissance de votre matériel
est-ce que vous allez avoir une sorte de retard parce que cela prend une quantité limitée de
il est temps de le lire pour l'auditeur
ce sera environ une seconde je pense juste parce que ces casques
ou ce casque est un casque antibruit
et euh le casque antibruit a toujours une sorte de
un sifflement parce que je ne sais pas pourquoi vous cambrez vos mains comme ça
il y a une raison pour ça d'accord je
bonne chance avec ça quand ça va arriver je ne sais pas
comme ils n'arrêtent pas de dire ça à cause de Dieu sans que ça ne l'ait pas
un peu douloureux parfois alors oui j'ai tendance à le faire définitivement comme exercice
bien droite bien ok ne t'inquiète pas
ne fais pas ça, il n'a pas besoin de grimper dans sa bouche, viens mec
il n'a pas besoin de faire ce temps sanglant et de singe à l'extérieur, je vais le dire
vous je sais et j'ai regardé le
le temps qu'il pleut là-bas ou c'était il y a peu de temps iii vécu
dans le bas du Hampshire au-dessus des villes euh
c'est comme guilford et c'est assez calme là-haut et c'est
assez sombre aussi et un endroit appelé le
livre en 1985, il est tombé à moins 15 degrés
c'est vrai fahrenheit ou est-ce que celsius
Oh
[Musique]
où était mon bras et puis au sommet il y avait environ 700 pieds
Et il y a une colline sur trois et je vais vous dire
[Musique]
Ouais je m'inquiète toujours de ça quand il fait vraiment froid ici ou pas
vraiment faire froid ici, ça peut devenir gelé
les voitures vont généralement bien parce qu'elles sont dans le garage
mais l'avion n'aime pas le temps vraiment froid, il est difficile de
commencer non non non c'est ça mais euh c'était
qu'il y a des conditions anormales en 1985, ce n'était pas moi
Je pense que l'Écosse a le record maintenant savais-tu que mr throw et je t'ai mort
sache qu'il est mort
ça vient de euh je sens une blague venir ici, je peux dire que je peux voir que ça arrive
Tu as quelque chose à venir, je sais ce que tu fais peter
regarde-le attentivement, je suis en train de survoler le bouton de sourdine mec je suis prêt
hey ouais il est venu de Pologne et euh nous sommes venus à l'aveugle que nous avons fait
pour les bulbes de Jeremy, il est venu de Pologne a dit dans la chose
et euh he um il est mort des champignons cueillant des champignons empoisonnés
d'accord, d'accord, une excellente façon de mourir
eh bien tu sais si tu cueille des champignons et que tu ne sais pas ce que tu fais je
Je ne sais pas s'il y a une sorte de blague derrière mais je ne comprends pas
je vais laisser ça aller il n'y avait pas de blague
Fahrenheit était en vie beaucoup plus tôt que ça, même si je ne savais pas qu'il était ça
là aussi ouais ouais j'ai ouvert le wikipedia
page et euh c'était euh que l'échelle de température
était euh
lancé en euh 1724. ah ok je savais qu'il était là beaucoup plus longtemps
que ça alors s'il venait de mourir, il était temps
ok so boo you're you're next sobu parce que je sais que vous avez une pizza à venir
alors oui et généralement je
um appelle dans une commande de pizza et puis je conduis au centre-ville et pour la récupérer mais
euh lundi cette semaine et j'étais j'ai eu un
un rendez-vous en ville et puis je n'ai pas pu m'arrêter
ma voiture, donc j'avais réparé ma euh
chargeur et l'a branché pendant deux heures, il n'a pas
aide mais alors et puis j'ai emprunté le chargeur
de mon voisin et laissez-le reposer pendant quatre heures
ça n'a pas non plus aidé alors le lendemain j'ai appelé
la dépanneuse euh j'ai une dépanneuse dans le cadre de mon euh euh
police d'assurance et euh ils ne pouvaient pas la démarrer non plus, alors ils euh
ouais um euh mardi mardi ou mercredi c'est euh
ils installeront un nouveau démarreur, de sorte que la fin était le moteur en fait
retournement ou le démarreur ne faisait-il pas réellement tourner le moteur
non c'était je viens de l'entendre et puis je clique
ouais généralement cela signifie que la batterie est juste morte et qu'elle remplace la batterie ou
le charger avec ouais la batterie est neuve c'était neuf euh
il y a un an et demi d'accord d'accord ouais bien si ce n'est pas la batterie
alors ouais
ne peut pas non plus le faire démarrer pour une raison pour laquelle vous êtes à peu près fait pour cela
point oui oui oui alors c'est euh entre cinq et six cents dollars euh
ouais aïe wow ouais ouais ce n'est pas tant que ça ici je suis
je suis presque sûr que ça ne coûte pas tout à fait
à ce point quelles autres nouvelles avez-vous sobu
euh ouais et euh aujourd'hui j'étais dans l'association informatique dans laquelle je suis assis
un unix basé sur um nous avons eu um
un serveur et oui on l'appelle euh le nom du serveur c'est un
vidéo c'est un serveur virtuel où on a un marmonnement c'est un
euh un type audio euh euh comme ça mais je ne sais que euh
aucune vidéo et euh les gens l'ont utilisée pour avoir notre
euh euh réunions mensuelles du conseil d'administration mais euh la dernière fois qu'ils ont perdu deux fois quand
nous avons eu des réunions euh deux personnes j'ai commencé à
ont des problèmes de connexion à cause de la désactivation de
leur ancien cryptage
J'ai vu ça au travail ou au moins il y a quelques emplois
où um l'un de nos serveurs parle à un autre serveur
et euh ils ont mis à niveau le serveur de destination
et oh non ils ont mis à niveau le routeur et euh puis tout d'un coup le euh
tout d'un coup, le routeur a cessé de transmettre le trafic pour cela
pour ce vieux euh pour les vieilles clés de chiffrement um euh um uh crips
alors oui avec l'ancien protocole de cryptage alors oui j'ai vu ça vu ouais et euh
oui j'ai mis à jour nous avons mis à niveau cela de euh debbie en ligne jusque-là, puis debian
Et puis c'était tout ce dont euh avait besoin oh bien d'accord ouais
tout le um marmonne uh um ouais le plus vieux um
1.2 uh série euh eu le n'a pas eu il n'a pas supporté uh tls
quoi euh 1.2 alors ouais ouais ou il l'a soutenu mais il
par défaut sur un tls et c'était suffisant pour certains clients
pour non je ne fais pas ça parce que ouais
yep yep yep je pense que même avant tls n'était-ce pas ssl avant
ça et je pense que le vieux je pense que le vieux
le client utilisait ssl et c'est ce qui était bien peut-être que c'était tls
1.0 mais oui, elle n'a pas duré un à
20 ans d'accord c'était probablement un tls alors
ouais gentil mr doug oh amusant mr doug qu'avez-vous fait
um pas grand chose juste en train de travailler sur l'ordinateur que j'utilise normalement pour ça euh
la pause café a besoin d'un nouveau ventilateur, donc je dois trouver le temps de le remplacer
Regarde le vieux de Robbie, il y a un vieux
uh cat5 tv euh ouais euh épisode sur le remplacement du ventilateur
alors oui je pense qu'il a trouvé une vis dans son ventilateur quelque part
Je pense qu'il avait littéralement trouvé la vis mécanique dans le ventilateur quelque part
[Rires] ouais je ne sais pas d'où ça vient
il pourrait peut-être qu'il l'a aspiré quelque part que je ne sais pas mais il ne l'a pas trouvé, alors si
il a trouvé notre vis dans la sienne si ça veut dire
ce fan était-il bon oui oh ouais ouais ouais oh absolument ouais
oh ouais ouais ouais tu m'as volé ça pour moi salve
Je savais que tu ne pouvais pas résister ouais alors voici mes nouvelles
j'ai été euh je vais voir si je peux briller ça là-bas vous allez c'est
un téléphone en pin je regarde au dos
vous pouvez donc voir que c'est un téléphone édition ports ub
et je l'ai eu il y a probablement quelques mois euh
et il est venu pré-chargé avec uh ubuntu um mobile donc les ports ub sont les ubuntu
édition que j'aime mais il y en a beaucoup
ne fait pas l'une des choses dont j'avais besoin
le travail serait les appels téléphoniques sortants le téléphone entrant
appelle euh les textes dans le texte à droite
et j'en avais besoin pour qu'il puisse se synchroniser avec mon développeur local de cal et de carte
euh serveur pour le faire faire euh j'ai fini par trouver un script en ligne
cela lui a permis de synchroniser la carte caldaven david et
qui a fonctionné mais ensuite euh j'ai trouvé ça
il n'identifierait pas quand un appel entrant arrive
même si ce numéro d'où provient l'appel entrant
était dans ma liste de contacts de développement de carte de correction kaldev
il n'identifierait pas de qui il s'agissait alors j'ai bien pensé ceci
ce n'est pas bon et en plus euh vous l'édition des ports ub est vraiment
conçu pour les personnes habituées à Android ou iPhone ou autre
c'est-à-dire que beaucoup de fonctionnements en dessous sont tous
caché, tu n'as pas à jouer avec tu n'obtiens pas
pour jouer avec n'importe lequel des trucs que vous connaissez sous les couvertures comme avec
un terminal ou l'un de ces mess, donc apt ne fonctionne pas
euh donc tu sais en gros je pensais que tu choisissais en tenant je
Je pensais que tu tenais une pancarte là-bas, je pensais
Oh mon pote qui ressemble à un schéma de circuit pour moi ouais
très gentil alors je suis passé chez Mobian parce que c'est une chose que vous
pouvez faire avec ces téléphones, vous pouvez prendre le dos
installez une carte sd et démarrez à partir d'une autre image et voyez
ce que vous et vous savez au lieu de démarrer à partir de l'interne euh
tu sais emmc un lecteur qui est à l'intérieur alors j'ai essayé ça
et c'était lent naturellement parce qu'il fonctionne avec une carte sd qui fonctionne
environ un quart de la vitesse de ce que l'emmc
exécute à quelle vitesse il peut fonctionner sur l'emmc mais il
avait l'air beaucoup mieux que ce que je suis que ce que je suis que ce que les ports ub ont fait
mobian ressemblait beaucoup plus à ce à quoi je m'attendais, c'est-à-dire
essentiellement une boîte Linux qui vous permet
prendre et prendre et passer des appels téléphoniques et des messages texte et tout cela
mais il a également souffert du problème où il ne
identifier les appelants entrants alors j'ai bien pensé que ce n'était pas bon
les choix devaient aller grand à travers le
pile téléphonique pour comprendre comment tous ces crochets fonctionnaient
ou pour simplement essayer une autre distribution et voir si je pouvais en trouver une qui fonctionnait et que je conservais
voir partout oh par la façon dont j'utilise
arch linux je pensais bien ok c'est quoi cette arche
chose linux donc je me suis dit d'accord, je vais l'essayer
ouais je veux dire je l'ai essayé j'ai essayé mobian et
tout allait bien, essayons arch et voyons quoi d'autre fonctionne dès la sortie de la boîte
et euh, il identifie maintenant les appels téléphoniques entrants
prend les appels téléphoniques même après un sommeil profond, donc même si le téléphone est en veille
tout ce temps l'un des problèmes avec beaucoup de distributions
Est-ce qu'ils font fonctionner le modem du téléphone portable tout le temps
donc lorsque vous laissez le modem Wi-Fi et de téléphone portable fonctionner tout le temps
vous brûlez beaucoup d'énergie de la batterie et donc
généralement, ceux-ci ne resteront pas en vie sur batterie plus de quelques heures
heures peut-être au maximum um
mais quand tu connais ces euh à la fois mobian et um arch linux
tous les deux éteignent le um le téléphone portable interne et le wi-fi
modems mais surtout
arch linux réveillera le téléphone lors d'un appel téléphonique entrant, même si
dans un sommeil profond et il répondra toujours au téléphone
mobian n'a pas ou du moins la version qui était sur ce
téléphone qui ne l'a pas fait alors ce qui se passerait est ce mobian euh
arrêterait le modem interne du téléphone portable
lorsque la chose s'est endormie, ce qui était génial pour la durée de vie de la batterie car maintenant c'est
ne pas brûler toute cette énergie des radios
mais euh alors j'essaierais de l'appeler ou quelqu'un essaierait d'appeler le téléphone
et il ne répondrait tout simplement pas, le téléphone ne se réveillerait pas bien, c'est
pas bon j'ai besoin de la chose pour répondre aux appels téléphoniques quand ils entrent
c'est assez important, c'est un téléphone pour ça
donc surtout mes premiers téléphones euh que j'avais, il y a 20 ans, j'avais un
un erickson 318 euh et je l'ai utilisé comme euh
un réveil euh après avoir découvert que euh
J'ai eu le set sans prêt et puis j'ai oublié que j'avais l'alarme réglée alors j'ai tourné le
téléphone éteint puis l'heure est venue de l'alarme
bague
il s'est réveillé et j'ai eu l'alarme et quand je
fermé l'alarme, il s'est éteint, donc c'était le seul téléphone que j'avais que euh
le téléphone ce n'était pas dans le sommeil profond c'était
allumé, il a été complètement éteint et c'est comme
et il s'est réveillé pendant l'alarme là-bas ouais je n'ai pas encore essayé
je n'ai pas encore essayé d'aller de l'avant
ouais ça a tendance à garder les modems en vie
les radios vivantes quand elles sont sur le chargeur, je veux dire les mettre sur le chargeur
quand tu vas te coucher tu sais oh ouais ouais ouais c'est exactement ce que je
faire mais comme je l'ai dit avant j'ai installé euh arch linux
Je devrais le mettre sur le chargeur tout le temps car il ne fonctionnerait que
pendant peut-être six heures environ sur la batterie mais maintenant avec arch linux et mobian
ii je donnerai mon crédit dû euh
ça durerait plus d'une journée maintenant facilement en veille mais donc je ne l'aurais pas mis
sur le chargeur tout le temps maintenant il semble que je peux juste
exécutez-le normalement pendant la journée, puis mettez-le sur le chargeur pendant la nuit, mais je
ne serait toujours pas trop loin sans ça avec ça
Je ne serais pas trop loin d'une sorte de source d'alimentation à tout moment
parce que tu sais si tu l'utilises beaucoup et je pense
cela est vrai même avec les téléphones Android si vous gardez l'écran allumé beaucoup
euh alors ça brûle à travers la batterie assez rapidement alors ouais
c'est ce qu'il en est et j'explore toujours ce qu'il faut
tu sais ce que ça marche mais ce qui est vraiment cool, c'est que je peux y aller
et utilisez-le comme un ordinateur ordinaire que je regarde je cherche à obtenir
en fait c'est sur le chemin que j'obtiens un dock un dock usbc pour cela
et je vais brancher un clavier, une souris et un câble HDMI
et je devrais pouvoir le brancher au bas du téléphone
et chargez-le pendant que je l'utilise comme un ordinateur ordinaire
maintenant ne vous attendez à aucune performance maintenant que cette chose va avoir sur le
performances du livre de pin original, je crois qu'il a le même processeur que
le livre de pin original, alors ne cherchez pas
la performance maintenant mais ça m'étonne que je puisse juste
l'exécuter, je peux y ssh et exécuter des programmes dessus
même les programmes de bureau avec le port usb-c, il devrait
partager l'affichage que vous savez que la sortie HDMI devrait juste
activer l'affichage comme un affichage étendu comme le fait Windows
au moins c'est comme ça que je l'ai vu sur youtube alors
donc ça doit fonctionner correctement, c'est sur Internet donc ça doit être bon
mais même si c'est plus lent qu'une chose, tu pourrais le savoir
que l'on peut faire quand on a un ordinateur avec ssh et ainsi de suite
est-ce que euh comme ça, c'est que euh sur un appareil lent
si vous vous connectez à un gros système rapide et que vous lancez un problème de bureau
sur le système rapide uh puis il s'afficherait sur
votre appareil local et il devrait
faites comme si vous étiez sur le premier système regardez la taille de cet écran
est-ce que vous voulez vraiment faire tourner un bureau oh au fait
une des choses que je vois sur le
sur youtube tout le temps avec ces téléphones en pin
sont les très grandes icônes et je ne sais pas si je peux vous les montrer parce que euh
parce que j'ai fait le tweak là-dessus, vous pouvez aller dans les paramètres sur mobian
ou sur arch linux je ne pense pas que vous puissiez faire ça avec ub
ports mais si vous allez dans les paramètres, puis recherchez l'option d'affichage, appuyez sur
sur cela, vous avez la possibilité de passer à
100 résolution au lieu de 200 par défaut
pour cent à la sortie de la boîte à 200
pour cent les icônes sont énormes, le texte est énorme et vous n'obtenez pas grand-chose
l'immobilier à l'écran
ouais ouais mais si vous um si vous le changez
la taille 100 ou la résolution tout se réduit à la moitié de la taille
évidemment parce que l'écran devient effectivement deux fois plus grand et que vous
peut afficher le bureau normal
programmes et vous pouvez exécuter des programmes de bureau réguliers comme evolution par exemple
sur ce petit écran, c'est assez surprenant
vous ne pouvez pas le faire tant qu'il est à 200 car c'est juste
que tout simplement pas assez de biens immobiliers à l'écran,
aucune des vidéos YouTube que j'ai vues ne le montre
montrer que le paramètre utilisé je ne sais pas pourquoi vous devez avoir un très petit
les doigts quand tu fais ça parce que les boutons sont vraiment
petit et vous devez être très précis sur l'endroit où vous appuyez sur ces boutons
Alors d'accord, c'est pourquoi je vais venir là-dedans maintenant j'ai
un de ceux que je dois trouver, je ne sais pas où il se trouve
ok c'est quoi ça a un combo c'est pourquoi j'utilise un coton-tige
un coton-tige ouais je n'ai jamais pensé à ça ouais j'en ai quelques-uns que je vais
essayez-le alors oui, je vais essayer ça, d'accord, c'est à propos
tu peux croire que ça fait presque 30 minutes que c'est fou robbie
aime que ça dure 25 minutes alors je vais
allez-y et préparez-vous à le fermer alors
merci à tous pour votre participation merci pour merci pour ce plaisir
après une journée amusante et euh bonne Saint-Valentin pour ceux qui se soucient
et pour ceux qui n'ont pas de valentine, on m'a assigné ce que j'ai posté
sur la discorde, quelques serveurs de discorde um um c'est un panneau de signalisation quelque part dans
l'un des plus hauts des États-Unis, un panneau routier qui ne dit pas de Saint-Valentin
Regarde mais la ceinture de sécurité te tiendra alors qu'est-ce qui te retiendra la ceinture de sécurité ouais
bien sympa ouais c'était sur facebook ouais bien ok
merci encore apprécié doug sobre peter merci beaucoup apprécié l'homme
passez une bonne soirée quoi que ce soit à votre place
et je te verrai plus tard bye bye bye
[Musique]