ciao benvenuto alla categoria cinque uh coffee break
uh è il 14 febbraio 2021. è già il 2021 altrimenti è pazzesco
noto come 2021 ma sto cercando di non dirlo, ma è così
funziona comunque quindi uh benvenuto a Doug che è qui su
il mio uh sul mio lato destro o la mia mano sinistra
lato o qualunque lato siamo e poi quaggiù uh uh da che parte
stronzate là è questo stand dell'anima
ciao zombie è come il gruppo Brady
e Peter è qui ma io non ho nessun video o audio da lui
quindi spero che prima o poi si unisca
quindi oh eccoci sto sentendo dei rumori okay bene no
problema, diamo un po 'di video da te peter i
sento l'audio da te ma ho solo bisogno di un po 'di video
tutto bene qui andiamo yay tutto bene Peter um voglio lasciar andare
primo signore perché uh non hai ottenuto molto di un
possibilità di parlare la scorsa settimana quindi ti lascerò andare per primo
stavi mettendo in mostra un um ne stavi mostrando un po '
[Musica] uh uh una macchina generata
voce uh generazione o qualcosa del genere no no è uh
stanno prendendo la mia voce originale e usando un algoritmo
per eliminare tutti gli orribili rumori sgangherati
nella mia voce così la tua voce come è ora con la valvola inserita o no
quando la valvola risuona, okay, devo mostrarti il ​​rig
hai sentito solo la versione non elaborata
uh ho bisogno di mostrarti la versione di processo che è molto meglio
uh uh allora come stai come stai elaborando quella voce come sta
come funziona, l'ho ricordato come un file audio
un'altra presa su un cane ho registrato una voce audio al
momento puoi abbassare la fotocamera solo un
un po 'Peter perché tutto ciò che vediamo sono i tuoi capelli
sì la tua macchina fotografica la tua macchina fotografica eccoci lì ti dispiace e
si ok ok e uh registro l'ordine su un bianco
formare uh una moglie uh e poi l'ho elaborato
usando un po 'di software e poi l'ho richiamato
e poi riprodurlo in modo piacevole simile a quello che penso io
dopo quello che faccio è inviare tutto questo audio e
video a robbie e lui lo pre-elabora o lui
post-processi per sbarazzarsi di picchi e valli in
nei volumi del suono e dell'equalizzatore e cose del genere
Immagino che tu stia facendo qualcosa di simile non poco di più perché uh
perché il modo in cui funziona la mia valvola è normalmente utente, uh
la tua laringe fa vibrare e uh non ho la laringe non ho niente
ci va bene uh ho tutto questo ho tutto
uh uh l'onda cambia nella mia bocca
in caso contrario, nutrire la bocca con le labbra, ecc
ma uh c'è la parte posteriore della mia gola che si chiama muscolo del tè
che è un grosso elastico sbagliato, quindi è il modo per me di non farlo
uh sign wave come le corde vocali è l'uno o l'altro
più rettangolare o più triangolare propriamente
e uh quindi si comporta come le corde vocali, quindi è proprio quello che vibra
anche perché hanno questa sorta di modulazione anni '50 sopra di me
quindi ci sto provando
ci sono voluti molto tempo per 20 anni per farlo
ma puoi, non puoi farlo in tempo reale, anche se puoi
Voglio dire, devi registrarlo, elaborarlo e poi riprodurlo bene, ecco cosa
stiamo pensando all'elettronica che è dove ii potrebbe aver bisogno di aiuto
da qualcuno uh uh e per costruire qualcosa uh
cercando di progettare qualcosa uh uh probabilmente potrebbe aver bisogno di qualcosa
come un um
bene e non applicare i rotoli richiesto qualcosa potrebbe essere meglio di molti
persone penserei al processo al potere
perché hai bisogno di molta elaborazione e intorno all'algoritmo uh
lì e uh usa la scheda audio per tenerla
contingenza uh in tempo reale per lo meno non importa quanto sia forte il tuo hardware
è che avrai una sorta di ritardo perché ci vuole una quantità finita di
tempo di leggerlo per l'ascoltatore
sarà circa un secondo che ritengo giusto giusto perché questi questi auricolari
oppure questo auricolare è un auricolare con cancellazione del rumore
e um l'auricolare con cancellazione del rumore ha sempre una sorta di
un sibilo perché non sono sicuro del motivo per cui stai inarcando le mani in quel modo
c'è una ragione per questo va bene io
buona fortuna quando succederà, non lo so
come se continuassero a dirlo a causa di dio senza che non l'avessero capito
un po 'doloroso a volte quindi sì, tendo a farlo sicuramente come esercizio
giusto giusto giusto okay non preoccuparti
non farlo, non ha bisogno di arrampicarsi sulla bocca, andiamo amico
non ha bisogno di fare quel maledetto tempo da scimmia all'aperto, dirò
lo so e ho guardato il file
tempo sta diluviando là fuori o è stato poco tempo fa iii vissuto
nel Down Hampshire in cima alle città uh
è come Guilford ed è abbastanza tranquillo lassù ed è così
abbastanza squallido e un posto chiamato il
libro nel 1985 è sceso a meno 15 gradi
quello è fahrenheit giusto o è quello celsius
Oh
[Musica]
dove era il mio braccio e poi in alto c'erano circa 700 piedi
e ce n'è uno su tre e te lo dirò
[Musica]
sì, mi preoccupo sempre di questo quando fa davvero freddo qui o no
fa davvero così freddo qui può arrivare al congelamento
le macchine di solito stanno bene perché sono in garage
ma l'aereo non ama il freddo, è difficile
iniziare no no no questo è quello ma uh questo era
che ci sono condizioni strane nel 1985 questo era io no
Penso che la Scozia abbia il record ora, lo sapevi il signor Throw e io ti sono morto
so che è morto
è venuto da uh, sento che sta arrivando uno scherzo qui posso dire che posso vedere che sta arrivando
hai qualcosa in arrivo so cosa stai combinando Peter
guardalo attentamente, sto passando il mouse sopra il pulsante di disattivazione, amico, sono pronto
hey sì è venuto dalla Polonia e uh siamo arrivati ​​a cose cieche che abbiamo fatto
per le lampadine Jeremy è venuto dalla Polonia ha detto nella cosa
e uh he um è morto per il veleno dei funghi raccogliendo funghi
va bene va bene va bene è un ottimo modo per morire
vabbè sai se raccogli funghi e non sai cosa stai facendo io
non so se c'è una specie di scherzo dietro ma non lo capisco
Lo lascerò andare, non c'era uno scherzo
Fahrenheit era vivo molto prima, anche se non sapevo che fosse quello
anche lì sì sì ho aperto wikipedia
pagina e um era um che la scala della temperatura
era uh
lanciato nel 1724. ah ok, sapevo che era in giro da molto più tempo
di quello quindi se fosse appena morto era giunto il momento
Va bene quindi boo sei il prossimo sobu perché so che hai la pizza in arrivo
quindi sì e di solito io
Chiamo una pizza e poi vado in centro a prenderla ma
uh lunedì questa settimana ed ero io che avevo un
un appuntamento in città e poi non potevo più fermarmi
la mia macchina quindi ho dovuto aggiustare il mio um
caricatore e collegato per due ore non lo fece
aiuto ma poi e poi ho preso in prestito il caricabatterie
dal mio vicino e lascialo riposare per quattro ore
inoltre non ha aiutato, quindi il giorno successivo ho chiamato
il carro attrezzi uh ho un carro attrezzi come parte del mio uh uh
polizza assicurativa e uh non potevano nemmeno avviarla, quindi um
sì um uh martedì martedì o mercoledì è um
monteranno un nuovo motorino di avviamento, quindi alla fine è stato il motore
capovolgere o il motorino di avviamento non stava effettivamente girando il motore
no, l'ho appena sentito e poi clicco
sì, di solito questo significa che la batteria è semplicemente scarica e sta sostituendo la batteria o
caricandolo con esso sì, la batteria è nuova, era nuova um
sei mesi fa va bene va bene sì beh se non è la batteria
allora sì
Inoltre, non riesci a farlo iniziare per nessuna ragione per cui sei praticamente finito
punto sì giusto sì quindi è um tra i cinque ei seicento dollari uh
sì ahi wow sì sì non è molto qui io sono
abbastanza sicuro di essere abbastanza sicuro che non costa abbastanza
più di tanto quali altre notizie hai sobu
um sì e uh oggi ero nell'associazione di computer in cui mi trovo
un unix basato su um abbiamo um
un server e sì, lo chiamiamo um il nome del server è un file
video è un server virtuale in cui abbiamo un borbottio è un file
uh un tipo di audio uh uh come questo ma conosco solo uh
nessun video e um persone lo hanno usato per avere il nostro
uh uh riunioni mensili del consiglio ma uh l'ultima volta che hanno perso due volte quando
abbiamo avuto incontri um due persone che ho iniziato
hanno i loro problemi ad accedere a causa della uh disattivazione di
la loro vecchia crittografia
L'ho visto al lavoro o almeno un paio di lavori fa
dove uno dei nostri server parla con un altro server
e um uh hanno aggiornato il server di destinazione
e oh no hanno aggiornato il router e poi all'improvviso il uh
tutto ad un tratto il router ha smesso di passare il traffico per questo
per quel vecchio uh per il vecchio um uh um uh crips chiavi di crittografia
quindi sì con il vecchio protocollo di crittografia, quindi sì, l'ho visto sì e uh
si ho aggiornato, l'abbiamo aggiornato da uh debbie online fino ad allora e poi debian
e poi era tutto ciò di cui avevo bisogno oh bello okay sì
tutti i um mumble uh um yeah il più vecchio um
1.2 serie uh uh aveva il non aveva non supportava uh tls
cosa uh 1.2 quindi sì sì o lo ha supportato ma
impostato come predefinito su tls e questo era abbastanza per uh alcuni client
no, non lo sto facendo perché sì
sì sì sì, penso che anche prima di tls non fosse ssl prima di
quello e penso il vecchio penso il vecchio
il cliente stava usando ssl e questo è quello che andava bene forse era tls
1.0 ma sì, non è durato uno a
20 anni va bene, probabilmente era tls uno allora
sì bello signor doug oh divertente signor doug cosa hai combinato
Non molto solo lavorando sul computer che normalmente uso per questo uh
la pausa caffè ha bisogno di un nuovo ventilatore, quindi devo trovare il tempo per sostituirlo
dai un'occhiata al vecchio di Robbie ehm, c'è un vecchio
uh cat5 tv um yeah uh episodio sulla sostituzione della ventola
quindi sì, penso che abbia trovato una vite nel suo fan da qualche parte
Penso che abbia letteralmente trovato da qualche parte la vite della macchina nella ventola
[Risate] sì, iii non so da dove provenga
potrebbe forse averlo risucchiato da qualche parte che non so ma non l'ha trovato quindi se
ha trovato la nostra vite nella sua se significa questo
quel fan era che va bene sì oh sì sì sì oh assolutamente sì
oh sì sì sì l'hai rubato per me salvo
Sapevo che non potevi resistere, sì, quindi ecco le mie notizie
Sono stato ehm, vedrò se riesco a far brillare il fatto che eccoti qui
un telefono di pino, sto guardando il retro
così puoi vedere che è un telefono in edizione ub ports
e l'ho preso probabilmente qualche mese fa um
ed è stato precaricato con uh ubuntu um mobile, quindi ub ports è ubuntu
edizione che mi piace ma ce n'è molto
non fa una delle cose di cui avevo bisogno
lavoro sarebbe telefonate in uscita telefono in arrivo
chiama i testi nel testo fuori a destra
e avevo bisogno che fosse in grado di sincronizzarsi con il mio dev cal e card dev locali
uh server per farlo fare, ho finito per trovare uno script online
questo gli ha permesso di sincronizzare la scheda caldaven david e
ha funzionato ma poi l'ho scoperto
non identifica quando arriva una chiamata in arrivo
anche se il numero da cui proviene la chiamata in arrivo
era nella mia lista dei contatti dello sviluppatore della scheda di correzione kaldev
non avrebbe identificato chi fosse, quindi ho pensato bene questo
questo non va bene e inoltre uh tu l'edizione dei port di ub lo è davvero
costruito per le persone che sono abituate ad Android o iPhone o qualsiasi altra cosa
questo è tutto il funzionamento sottostante
nascosto non puoi giocare con te, non capisci
per giocare con le cose che conosci sotto le coperte come il con
un terminale o un qualsiasi altro pasticcio, quindi apt non funziona
uhm quindi sai fondamentalmente pensavo che fossi io a prendere in mano
pensavo stessi mostrando un cartello lì, ho pensato Peter
oh grande amico che mi sembra uno schema elettrico, sì
molto carino, quindi sono passato a mobian perché questa è una cosa per te
può fare con questi telefoni che puoi togliere la schiena
installa una scheda SD e avvia da uh um un'altra immagine e guarda
quello che tu e tu sapete invece di fare il boot dall'interno uh
sai emmc un disco che è al suo interno, quindi l'ho provato
ed era comprensibilmente lento perché sta scappando da una scheda SD che funziona
circa un quarto della velocità di ciò che emmc
funziona quanto velocemente può essere eseguito su emmc ma esso
sembrava molto meglio di quello che sono di quello che ho fatto di quello che facevano i porti di ub
mobian assomigliava molto di più a quello che mi aspettavo che fosse il telefono di pino
fondamentalmente una scatola Linux che ti permette di
prendere e prendere e fare telefonate e messaggi di testo e tutto il resto
ma ha anche sofferto del problema dove non lo farà
identificare i chiamanti in arrivo così ho pensato bene che non va bene così mio
le scelte dovevano andare alla grande attraverso il
stack telefonico per capire come funzionavano tutti questi ganci
o semplicemente provare un'altra distro e vedere se riuscivo a trovarne una che funzionasse e tenessi
vedendo dappertutto oh dal modo in cui uso
arch linux ho pensato bene va bene cos'è questo arch
cosa Linux quindi ho pensato che va bene lo proverò
sì, voglio dire, l'ho provato, ho provato mobian e
andava bene, proviamo Arch e vediamo cos'altro funziona subito
e ora identifica le telefonate in arrivo
accetta telefonate anche da un sonno profondo, quindi anche se il telefono è stato addormentato
per tutto questo tempo uno dei problemi con molte distribuzioni
è che mantengono il modem del telefono cellulare sempre in funzione
quindi quando mantieni il modem Wi-Fi e il cellulare in funzione tutto il tempo
bruci molta energia dalla batteria e così via
in genere questi non rimarranno in vita con la batteria per più di poche ore
ore forse al massimo um
ma quando si conoscono questi uh sia mobian che um arch linux
entrambi hanno spento il cellulare interno e il wi-fi
modem, ma in modo cruciale
arch linux riattiverà il telefono su una telefonata in arrivo anche se lo è
in un sonno profondo e risponderà comunque al telefono
mobian non lo fa o almeno la versione che era su questo
telefono che non ha così quello che sarebbe successo è quel mobian um
spegnerebbe il modem del telefono cellulare interno
quando la cosa è andata a dormire, il che è stato fantastico per la durata della batteria perché ora lo è
non bruciando tutta quell'energia dalle radio
ma allora proverei a chiamarlo o qualcuno proverebbe a chiamare il telefono
e semplicemente non risponderebbe, il telefono non si sveglierebbe bene, ecco
non va bene, ho bisogno della cosa per rispondere effettivamente alle telefonate quando arrivano
questo è un po 'importante che sia un telefono a questo scopo
quindi per lo più i miei primi uh telefoni che avevo 20 anni fa avevo un
un erickson 318 um e um l'ho usato come uh
una sveglia uh dopo che l'ho scoperto uh
avevo il set senza prestito e poi mi ero dimenticato di avere l'allarme impostato, quindi ho acceso il
telefono spento e poi è arrivato il momento della sveglia
squillare
si è svegliato e ho avuto l'allarme e quando ho
chiuso l'allarme è andato di nuovo fuori quindi quello era l'unico telefono che avevo che uh
il telefono non era nel sonno profondo che era
acceso era completamente spento e mi piace
e si è svegliato durante l'allarme lì sì non ho ancora provato
non ho ancora provato ad andare avanti
sì, tende a mantenere in vita i modem
le radio sono vive quando è sul caricatore, voglio dire metterlo sul caricatore
quando vai a letto lo sai oh sì sì sì è esattamente quello che ho
ma come ho detto prima ho installato uh arch linux
dovrei metterlo sul caricatore tutto il tempo perché funzionerebbe solo
per forse sei ore o giù di lì con la batteria, ma ora con arch linux e mobian
ii darò il mio merito, um
sarebbe durato più di un giorno ora facilmente in standby, ma quindi non l'avrei messo
sul caricabatterie tutto il tempo ora sembra che posso semplicemente
eseguirlo normalmente durante il giorno e poi metterlo sul caricatore durante la notte ma i
ancora non sarebbe troppo lontano senza di esso con esso
Non sarei mai troppo lontano da una sorta di fonte di alimentazione
perché sai se lo usi molto e penso
questo è vero anche con i telefoni Android se si mantiene lo schermo molto acceso
ehm, poi brucia la batteria abbastanza velocemente, quindi sì
è quello che è così e lo sto ancora esplorando per scoprire cosa fare
sai cosa funziona, ma ciò che è veramente interessante è che posso ssh in esso
e usalo come un normale computer che sto guardando sto cercando di ottenere
in effetti è in arrivo sto ottenendo un dock un dock usbc per questo
e collegherò una tastiera, un mouse e un cavo hdmi
e dovrei essere in grado di collegarlo alla parte inferiore del telefono
e caricarlo mentre lo uso come un normale computer
ora non aspettarti alcuna performance ora che questa cosa avrà sul
prestazioni del libro pino originale credo che abbia lo stesso processore di
il libro di pino originale quindi non cercare alcun tipo di
prestazioni ora, ma mi stupisce che io possa semplicemente
eseguirlo posso ssh in esso ed eseguire programmi su di esso
anche i programmi desktop con la porta USB-C dovrebbero
condividi il display che sai che l'uscita hdmi dovrebbe solo
attivare il display proprio come un display esteso come fa Windows
almeno è così che l'ho visto fare su youtube così
quindi deve funzionare bene è su Internet quindi deve essere giusto
ma anche se è più lento di una cosa potresti sapere
che si può fare quando si ha un computer con ssh e così via
è che um così è che um su un dispositivo lento
se si ssh in un sistema grande e veloce e quindi si avvia un problema sul desktop
sul sistema veloce uh allora sarebbe visualizzato su
il tuo dispositivo locale e dovrebbe
eseguire come se fossi sul primo sistema guarda quanto è piccolo quello schermo
è la saldatura che vuoi davvero eseguire un desktop oh a proposito
una delle cose che vedo su
su YouTube tutto il tempo con questi telefoni di pino
sono le icone davvero grandi e non so se posso mostrartelo perché um
perché uh ho fatto il tweak su di esso puoi andare nelle impostazioni su mobian
o su arch linux non penso che tu possa farlo con ub
porte ma se vai nelle impostazioni e poi cerchi l'opzione di visualizzazione tocca
su questo hai la possibilità di passare a
Risoluzione 100 invece di quella predefinita 200
per cento come esce dalla scatola a 200
per cento le icone sono enormi, il testo è enorme e non ottieni molto
immobiliare sullo schermo
sì sì, ma se um, se lo passi a
la dimensione o la risoluzione 100 si riduce a metà della dimensione
ovviamente perché lo schermo diventa effettivamente due volte più grande e tu
può visualizzare il desktop normale
programmi e puoi eseguire normali programmi desktop come evolution per esempio
su quel piccolo schermo minuscolo è abbastanza sorprendente
non puoi farlo finché è a 200 perché è solo
che semplicemente non abbastanza spazio sullo schermo, quindi
nessuno dei video di YouTube che ho visto lo dimostra
mostra che l'impostazione viene utilizzata non so perché devi avere davvero piccolo
dita però quando lo fai perché i pulsanti sono davvero
piccolo e devi essere molto preciso su dove premi quei pulsanti
quindi tutto bene, ecco perché verrò lì adesso che ho
uno di quelli che devo trovarlo non so dove sia
ok, cos'è che ha una combo, ecco perché uso un cotton fioc
un batuffolo di cotone sì, non ci ho mai pensato sì, ho alcuni di quelli che farò
provalo quindi sì, ci proverò, okay
puoi crederci che sono passati quasi 30 minuti che è pazzo robbie
piace che durino 25 minuti, quindi lo farò
vai avanti e preparati a chiuderlo così
grazie a tutti per esservi uniti grazie per grazie per il divertimento
dopo una giornata di divertimento e uh buon San Valentino per coloro a cui importa
e per coloro che non hanno un San Valentino mi è stato assegnato che ho pubblicato
sulla discordia alcuni server di discordia um um è un cartello stradale da qualche parte dentro
uno dei più alti negli Stati Uniti un cartello stradale che diceva no valentine's
vedi ma la cintura di sicurezza ti terrà quindi quello che ti terrà la cintura di sicurezza sì
bello bello sì quello era su facebook sì bello okay
grazie ancora mi è piaciuto doug sobrio peter grazie molto mi è piaciuto l'uomo ha
buona serata pomeriggio qualunque cosa sia al tuo posto
e ci vediamo dopo ciao ciao ciao
[Musica]