こんにちはカテゴリー5へようこそええとコーヒーブレイク
ええと、それはええと、2021年2月の14日です。それ以外の場合はすでに2021年です。
2021として知られていますが、私はそれを言わないようにしていますが、それはそれがどのようにそれであるかです
とにかく動作するので、ここにいるダグへようこそ
私の右側または左側にある
私たちがいる側か、それからここの下にあるのか
なんてこった、このソウルブースです
こんにちはゾンビそれはブレイディバンチのようなものです
ピーターはここにいますが、彼からのビデオやオーディオはありません
だから、彼がいつか参加することを願っています
だからああそこに行く私は聴覚ノイズを聞いています大丈夫良いいいえ
問題はあなたからいくつかのビデオを持っていきましょうピーター私
あなたからの音声が聞こえますが、私はいくつかのビデオが必要です
大丈夫ここで私たちはイェーイ大丈夫ピーターええと私は手放したい
ええと、あなたは多くを得なかったので、最初のサー
先週話す機会があるので、最初に行かせます
あなたはいくつかを披露していたええとを披露していた
[音楽]ええと、機械で生成された
声ええと世代か何かそれは何ですか
彼らは私の元のええと声を取り、アルゴリズムを使用しています
すべての恐ろしいええと汚れた音を取り除くために
私の声であなたの声は今のようにバルブが入っているかどうか
バルブが鳴ったら大丈夫私はあなたにリグを見せなければなりません
未処理のバージョンしか聞こえませんでした
ええと、私はあなたにそれがはるかに良いプロセスバージョンを示す必要があります
ええと、どうやってその声をどのように処理していますか
それはどのように機能しますか私はそれをオーディオファイルとして思い出しました
犬の別のホールド私は音声を録音しました
カメラを下ろすことができる瞬間
私たちが見るのはあなたの髪だけなので、少しピーター
ええあなたのカメラあなたのカメラそこに行きますあなたはそれについて申し訳ありませんそして
ええ大丈夫大丈夫そしてええと私は白に注文を記録します
ええと、妻ええと、それから私はそれを処理しました
いくつかのソフトウェアを使用して、それから私はそれを思い出しました
ロビーと同じように再生します
私がした後、私はこのすべてのオーディオを送信し、
ロビーへのビデオと彼はそれを前処理するか彼
後処理を行って、の山と谷を取り除きます。
サウンドとイコライザーのボリュームとそのようなもので
私はあなたがええと、それより少しだけ似たようなことをしていると思います
私のバルブの仕組みは通常ユーザーですから
あなたの喉頭は振動するために行いますそしてええと私は喉頭を持っていません私は何も持っていません
そこに大丈夫ええと私はこれをすべて持っています私はすべてを持っています
ええと、波が私の口の中で変化します
そうでなければ口フィード唇など
でもええと、私の喉の後ろにはお茶の筋肉と呼ばれています
これは大きく間違った輪ゴムなので、実際にはそうしない方法です
声帯のようなサインウェーブそれはどちらかです
より長方形またはより三角形を適切に
ええと、それは声帯のように振る舞いますそしてそれはまさにそれが振動するものです
彼らは私の上にこの種の50年代の変調を持っているので同様に
だから私はしようとしています
それをするのに20年もかかりました
しかし、あなたはそれをリアルタイムで行うことはできませんが、
つまり、それを記録して処理し、それをうまく再生する必要があるということです。
私たちは、iiが助けを必要とするかもしれない電子機器について考えています
誰かからええとええと何かを組み込むためにええと
何かをデザインしようとすると、おそらく何かが必要になるかもしれません
ええとのように
よく、必要なロールを適用しないことは、多くのものよりも優れている可能性があります
私が権力のプロセスについて考える人々
たくさんの処理とアルゴリズムの周りが必要だから
そこに、ええと、その上にあるオーディオカードを使って
ハードウェアがどれほど強力であっても、少なくともリアルタイムで不測の事態が発生します
有限量かかるので、ある種の遅延が発生しますか？
リスナーのためにそれを読む時間
これらのヘッドセットがあるので、私は正しいと思います約1秒になります
またはこのヘッドセットはノイズキャンセリングヘッドセットです
ノイズキャンセリングヘッドセットには常に何らかのものがあります
なぜあなたがそのように手をアーチ状にしているのかわからないので、それへのヒス
その大丈夫の理由があります私は
それで頑張ってくださいそれがいつ起こるのか私は知りません
彼らがそれなしで神のためにそれを得なかったと言い続けるように
時々少し痛いのでそうそう私は間違いなく運動として傾向があります
右右右大丈夫心配しないで
彼が口を登る必要がないことをしないでください
彼は屋外でその血まみれのプラス猿の天気をする必要はありません
あなたは私が知っていると私は見てきました
そこに降り注ぐ天気か、少し前のiiiが住んでいた
町の上にあるハンプシャーのダウンで
それはギルフォードのよ​​うなもので、そこまではかなり静かで、
かなり暗いと呼ばれる場所
1985年の本それはマイナス15度に落ちました
それは華氏ですか、それとも摂氏です
ああ
[音楽]
私の腕があったところそしてそれから上部に約700フィートありました
3つの丘に1つあります。
[音楽]
ええ、ここが本当に寒くなるか、そうでないときはいつも心配しています
ここは本当に寒くなり、氷点下になる可能性があります
車はガレージにあるので通常は大丈夫です
しかし、飛行機は本当に寒い天気が好きではありませんそれは難しいです
スタートいやいやいやこれはそれですがええとこれは
1985年に異常な状態があることこれは私がしなかった
スコットランドは今レコードを持っていると思いますあなたはミスタースローを知っていました、そして私はあなたを死にました
彼が死んだことを知っている
それはええと、私はここで冗談が来ているのを感じます私はそれが来ているのを見ることができると言うことができます
あなたは何かが来ている私はあなたがピーターに何をしているのか知っています
注意深く見てください私はミュートボタンの上にホバリングしています私は準備ができています
ねえええ彼はポーランドから来ましたそしてええと私達は私達がした盲目のものに来ました
ジェレミーの球根のために彼はポーランドから来ました
ええと、彼はきのこ毒摘みきのこで亡くなりました
大丈夫大丈夫大丈夫死ぬための素晴らしい方法
きのこを選んだら、何をしているのかわからない。
後ろになんらかの冗談があるかどうかはわかりませんが、わかりません
私はそれを手放します冗談ではありませんでした
華氏はそれよりずっと早く生きていましたが、彼がそれだとは知りませんでした
そこにもええええ私はウィキペディアを開きました
ページとええと、それは温度尺度がええとでした
ええと
ええと1724年に発売されました。ああ、私は彼がずっと長くいたことを知っていました
それよりも彼が死んだばかりならもうすぐだ
ピザが来ているのを知っているので、あなたは次のソブです
そうそう、通常私は
ピザの注文で電話して、ダウンタウンまで車で行き、それを受け取りますが、
今週の月曜日に、私は
町での約束とそれから私は止めることができませんでした
私の車なので、私は私のumを修正しました
充電器とそれを2時間接続しませんでした
助けて、それからそしてそれからiiは充電器を借りました
私の隣人からそしてそれを4時間座らせてください
それも役に立たなかったので、翌日電話しました
ええと、レッカー車ええと、私のええとの一部としてレッカー車を持っています
保険証券とええと、彼らもそれを始めることができなかったので、彼らはええと
ええとええと火曜日火曜日または水曜日それはええと
彼らは新しいスターターを取り付けるでしょう、それで終わりは実際にモーターでした
ひっくり返った、またはスターターが実際にモーターをひっくり返していなかった
いいえ、聞いたばかりでクリックしました
ええ、通常、それはバッテリーがちょうど死んでいて、バッテリーを交換することを意味しますまたは
それでそれを充電するええ、バッテリーは新しいですそれは新しいええとでした
半年前大丈夫大丈夫そうそうそれがバッテリーでなければ
その後、ええ
また、あなたがそれでほとんど終わった理由でそれを始めることができません
ポイントはいそうそうそうそれはええと500ドルから600ドルの間のええと
ええ、うわー、ええ、ええ、ここはそれほど多くありません。
かなりの費用がかからないと確信しています
他にどんなニュースがありますか
ええと、ええと、今日私は私が座っているコンピュータ協会にいました
UNIXベースのum私たちはumを持っています
サーバーとそうそう私たちはそれをサーバーの名前と呼んでいます
ビデオそれは私たちがつぶやく仮想サーバーですそれは
ええと、オーディオタイプええと、ええと、このようですが、ええとだけ知っています
ビデオやumの人々は私たちを持っているためにそれを使用していません
ええと、毎月の取締役会ですが、前回は2回負けました。
私が始めた2人の人とのミーティングがありました
の非アクティブ化のためにログオンに問題があります
彼らの古い暗号化
私はそれを職場で、または少なくとも数年前に見たことがあります
ここで、サーバーの1つが別のサーバーと通信します
そして、ええと、彼らは宛先サーバーをアップグレードしました
そして、ああ、彼らはルーターをアップグレードしました、そして、ええと、突然、ええと
突然、ルーターはそのためのトラフィックの通過を停止しました
その古いええと古いええとええとええと暗号化キーをクリップス
そうそう、古い暗号化プロトコルでそうそうそうそう私はそれがそうそう見たのを見た
はい、アップグレードしました。それまではオンラインのdebbieからアップグレードし、その後debianにアップグレードしました。
それで必要だったのはそれだけでした
すべてのええと、ええと、ええと、古いええと
1.2uhシリーズuhは持っていませんでしたそれはuhtlsをサポートしていませんでした
ええと1.2だからええええまたはそれはそれをサポートしましたがそれは
デフォルトはtlsのもので、一部のクライアントにとってはそれで十分でした。
いいえ、私はそうしていません。
うんうんうん私はtlsの前でさえそれはsslの前ではなかったと思う
それと私は古いと思います私は古いと思います
クライアントはsslを使用していましたが、それが問題だったのかもしれません。
1.0しかし、ええ、彼女はで1つを持続しませんでした
20歳大丈夫それはおそらくtls1でした
うんいいミスターダグああ楽しいミスターダグあなたは何をしてきた
ええと、私が通常このために使用するコンピューターを操作するだけではありません
コーヒーブレイクには新しいファンが必要なので、それを交換する時間を見つける必要があります
ロビーの古いええと古いものがありますを見てください
ええとcat5テレビええとええとファンの交換についてのエピソード
そうそう、彼はどこかで彼のファンにネジを見つけたと思います
彼は文字通りどこかでファンの小ネジを見つけたと思います
[笑い]ええiiiそれがどこから来たのかわかりません
彼は多分彼は私が知らないどこかでそれを吸い上げたかもしれませんが彼はそれを見つけられませんでした
彼は私たちのネジを彼の中に見つけました
そのファンはそれが良かったそうそうそうそうそうそうそうああ絶対にそう
そうそううんうんあなたは私のためにそれを盗んだサルボ
私はあなたがええ抵抗できないことを知っていたので、ここに私のニュースがあります
私はええと、私はそこにあなたが行くことを輝かせることができるかどうか見るでしょうこれは
私がそれの後ろを見ている松の電話
ubportsエディションの電話であることがわかります
そして私はおそらく数ヶ月前にそれを手に入れましたええと
そしてそれはuhubuntu um mobileがプリロードされていたので、ubポートはubuntuです
私が好きなエディションですが、それはたくさんあります
私がする必要があったことの1つをしません
仕事は発信電話着信電話です
ええと、テキスト内のテキストを正しく呼び出します
ローカルのcaldevおよびcarddevと同期できるようにする必要がありました
ええと、それを行うためのサーバーええと、私はオンラインでスクリプトを見つけることになりました
それはそれがええと、カルダベンカードデビッドと同期することを可能にしました
それはうまくいきましたが、それから私はそれを見つけました
着信がいつ着信するかは識別されません
着信が発信された番号であっても
私のkaldev修正カード開発者連絡先リストにありました
それが誰であるかを特定できないので、私はこれをよく考えました
これは良くありません、そしてそれに加えて、あなたはubportsエディションが本当にです
アンドロイドやiPhoneなどに慣れている人のために作られました
それは下にある多くの働きがすべてです
隠されたあなたはあなたと遊ぶことができません
のようなカバーの下であなたが知っているもののいずれかで遊ぶために
ターミナルまたはその混乱のいずれかなので、aptは機能しません
ええと、あなたは基本的にあなたが私を持って選んだと思ったことを知っています
そこに看板を掲げていると思ったピーター
ああ、私には回路図のように見える素晴らしい仲間
とても素敵なので、私はモビアンに行きました。
これらの電話で行うことができますあなたはバックオフすることができます
SDカードをインストールし、別のイメージから起動して参照してください
内部から起動する代わりに、あなたとあなたが知っていること
あなたはemmcがその中にあるドライブを知っているので、私はそれを試しました
実行されるSDカードから実行されているため、当然のことながら遅くなりました
emmcの約4分の1の速度
emmcで実行できる速度を実行しますが、
私が何であるかよりも、ubポートが何をしたかよりもずっと良く見えました
mobianは、松の電話が期待していたものに非常に似ていました。
基本的にあなたを可能にするLinuxボックス
電話やテキストメッセージなどを受け取ります
しかし、それはまた、それができないという問題に苦しんでいました
着信発信者を特定するので、それは良くないと思いました。
選択肢は大きくなることでした
これらすべてのフックがどのように機能したかを理解するための電話スタック
または、別のディストリビューションを試して、機能するディストリビューションを見つけて維持できるかどうかを確認します
私が使う方法であああちこちを見て
archlinux私はこのアーチは何ですか
Linuxのことなので、大丈夫だと思いました。試してみます。
ええ、私はそれを試したという意味です私はmobianを試しましたそして
アーチを試して、箱から出してすぐに他に何が機能するか見てみましょう。
ええと、今では着信電話を識別します
深い眠りからでも電話がかかるので、眠っていても
この間ずっと、多くのディストリビューションの問題の1つです
彼らは携帯電話のモデムを常に実行し続けていますか
そのため、Wi-Fiと携帯電話のモデムを常に実行し続けると
バッテリーから大量のエネルギーを消費します
通常、これらは数時間以上バッテリーで生き続けることはありません
多分最大umで時間
しかし、あなたがこれらを知っているときは、mobianとum archlinuxの両方です
両方とも、内部のuh携帯電話とwi-fiをシャットダウンします
モデムが決定的に
arch linuxは、たとえそれがあったとしても、着信電話で電話を起こします
深い眠りの中で、それでも電話に出ます
mobianはそうではないか、少なくともこれにあったバージョン
そうしなかった電話は何が起こるかはそのmobianumです
内蔵の携帯電話モデムをシャットダウンします
物が眠りについたとき、それはバッテリーの寿命にとって素晴らしいことでした。
ラジオからそのすべてのエネルギーを燃やさない
しかし、ええと、私はそれを呼ぼうとするか、誰かが電話をかけようとします
そしてそれはただ電話がうまく起こらないだろうと応答しないだろうそれは
電話がかかってきたときに実際に電話に出るものが必要です
それは一種の重要なことですそれはそれが目的である電話です
だからほとんどの場合、20年前に持っていた最初のええと電話は
エリクソン318ええと、それはええと、私はそれをええと使用しました
私がそれを発見した後の目覚まし時計ええと
ローンが設定されていなかったのに、アラームが設定されているのを忘れたので、
電話を切って、アラームの時が来ました
リング
目が覚めたらアラームが鳴りました
アラームを閉じたので、それは私が持っていた唯一の電話でした
深い眠りになかった電話
オンにすると、完全にオフになり、
アラーム中に目が覚めたので、まだ試していません
私はまだ先に進んでみませんでした
ええ、それはモデムを生き続ける傾向があります
それが充電器にあるときに生きているラジオ私はそれを充電器に置くことを意味します
あなたが寝るとき、あなたはそうそうそうそうそうそうそれがまさに私が何であるかを知っています
私がインストールする前に言ったように、アーチLinuxをインストールします
それは走るだけなので、私はそれを常に充電器に置く必要があります
バッテリーでおそらく6時間ほどですが、今はarchlinuxとmobianを使用しています
ii私は私の正当なクレジットを与えます
今では簡単にスタンバイ状態で1日以上続くでしょうが、私はそれを入れなかったでしょう
いつも充電器で今は私ができるように見えます
これを日中は通常通りに実行し、次に充電器に一晩置きますが、私は
それがなければ、それでもそれほど遠くないでしょう
私はいつでもある種の電源からそれほど遠くないでしょう
あなたがそれをたくさん使うかどうか知っているので、私は思う
あなたがたくさん画面を維持するならば、これはアンドロイド電話でさえ真実です
ええと、それはかなり速くバッテリーを燃やしますそうそう
それはそれがそうであることであり、私はまだそれをまだ探求していて、何をするかを引き出しています
あなたはそれが何をするか知っていますが、本当にクールなのは私がそれにsshできることです
そして、私が見ている通常のコンピューターのようにそれを使用します。
実際、それは私がドックを取得している途中ですそれのためのusbcドック
キーボード、マウス、HDMIケーブルを接続します
そして私はそれを電話の底に差し込むことができるはずです
通常のパソコンのように使って充電します
今はパフォーマンスを期待しないでください今このことは約
オリジナルの松の本のパフォーマンス私はそれがと同じプロセッサを持っていると信じています
オリジナルの松の本なので、どんな種類のものも探してはいけません
今のパフォーマンスですが、私ができることは私を驚かせます
それを実行します私はそれにSSHで接続してプログラムを実行できます
USB-Cポートを備えたデスクトッププログラムでさえ、
あなたが知っているディスプレイを共有してください。
Windowsのように拡張ディスプレイと同じようにディスプレイをアクティブにします
少なくともそれは私がYouTubeでそれが行われているのを見た方法です
だからそれは正しく動作する必要がありますそれはインターネット上にあるのでそれは正しくなければなりません
しかし、それが1つより遅い場合でも、あなたはあなたが知ることができます
sshなどを搭載したコンピューターを持っているときにできること
このようなええとは遅いデバイスのあのええです
大きな高速のuhシステムにSSH接続してから、デスクトップの問題を起動した場合
ええと高速システムでは、それはに表示されます
あなたのローカルデバイスとそれはすべきです
最初のシステムにいるかのように実行し、その画面がどれほど小さいかを確認します
ちなみに、本当にデスクトップを実行したいはんだです
私がこれで見るものの1つ
これらの松の携帯電話でいつもYouTubeで
本当に大きなアイコンですが、表示できるかどうかわかりません。
微調整を行ったので、mobianの設定に入ることができます
またはarchlinuxではubでこれを行うことはできないと思います
ポートですが、設定に入ってから表示オプションを探す場合は、
その上であなたは次に切り替えるオプションがあります
デフォルトの200ではなく100の解像度
200で箱から出てきたときのパーセント
アイコンの割合が大きいテキストが大きいので、あまり得られません
画面上の不動産
ええええしかしあなたがそれをに切り替えるならあなたがええと
100サイズまたは解像度すべてが半分のサイズに縮小します
明らかに、画面が実質的に2倍大きくなり、
通常のデスクトップを表示できます
プログラムとあなたは例えば進化のような通常のデスクトッププログラムを実行することができます
そのちっぽけな小さな画面では、それはかなり驚くべきことです
200になっている間はそれができない
画面に十分なスペースがないので
私が見たYouTubeビデオのどれもそれを示していません
使用されている設定を示してくださいなぜあなたが本当に小さくなければならないのか分かりません
ボタンが本当にあるのであなたがそれをするときしかし指
小さく、ボタンを押す場所を非常に正確にする必要があります
だから大丈夫だから私は今そこに来るつもりです私は持っています
私はそれを見つけなければならないものの1つ私はそれがどこにあるのか分かりません
さて、それはコンボを得たので、私は綿棒を使用します
綿棒ええ、私はそのことを考えたことはありませんええ、私はそれらのいくつかを持っています
それを試してみてくださいそうそう私はそれを試してみますそれは約です
クレイジーなロビーは30分近く経ったと信じられますか
これらは25分になるのが好きなので、
先に進んで、それを閉じる準備をしてください
参加してくれてありがとうありがとうありがとう
楽しい一日と、気になる人のための幸せなバレンタインデーの後
そしてバレンタインを持っていない人のために私は私が投稿したものを割り当てられました
不和のいくつかの不和のサーバーええと、それはどこかの道路標識です
私たちの中で最も高いものの1つはバレンタインがないと言った道路標識
ほら、でもシートベルトがあなたを支えてくれるので、何があなたをシートベルトに留めてくれるのか
フェイスブックにあったナイスナイスええナイスナイスオーケー
ありがとう再びそれを楽しんだダグ地味なピーターありがとうそれをとても楽しんだ男が持っている
あなたの場所にあるものは何でもこんばんは午後を
後で会いましょうバイバイバイ
[音楽]