Olá, bem-vindo à categoria cinco, uh pausa para o café
uh é uh 14 de fevereiro de 2021. já é 2021 que é uma loucura caso contrário
conhecido como 2021, mas estou tentando não dizer isso, mas é assim
funciona de qualquer maneira, então uh bem-vindo ao doug que está aqui no
meu uh no meu lado direito ou meu lado esquerdo
lado ou de qualquer lado que estejamos e então aqui embaixo uh uh para que lado
que merda, é esta cabine de soul
oi zumbi é como o bando de brady
e Peter está aqui, mas eu não tenho nenhum vídeo ou áudio dele
então hum, espero que ele se junte em algum momento
então, vamos lá, estou ouvindo barulho, ouvindo barulho, ok, bom, não
problema, vamos ver um vídeo seu Peter i
ouvir áudio de você, mas eu só preciso de um vídeo
tudo bem, aqui vamos nós yay tudo bem Peter hum, eu quero deixar ir
primeiro senhor porque uh você não entendeu muito
chance de falar na semana passada, então vou deixar você ir primeiro
você estava exibindo um, você estava exibindo alguns
[Música] uh uh gerado por máquina
voz uh geração ou algo o que é isso não não isso é uh
eles estão pegando minha voz original e usando um algoritmo
para tirar todos os ruídos horríveis e sujos
na minha voz, então a sua voz como está agora com a válvula ligada ou não
quando o anel da válvula sair uh ok eu preciso te mostrar o equipamento
você só ouviu a versão não processada
uh eu preciso mostrar a vocês a versão do processo que é muito melhor
uh uh então como você está processando aquela voz como é aquela
como isso funciona uh eu lembrei uh como um arquivo de áudio
outra espera em um cachorro eu gravei uma voz uh áudio no
momento você pode abaixar sua câmera apenas um
um pouco Peter porque tudo o que vemos é o seu cabelo
sim, sua câmera, sua câmera, vamos lá, desculpe-se por isso e
sim ok ok e uh eu registro o pedido em um branco
formar uh uma esposa uh e então eu processei
usando algum, uh, algum software e então me lembrei dele
e, em seguida, reproduzi-lo bem, semelhante ao que Robbie eu acho
depois do que eu faço é enviar todo esse áudio e
vídeo para Robbie e ele pré-processa ou ele
pós pós-processos para se livrar de picos e vales no
nos volumes do som e do equalizador e coisas assim
Eu acho que você está fazendo algo semelhante, não um pouco mais do que isso, porque uh
porque a forma como minha válvula funciona normalmente é do usuário uh
sua laringe faz para vibrar e uh eu não tenho laringe eu não tenho nada
aí ok uh eu tenho tudo isso eu tenho todos os
uh uh onda mudando na minha boca
caso contrário, alimentar os lábios com a boca, etc.
mas uh lá atrás da minha garganta é chamado de músculo do chá
que é um grande elástico errado, então é a maneira de eu realmente não
uh sinal de onda como as cordas vocais, é também
mais retangular ou mais triangular apropriadamente
e uh então ele age como as cordas vocais então certo é o que vibra
também porque eles têm esse tipo de modulação dos anos 50 em cima de mim
então estou tentando
Demorou 20 anos para fazer isso
mas você não pode fazer isso em tempo real, você pode
quero dizer, você tem que gravar, processar e reproduzir bem, é isso que
estamos pensando na eletrônica que é onde eu posso precisar de ajuda
de alguém uh uh e para construir algo uh
tentando projetar algo uh uh provavelmente pode precisar de algo
como um
bem e não para aplicar os rolos necessários algo poderia ser melhor do que um monte de
pessoas, eu pensaria no processo no poder
porque você precisa de muito processamento e em torno do algoritmo uh
lá e uh use a placa de áudio para manter
contingência uh em tempo real, no mínimo, não importa o quão forte seja o seu hardware
é que você vai ter algum tipo de atraso porque leva uma quantidade finita de
hora de ler para o ouvinte
vai demorar cerca de um segundo, acho certo porque esses fones de ouvido
ou este fone de ouvido é um fone de ouvido com cancelamento de ruído
e um fone de ouvido com cancelamento de ruído sempre tem algum tipo de
um assobio porque não sei por que você está arqueando as mãos assim
há uma razão para isso ok eu
boa sorte com isso quando isso vai acontecer eu não sei
como se eles continuassem dizendo isso por causa de Deus, sem isso não entendi
um pouco doloroso às vezes, então sim, definitivamente, como um exercício
certo, certo, certo, ok, não se preocupe
não faça isso, ele não precisa estar escalando a boca, venha cara
ele não precisa estar fazendo aquele maldito clima de macaco ao ar livre, eu direi
você eu conheço e tenho olhado para o
o tempo está chovendo lá fora ou foi há pouco tempo iii morei
em baixo hampshire no topo das cidades uh
isso é como guilford e é bastante silencioso lá em cima e é
bastante sombrio também e um lugar chamado de
livro em 1985, caiu para menos 15 graus
isso é fahrenheit certo ou isso é celsius
Oh
[Música]
onde meu braço estava e no topo havia cerca de 700 pés
e há uma colina em três e eu vou te dizer
[Música]
sim, eu sempre me preocupo com isso quando fica muito frio aqui ou não
realmente fica aquele frio aqui pode chegar a congelar
os carros geralmente estão bem porque estão na garagem
mas o mas o avião não gosta de muito frio, é difícil
começar não não não isso é isso, mas uh isso foi
que havia condições estranhas em 1985, eu não
acho que a Escócia tem o recorde agora, você sabia que o senhor joga e eu morri você
sabe que ele morreu
veio de uh eu sinto uma piada vindo aqui eu posso dizer que posso ver que ela está chegando
você tem algo vindo, eu sei o que você está fazendo Peter
observe com cuidado, estou pairando sobre o botão mudo cara, estou pronto
ei sim, ele veio da polônia e uh chegamos às coisas cegas que fizemos
para lâmpadas de jeremy ele veio da polônia disse na coisa
e uh he hum ele morreu de veneno de cogumelo colhendo cogumelos
tudo bem, tudo bem, ótima maneira de morrer
bem, você sabe se você colhe cogumelos e não sabe o que está fazendo eu
não sei se tem algum tipo de piada por trás disso, mas não entendi
eu vou deixar isso passar, não era uma piada
fahrenheit estava vivo muito antes disso, embora eu não soubesse que ele era isso
lá também sim sim eu abri a wikipedia
página e um era que a escala de temperatura
foi uh
lançado em 1724. ah ok, eu sabia que ele estava por aí por muito mais tempo
do que isso então se ele morreu já era hora
tudo bem então boo você é o próximo sobu porque eu sei que você tem pizza chegando
então sim e normalmente eu
um pedido de pizza e, em seguida, dirijo para o centro da cidade para buscá-la, mas
uh na segunda-feira desta semana e eu tive um
um compromisso na cidade e então eu não pude parar
meu carro então eu consertei meu hum
carregador e liguei-o por duas horas, não
ajuda, mas então eu peguei emprestado o carregador
do meu vizinho e deixá-lo descansar por quatro horas
também não ajudou, então no dia seguinte eu liguei
o uh caminhão de reboque uh ii tenho um caminhão de reboque como parte do meu uh uh
apólice de seguro e uh eles não podiam começar também, então eles um
sim hum uh terça terça ou quarta é hum
eles estarão instalando um novo motor de arranque, então o final era o motor, na verdade
girando ou o motor de partida não estava realmente girando o motor
não, eu acabei de ouvir e então cliquei
sim, normalmente isso significa que a bateria acabou e substituindo a bateria ou
carregando-o com ele sim, a bateria é nova era era nova hum
meio ano atrás ok ok sim bem se não for a bateria
então sim
também não consigo começar por qualquer motivo pelo qual você está cansado disso
apontar sim certo sim então é entre quinhentos e seiscentos dólares uh
sim ai uau sim sim não é muito aqui estou
tenho quase certeza de que não custa bastante
tanto quanto outras notícias você tem sobu
um sim e hoje eu estava na associação de computadores, estou sentado
um unix baseado em um, nós temos um
um servidor e sim, nós o chamamos de um o nome do servidor, é um
vídeo é um servidor virtual onde temos um murmúrio é um
uh um tipo de áudio uh uh assim mas só conheço uh
nenhum vídeo e algumas pessoas usaram para ter nosso
uh uh reuniões mensais da diretoria, mas uh última vez que eles perderam duas vezes quando
tivemos reuniões com duas pessoas que comecei a
têm problemas para fazer logon por causa da desativação de
a criptografia antiga deles
Eu vi isso no trabalho ou pelo menos alguns empregos atrás
onde um de nossos servidores fala com outro servidor
e hum uh eles atualizaram o servidor de destino
e oh não eles atualizaram o roteador e uh então de repente o uh
de repente, o roteador parou de passar tráfego para aquele
para aquele antigo uh para o antigo hum uh hum uh crips chaves de criptografia
Então, sim, com o protocolo de criptografia antigo, então sim, eu vi isso, sim e uh
sim, eu atualizei, nós atualizamos da uh debbie online até então e então debian
e então isso foi tudo o que foi necessário uh bom, ok, sim
todos hum murmuram uh hum sim o mais velho hum
1.2 uh série uh tinha o não tinha não suportava uh tls
o que uh 1.2 então sim sim ou apoiou, mas isso
padronizado para um tls e isso foi o suficiente para uh alguns clientes
para não, eu não estou fazendo isso porque sim
sim sim sim, acho que mesmo antes de tls não era ssl antes de
isso e eu acho que o velho eu acho que o velho
o cliente estava usando SSL e isso é o que estava bem, talvez fosse tls
1.0, mas sim, ela não durou um
20 anos ok, provavelmente era este então
Sim, bom sr. doug oh divertido sr. doug, o que você tem feito
um não muito apenas trabalhando o computador que eu normalmente uso para isso uh
a pausa para o café precisa de um novo ventilador, então tenho que encontrar tempo para substituí-lo
dê uma olhada no velho de Robbie, há um velho
uh cat5 tv hum sim uh episódio sobre a substituição do ventilador
então sim, acho que ele encontrou um parafuso em seu ventilador em algum lugar
acho que ele literalmente encontrou o parafuso da máquina no ventilador em algum lugar,
[Risos] sim, eu não sei de onde veio
ele pode talvez ter sugado em algum lugar que eu não sei, mas ele não achou, então se
ele encontrou o nosso parafuso no seu se isso significa
aquele fã era bom sim oh sim sim sim oh absolutamente sim
oh sim sim sim você roubou isso para mim salvo
Eu sabia que você não poderia resistir, então aqui está a minha notícia
eu estive hum eu vou ver se consigo iluminar isso aí está você vai esta é
um telefone de pinho, estou olhando para a parte de trás dele
então você pode ver que é um telefone ub ports edition
e eu entendi provavelmente há alguns meses um
e veio pré-carregado com uh ubuntu um mobile, então ub ports é o ubuntu
edição que eu gosto, mas tem muito que
não faz uma das coisas que eu precisava fazer
trabalho seria fazer chamadas telefônicas, receber telefone
chama uh mensagens de texto em texto certo
e eu precisava que ele pudesse sincronizar com meu desenvolvedor de cal e cartão local
uh servidor para fazer isso um acabei encontrando um script online
que permitiu que ele sincronizasse o cartão caldaven david e
funcionou, mas eu descobri que
não identificaria quando uma chamada entrava
mesmo que o número de onde veio a chamada
estava na minha lista de contatos de dev do cartão de correção kaldev
não identificaria quem era, então achei bem isso
isso não é bom e, além disso, uh você, a edição do ub ports é realmente
feito para pessoas que estão acostumadas com Android ou iphone ou qualquer outra coisa
isso é muito do funcionamento por baixo é tudo
escondido você não consegue brincar com você não consegue
para brincar com qualquer coisa que você conhece nos bastidores, como com
um terminal ou qualquer uma dessas bagunças hum então o apt não funciona
hum então você sabe basicamente eu pensei que você fosse pegar segurando eu
pensei que você estava segurando uma placa ali Peter, pensei
Oh, grande amigo, isso parece um diagrama de circuito para mim, sim
muito bom então eu passei para mobian porque isso é uma coisa que você
pode fazer com esses telefones, você pode tirar a parte traseira
instale um cartão SD e inicialize a partir de uma outra imagem e veja
o que você e você sabem em vez de inicializar a partir do interno uh
você sabe emmc um drive que está dentro dele, então eu tentei isso
e estava lento, compreensivelmente porque está executando um cartão SD que executa
cerca de um quarto da velocidade do emmc
corre o quão rápido pode ser executado no emmc, mas
parecia muito melhor do que o que eu sou do que o que o ub ports fez
mobian parecia muito mais com o que eu esperava que o telefone de pinho fosse
basicamente uma caixa de Linux que permite que você
receba e receba e faça ligações e mensagens de texto e tudo mais
mas também sofreu com o problema de não
identificar chamadas recebidas, então pensei bem, isso não é bom eu, então meu
as escolhas eram grandes através do
pilha de telefone para descobrir como todos esses ganchos funcionavam
ou apenas tentar outra distro e ver se conseguia encontrar uma que funcionasse e mantive
vendo em todo lugar oh pela maneira como eu uso
arch linux eu pensei bem ok o que é este arco
coisa do linux então eu pensei que tudo bem, vou tentar
sim, quero dizer, eu tentei, tentei mobian e
estava tudo bem, vamos tentar o arch e ver o que mais funciona direto da caixa
e agora ele identifica chamadas telefônicas recebidas
atende ligações mesmo em um sono profundo, mesmo se o telefone estiver dormindo
todo esse tempo, um dos problemas com muitas distros
é que eles mantêm o modem do telefone celular funcionando o tempo todo
então, quando você mantém o modem wi-fi e celular funcionando o tempo todo
você queima muita energia da bateria e assim
normalmente, eles não permanecem vivos com a bateria por mais de algumas horas
horas talvez no máximo um
mas quando você conhece estes uh ambos mobian e um arch linux
ambos desligaram o uh celular interno e wi-fi
modems, mas crucialmente
o arch linux vai despertar o telefone ao receber uma chamada, mesmo que seja
em um sono profundo e ainda atenderá o telefone
mobian não ou pelo menos a versão que estava neste
telefone que não funcionasse, então o que aconteceria é aquele mobian um
desligaria o modem interno do telefone celular
quando a coisa foi dormir, o que foi ótimo para a vida útil da bateria, porque agora é
não queimando toda aquela energia dos rádios
mas um, então eu tentaria ligar ou alguém tentaria ligar para o telefone
e simplesmente não respondia, o telefone não acordava bem, isso é
nada de bom, eu preciso de algo para realmente atender chamadas quando elas chegarem
isso é importante, é um telefone, é para isso que serve
Então, principalmente meus primeiros uh telefones que eu tinha há 20 anos, eu tinha um
um Erickson 318 um e um, eu usei isso como um uh
um despertador uh depois que eu descobri que uh
Eu tinha o sem empréstimo definido e então esqueci que tinha o alarme definido, então liguei o
telefone desligado e então chegou a hora do alarme
anel
ele acordou e eu tinha o alarme e quando eu
fechou o alarme, ele voltou a desligar, então esse era o único telefone que eu tinha aquele uh
o telefone não estava no sono profundo era
ligado, estava totalmente desligado e gostava
e acordou durante o alarme aí sim, ainda não tentei
eu ainda não tentei ir em frente
sim, tende a manter os modems vivos
os rádios vivos quando estão no carregador, quero dizer, coloque-os no carregador
quando você vai para a cama você sabe oh yeah yeah yeah, isso é exatamente o que eu
faça, mas como eu disse antes, instalei o uh arch linux
eu teria que colocá-lo no carregador o tempo todo porque ele só funcionaria
por talvez seis horas ou mais com a bateria, mas agora com arch linux e mobian
Eu vou dar o meu devido crédito um
duraria mais de um dia agora facilmente em espera, mas então eu não teria colocado
no carregador o tempo todo agora parece que posso apenas
execute-o durante o dia normalmente e, em seguida, coloque-o no carregador durante a noite, mas eu
ainda não estaria muito longe sem ele com ele
eu não estaria muito longe de algum tipo de fonte de energia a qualquer momento
porque você sabe se você usa muito e eu acho
isso é verdade mesmo com telefones Android, se você mantiver a tela muito ligada
hum, então ele queima a bateria muito rapidamente, então sim
é o que é e eu ainda estou explorando isso ainda trazendo o que
você sabe o que funciona, mas o que é realmente legal é que eu posso ssh nele
e usá-lo como um computador normal, estou olhando, estou tentando obter
na verdade, está a caminho, estou comprando um dock um dock usbc para ele
e vou conectar um teclado, um mouse e um cabo HDMI no
e devo ser capaz de ligá-lo na parte inferior do telefone
e carregue-o enquanto estou usando-o como um computador normal
agora não espere nenhum desempenho agora que isso vai ter sobre o
desempenho do livro pinheiro original, acredito que ele tem o mesmo processador que
o livro de pinho original, então não procure por nenhum tipo de
desempenho agora, mas me surpreende que eu possa apenas
executá-lo, posso ssh nele e executar programas nele
até mesmo programas de desktop com a porta usb-c deve
compartilhe a tela, você sabe que a saída HDMI deve apenas
ative a tela como uma tela estendida como o Windows faz
pelo menos é assim que eu vi no youtube, então
então deve funcionar direito, está na internet, então deve estar certo
mas mesmo que seja mais lento do que uma coisa que você poderia saber
que se pode fazer quando se tem um computador com ssh e assim por diante
é que hum assim é aquele em um dispositivo lento
se você entrar em um sistema grande e rápido e então iniciar um problema de desktop
no sistema uh rápido, então ele seria exibido em
seu dispositivo local e deve
atue como se estivesse no primeiro sistema, veja como é pequena aquela tela
é uma solda, você realmente deseja executar um desktop oh, a propósito
uma das coisas que eu vejo no
no youtube o tempo todo com esses telefones de pinho
são os ícones realmente grandes e não sei se posso mostrar a você porque um
porque uh eu fiz o ajuste nele, você pode entrar nas configurações do mobian
ou no arch linux eu não acho que você pode fazer isso com ub
portas, mas se você entrar nas configurações e procurar a opção de exibição, toque
nisso você tem a opção de mudar para
Resolução 100 em vez do padrão 200
por cento conforme sai da caixa em 200
por cento os ícones são enormes, o texto é enorme e você não recebe muito
imóveis na tela
sim sim, mas se você, se você mudar para
o tamanho ou resolução 100 tudo encolhe até a metade do tamanho
obviamente porque a tela fica efetivamente duas vezes maior e você
pode exibir uma área de trabalho normal
programas e você pode executar programas de desktop regulares como o evolution, por exemplo
naquela pequena tela é bastante surpreendente
você não pode fazer isso enquanto está em 200 porque é apenas
que não há espaço suficiente na tela, então
nenhum dos vídeos do youtube que eu vi mostra que
mostrar essa configuração sendo usada, não sei por que você tem que ter muito pequeno
dedos quando você faz isso porque os botões são realmente
pequeno e você tem que ser muito preciso sobre onde você pressiona esses botões
então tudo bem é por isso que eu vou entrar lá agora eu tenho
um daqueles que tenho que encontrar não sei onde está
ok o que é isso tem uma combinação é por isso que eu uso um cotonete
um cotonete, sim, nunca pensei nisso, sim, tenho alguns desses, vou
tente então sim, vou tentar isso ok, isso é sobre
você pode acreditar que já se passaram quase 30 minutos que é louco robbie
gosta que sejam 25 minutos, então vou
vá em frente e prepare-se para fechá-lo
obrigado a todos por participarem em obrigado por obrigado por uma diversão
depois de um dia divertido e feliz dia dos namorados para aqueles que se importam
e para aqueles que não têm um cartão de dia dos namorados, fui designado para postar
no discord alguns servidores discord hum hum é um sinal de estrada em algum lugar em
uma das mais altas nos EUA, uma placa de trânsito que dizia não há dia dos namorados
veja, mas o cinto de segurança irá segurá-lo, então o que irá prendê-lo, o cinto de segurança, sim
bom legal sim isso estava no facebook sim bom ok
obrigado novamente gostei doug sóbrio peter obrigado muito gostei, cara,
tenha uma boa tarde seja o que for que esteja em sua casa
e eu te vejo mais tarde tchau tchau tchau
[Música]