Привет, добро пожаловать в пятую категорию, кофе-брейк
ээээ это 14 февраля 2021 года. уже 2021 год, это безумие в остальном
известен как 2021, но я стараюсь этого не говорить, но вот как это
все равно работает, так что добро пожаловать к Дагу, который здесь на
мой э-э на моей правой стороне или моей левой руке
сторона или на какой стороне мы находимся, а затем здесь, ну, в какую сторону
да [ __ ] там это эта будка души
Привет, зомби, это похоже на группу Брэди
и Питер здесь, но у меня нет ни видео, ни звука от него
Так что я надеюсь, что он присоединится в какой-то момент
Итак, мы идем, я слышу шум, хорошо, хорошо, нет
проблема, давай посмотрим видео от тебя, Питер I.
слышу звук от тебя, но мне просто нужно видео
хорошо, мы идем, хорошо, Питер, я хочу отпустить
первый сэр, потому что вы не получили много
шанс поговорить на прошлой неделе, так что я сначала отпущу тебя
ты хвастался эм ты хвастался
[Музыка] ммм, созданная машиной
голос э-э, поколение или что-то в этом роде нет нет это э-э
они берут мой оригинальный голос и используют алгоритм
убрать все ужасные грубые шумы
в моем голосе, так что ваш голос, как сейчас, с клапаном или без
Когда клапан зазвонит, ладно, мне нужно показать тебе буровую установку
вы слышали только необработанную версию
мне нужно показать вам версию процесса, которая намного лучше
ну ну так как ты как ты обрабатываешь этот голос как это
как это работает, я вспомнил это как аудиофайл
еще раз держаться за собаку я записал аудио э-э-голос в
момент, можешь ли ты опустить фотоаппарат на мгновение
немного Питер, потому что все, что мы видим, это твои волосы
да, ваша камера, ваша камера, мы идем туда, вы сожалеете об этом и
да ладно ладно и я записываю заказ в белый
форма жены а потом я обработал это
используя какое-то программное обеспечение, а затем я вспомнил его
а затем воспроизвести это красиво, как то, что Робби думает
после того, что я делаю, я отправляю весь этот звук и
видео для Робби, и он предварительно его обрабатывает
постпроцессы, чтобы избавиться от пиков и спадов в
в громкости звука и эквалайзера и тому подобное
я думаю, ты делаешь что-то подобное, не более того, потому что э-э
потому что мой клапан работает, как правило, пользователь э-э
твоя гортань вибрирует, а у меня нет гортани, у меня ничего нет
там ладно у меня есть все это у меня есть все
э-э, волна меняется у меня во рту
в противном случае губы кормить ртом и т. д.
Но у меня в горле есть задняя часть, это называется чайной мышцей
это большая неправильная резинка, так что я могу не
э-э, знак волна, как голосовые связки, это либо
более прямоугольной или более треугольной правильно
и э-э, он действует как голосовые связки, тогда правильно, это то, что вибрирует
а также потому, что у них есть такая модуляция 50-х годов поверх меня
так что я пытаюсь
на это ушло много времени, 20 лет
Но разве вы не можете сделать это в реальном времени, хотя можете ли вы
Я имею в виду, что вы должны записать это, обработать, а затем хорошо воспроизвести, вот что
мы думаем об электронике, где мне может понадобиться помощь
от кого-то эээ и встроить что-то ээ
пытаюсь что-то спроектировать эээ, наверное, может что-то понадобится
как эм
ну и чтобы не применять рулоны требовалось что-то лучше, чем много
люди, которых я бы подумал о процессе во власти
потому что вам нужно много обработки и вокруг алгоритма э-э
там и используйте звуковую карту, чтобы сохранить
непредвиденные обстоятельства в реальном времени, по крайней мере, независимо от того, насколько мощно ваше оборудование
у вас будет какая-то задержка, потому что это займет какое-то конечное количество
время прочитать это для слушателя
это займет около секунды, я считаю правильно, потому что эти гарнитуры
или эта гарнитура с шумоподавлением
а в гарнитуре с шумоподавлением всегда есть какой-то
шипение, потому что я не уверен, почему вы так изгибаете руки
есть причина для этого хорошо я
удачи, когда это произойдет, я не знаю
как они продолжают говорить, что из-за бога без этого не понял
иногда немного больно, так что да, я определенно делаю это в качестве упражнения
хорошо, правильно, хорошо, не волнуйтесь
не делай этого, ему не нужно лазить по его рту, давай, чувак
ему не нужно делать эту чертову обезьянью погоду на улице, я скажу
я знаю, и я смотрел на
погода там льет или это было недавно iii жил
в нижнем Хэмпшире на вершине города э-э
это как в Гилфорде, и там довольно тихо, и это
довольно мрачно, и место, называемое
книга в 1985 году упала до минус 15 градусов
это правильно по Фаренгейту или это по Цельсию
ой
[Музыка]
где была моя рука, а затем наверху было около 700 футов
и есть один из трех холмов, и я скажу вам
[Музыка]
да, я всегда беспокоюсь об этом, когда здесь становится очень холодно или нет
действительно так холодно здесь, он может перейти к замерзанию
машины обычно в порядке, потому что они в гараже
но самолет не любит очень холодную погоду, трудно
начать нет нет нет это то, но это было
что в 1985 году были странные условия, это было не так
Думаю, у Шотландии есть рекорд, ты знал, мистер Бросок, и я умер тебя
знаю, что он умер
это пришло от ээ, я чувствую, что здесь идет шутка, я могу сказать, я вижу, что она идет
у тебя что-то происходит, я знаю, что ты задумал, Питер
смотри внимательно, я зависаю над кнопкой отключения звука, чувак, я готов
эй да он приехал из польши и мы пришли к слепым вещам, которые мы сделали
для Джереми луковицы он приехал из Польши, сказал в этой вещи
И он умер от грибного яда, собирая грибы
хорошо хорошо хорошо отличный способ умереть
ну вы знаете, если вы собираете грибы, и вы не знаете, что делаете я
не знаю, есть ли за этим какая-то шутка, но я не понимаю
Я позволю этому уйти, это не было шуткой
Фаренгейт был жив намного раньше, хотя я не знал, что он был
там также да да я открыл википедию
страница и гм это было гм, что шкала температуры
было э-э
запущен в 1724. ах, ладно, я знал, что он был здесь намного дольше
чем это так, если он просто умер, пора
хорошо, так бу, ты следующий собу, потому что я знаю, что у тебя скоро пицца
так что да и обычно я
Я звоню в заказ пиццы, а затем я еду в центр и забираю ее, но
в понедельник на этой неделе, и я был у меня
встреча в городе, а потом я не мог остановиться
моя машина, так что я починил свой эм
зарядное устройство и подключил его на два часа, он не
Помогите, но потом я позаимствовал зарядное устройство
от моего соседа и дайте ему посидеть четыре часа
это тоже не помогло, поэтому на следующий день я позвонил
У эвакуатора эээээ, у меня есть эвакуатор как часть моего ээээ
страховой полис, и они не могли его запустить, так что они ммм
да эм вторник вторник или среда это эм
они будут устанавливать новый стартер, так что конец был на самом деле мотор
переворачивался или стартер на самом деле не вращал двигатель
нет, я только что это услышал, а потом нажимаю
да, обычно это означает, что батарея просто разряжена и нужно заменить батарею или
заряжаю его, да, аккумулятор новый, это был новый ммм
пол года назад да ладно да ладно если дело не в батарее
тогда да
также не могу заставить его запуститься по какой-либо причине, по которой вы в значительной степени справились с этим
точка да, да, так что это от пяти до шестисот долларов, ммм
да ой вау да да это не так уж много я здесь
почти уверен, я почти уверен, что это не так уж и дорого
так много, какие еще новости у вас есть собу
да, и сегодня я был в компьютерной ассоциации, я сижу в
Unix на основе гм, у нас есть гм
сервер, и да, мы называем это именем сервера, это
видео это виртуальный сервер, где мы бормочем, это
э-э, тип аудио, э-э, как это, но знаю только э-э
нет видео, и гм люди использовали его, чтобы
эээ, ежемесячные собрания совета директоров, но в последний раз они проиграли два раза, когда
у нас были встречи с двумя людьми, с которыми я начал
у них проблемы со входом в систему из-за деактивации
их старое шифрование
Я видел это на работе или, по крайней мере, пару раз назад
где один из наших серверов разговаривает с другим сервером
и гм, они обновили целевой сервер
и о нет, они обновили роутер, а потом вдруг э-э
вдруг роутер перестал пропускать трафик для этого
для этого старого ммм для старых ключей шифрования ммм ммм
Так что да, со старым протоколом шифрования, так что да, я видел, что видел да и э
да, я обновил, мы обновили это с uh debbie online до тех пор, а затем debian
И тогда это было все, что было нужно, о, хорошо, хорошо, да
все, ммм, бормотать, ммм, да, старшие, ммм
1.2 серия ээээээээ не было не поддерживало ээээээээ
что ээ 1,2 так что да да или он поддерживал это но это
дефолт на tls, и этого было достаточно для некоторых клиентов
нет, я не делаю этого, потому что да
да да да я думаю, что даже до TLS это не было SSL до
это и я думаю старое я думаю старое
клиент использовал ssl, и это было хорошо, возможно, это был tls
1.0, но да, она не дотянула до
20 лет, ладно, наверное, тогда был один
Ага, хорошо, мистер Дуг, весело, мистер Дуг, чем ты занимался?
Эм, не так уж много просто работаю на компьютере, который я обычно использую для этого э-э
кофе-брейк нужен новый вентилятор, так что я должен найти время, чтобы заменить его
посмотри на старую Робби, есть старую
ээээ cat5 tv ээээээээ серия о замене вентилятора
Так что да, я думаю, он где-то нашел винтик в своем вентиляторе
я думаю, он буквально где-то нашел крепежный винт в вентиляторе, так что
[Смех] да, я не знаю, откуда это взялось
Возможно, он засосал это где-то, я не знаю, но он этого не нашел, если
он нашел наш винт в своем если это значит
Этот фанат был хорош, да, да, да, да, абсолютно да
о да да да ты украл это для меня залп
Я знал, что ты не сможешь устоять, да, вот и мои новости
Я был эм, я посмотрю, смогу ли я сиять, что там, вы идете, это
сосновый телефон, я смотрю на его заднюю часть
так что вы можете видеть, что это телефон с портами ub
и я получил это, наверное, несколько месяцев назад ммм
и он был предварительно загружен с uh ubuntu um mobile, поэтому порты ub - это ubuntu
издание, которое мне нравится, но в нем многое
не делает того, что мне нужно было
работа будет исходящий телефонный звонок входящий телефон
вызывает э-э тексты в тексте прямо
и мне нужно было, чтобы он мог синхронизироваться с моим локальным разработчиком cal и разработчиком карты
э-э, сервер, чтобы заставить его сделать это э-э, я в конечном итоге нашел скрипт в Интернете
Это позволило ему синхронизировать карту Калдэвена, Дэвида и
это сработало, но потом я обнаружил, что
он не будет определять входящий звонок
хотя тот номер, с которого пришел входящий звонок
был в моем списке контактов разработчика карты исправления kaldev
он не мог определить, кто это был, поэтому я хорошо подумал об этом
это бесполезно, и вдобавок, вы, версия ub ports действительно
Создан для людей, которые привыкли к Android, iPhone и т. д.
это много работы, все
спрятан, ты не можешь играть с тобой, ты не получаешь
играть с любыми вещами, которые вы знаете под одеялом, например, с
терминал или что-то в этом роде, так что apt не работает
эм, так ты знаешь, в основном я думал, что ты выбираешь меня
думал, что ты держишь табличку, Питер, я думал
о, приятель, мне кажется, что это принципиальная схема, да
очень хорошо, поэтому я перешел на мобиан, потому что это одно, что ты
можно с этими телефонами можно снять спину
установите SD-карту и загрузитесь с другого образа и посмотрите
что вы и вы знаете вместо загрузки из внутреннего эээ
Вы знаете, что внутри него находится диск, поэтому я попробовал это
и это было медленным по понятным причинам, потому что он работает с SD-карты, которая запускается
примерно на четверть от скорости emmc
работает, насколько быстро он может работать на emmc, но он
выглядело намного лучше, чем то, что я, чем то, что я, чем то, что делали порты ub
Mobian выглядел намного больше похожим на то, что я ожидал от соснового телефона.
в основном Linux-бокс, который позволяет вам
принимать, принимать и совершать телефонные звонки, текстовые сообщения и все такое
но он также страдал от проблемы, когда он не
идентифицировать входящих абонентов, поэтому я подумал, что это бесполезно, поэтому я
выбор должен был пройти через
телефонный стек, чтобы выяснить, как работают все эти крючки
или просто попробовать другой дистрибутив и посмотреть, смогу ли я найти тот, который работает, и я оставил
видя повсюду, о, кстати, я использую
Arch Linux Я хорошо подумал, хорошо, что это за арка
вещь Linux, так что я подумал, что все в порядке, я попробую
да, я имею в виду, я пробовал, я пробовал мобиан и
все было хорошо давай попробуем арку и посмотрим, что еще работает прямо из коробки
и теперь он определяет входящие телефонные звонки
принимает телефонные звонки даже после глубокого сна, поэтому даже если телефон спал
все это время одна из проблем многих дистрибутивов
Они постоянно держат модем сотового телефона включенным?
поэтому, когда вы держите этот Wi-Fi и модем сотового телефона постоянно включенными
вы сжигаете много энергии прямо из батареи и так
как правило, они не проработают от батареи более нескольких часов
часов может быть максимум ммм
но когда вы знаете эти э-э и mobian и um arch linux
оба выключили внутренний эм сотовый телефон и Wi-Fi
модемы но главное
Arch linux разбудит телефон при входящем телефонном звонке, даже если он
в глубоком сне и он все равно ответит на звонок
mobian не имеет или, по крайней мере, версия, которая была на этом
телефон, который не сделал так, что бы случилось, это тот мобиан эм
отключит внутренний модем сотового телефона
когда вещь заснула, что было здорово для автономной работы, потому что теперь она
не сжигая всю эту энергию из радио
Но тогда я бы попробовал позвонить ему, или кто-нибудь попробовал бы позвонить по телефону
и он просто не отвечал телефон не просыпался хорошо это
ничего хорошего мне нужна вещь, чтобы отвечать на телефонные звонки, когда они приходят
это отчасти важно, это телефон, это то, для чего он нужен
так что в основном мои первые э-э-телефоны, которые у меня были, у меня были 20 лет назад, у меня был
Эриксон 318 мм, и я использовал это как э-э
Будильник э-э после того, как я обнаружил, что э-э
у меня не было ссуды, а потом я забыл, что у меня установлен будильник, поэтому я включил
телефон выключился, а затем пришло время для будильника
звенеть
он проснулся, и у меня был будильник, и когда я
закрыл будильник, он снова выключился, так что это был единственный телефон, который у меня был, эээ
телефон это было не в глубоком сне это было
включен он был выключен полностью и это как
и он проснулся во время будильника, да, я еще не пробовал
я еще не пробовал идти вперед
да, это имеет тенденцию поддерживать модемы живыми
радио живое, когда оно на зарядном устройстве, я имею в виду положить его на зарядное устройство
когда вы ложитесь спать, вы знаете, о да, да, это именно то, что я
но, как я уже сказал, я установил арку Linux
мне пришлось бы все время класть его на зарядное устройство, потому что он работал бы только
в течение примерно шести часов от батареи, но теперь с Arch Linux и Mobian
II, я отдаю должное хм
в режиме ожидания он мог бы продержаться больше суток, но я бы не стал его ставить
на зарядном устройстве все время теперь похоже, что я могу просто
запустите его в течение дня в обычном режиме, а затем положите на зарядное устройство на ночь, но я
все равно не было бы так далеко без этого с ним
я не был бы слишком далеко от какого-то источника энергии в любое время
потому что ты знаешь, часто ли им пользуешься, и я думаю
это верно даже с телефонами Android, если вы много держите экран
эм, тогда он довольно быстро сгорает от батареи, так что да
это то, что есть, и я все еще исследую это, все еще пытаясь понять, что
Вы знаете, что это работает, но что действительно круто, так это то, что я могу подключиться к нему по ssh
и использовать его как обычный компьютер, на который я смотрю, я собираюсь получить
на самом деле это уже в пути, я получаю док-станцию ​​USB-док для этого
и я собираюсь подключить клавиатуру, мышь и кабель hdmi в
и я должен иметь возможность подключить его к нижней части телефона
и заряжайте, пока я использую его как обычный компьютер
теперь не ожидайте никакой производительности, теперь эта штука будет иметь
производительность оригинальной сосновой книги я считаю, что у него такой же процессор, как
оригинальная сосновая книга, так что не ищите
производительность сейчас, но меня удивляет, что я могу просто
запустите его, я могу использовать ssh и запускать на нем программы
даже настольные программы с портом usb-c должны
поделитесь дисплеем, вы знаете, что выход hdmi должен просто
активировать дисплей так же, как расширенный дисплей, как Windows
по крайней мере, так я видел это на YouTube, так что
поэтому он должен работать правильно, он в Интернете, так что он должен быть правильным
Но даже если это медленнее, чем вы могли бы знать
это можно сделать, когда у вас есть компьютер с ssh и т. д.
это на медленном устройстве
если вы ssh в большую быструю систему, а затем запускаете проблему с рабочим столом
в быстрой системе, тогда он будет отображаться на
ваше локальное устройство, и оно должно
работайте так, как если бы вы были в первой системе, посмотрите, насколько маленький этот экран
это припой, вы действительно хотите запустить рабочий стол, кстати
одна из вещей, которые я вижу на
на YouTube все время с этими сосновыми телефонами
это действительно большие значки, и я не знаю, смогу ли я показать их вам, потому что ммм
потому что я настроил его, вы можете зайти в настройки в Mobian
или на Arch Linux, я не думаю, что вы можете сделать это с помощью ub
порты, но если вы войдете в настройки, а затем найдете вариант отображения, нажмите
на этом у вас есть возможность переключиться на
100 разрешение вместо 200 по умолчанию
проц так как из коробки на 200
процентов значки огромные, текст огромен, и вы не получите много
недвижимость на экране
да да, но если ты хм, если ты переключишь его на
размер 100 или разрешение все сжимается до половины размера
очевидно, потому что экран становится вдвое больше, и вы
может отображать обычный рабочий стол
программы, и вы можете запускать обычные настольные программы, например, evolution
на этом изящном маленьком экране это довольно удивительно
вы не можете сделать это, пока он на 200, потому что это просто
что на экране просто не хватает места, так что
ни одно из видео на YouTube, которые я видел, не показывает, что
показать, что эта настройка используется, я не знаю, почему у вас должен быть очень маленький
пальцами, когда вы это делаете, потому что кнопки действительно
маленький, и вы должны быть очень точны в том, где вы нажимаете эти кнопки
так хорошо, вот почему я собираюсь зайти туда, теперь у меня есть
один из тех, что мне нужно найти, я не знаю, где это
хорошо, что это за комбо, поэтому я использую ватную палочку
ватный тампон, да, я никогда не думал об этом, да, у меня есть некоторые из них, которые я буду
попробуй, так что да, я попробую, хорошо, это примерно
Вы можете поверить, что прошло уже почти 30 минут, это безумие, Робби
нравится, что это будет 25 минут, так что я собираюсь
давай и приготовься закрыть его, так что
спасибо всем за то, что присоединились к благодарности за удовольствие
после веселого дня и счастливого дня святого валентина для тех, кому не все равно
а для тех, у кого нет валентинки, мне назначили то, что я разместил
на разногласиях несколько серверов разногласий ммм это дорожный знак где-то в
один из самых высоких в США дорожный знак с надписью "Нет Валентина".
видишь, но ремень безопасности будет держать тебя так что что будет удерживать тебя ремень безопасности да
хорошо, хорошо, да, это было на фейсбуке, да, хорошо, хорошо, хорошо
еще раз спасибо понравилось даг трезвый питер спасибо очень понравилось мужик есть
хорошего вечера, что бы там ни было
и увидимся позже до свидания до свидания
[Музыка]