hola bienvenido a la categoría cinco uh pausa para el café
uh es uh 14 de febrero de 2021. ya es 2021 eso es una locura de lo contrario
conocido como 2021, pero estoy tratando de no decir eso, pero así es como
funciona de todos modos, así que bienvenido a doug quién está aquí en
mi uh en mi lado derecho o mi mano izquierda
lado o de cualquier lado en el que estemos y luego aquí abajo uh uh de qué manera
camino de [ __ ], es esta cabina del alma
hola zombie es como el grupo de brady
y Peter está aquí, pero yo no, no tengo ningún video o audio de él.
así que espero que se una en algún momento
así que, ahí vamos, estoy escuchando ruido, está bien, no
problema, tengamos un video tuyo Peter i
Escucho tu audio, pero solo necesito un video
está bien aquí vamos yay está bien peter um quiero dejar ir
primer señor porque uh no obtuvo mucho de un
oportunidad de hablar la semana pasada, así que te dejaré ir primero
estabas mostrando un um estabas mostrando algo
[Música] uh uh una máquina generada
voz uh generación o algo que es eso de no no eso es uh
están tomando mi voz original y están usando un algoritmo
para sacar todos los horribles ruidos grungy
en mi voz así que tu voz como está ahora con la válvula adentro o no
Cuando suene la válvula, está bien, necesito mostrarte la plataforma
solo escuchaste la versión sin procesar
uh necesito mostrarte la versión del proceso que es mucho mejor
uh uh entonces como estas como estas procesando esa voz como es eso
¿Cómo funciona eso? Lo recordé como un archivo de audio.
otro agarre en un perro grabé una voz de audio uh en el
¿Puedes bajar tu cámara solo un momento?
un poco peter porque todo lo que vemos es tu cabello
si tu camara tu camara alli vamos alli lo sientes y
sí está bien está bien y uh grabo la orden en un blanco
formar una esposa uh y luego lo procesé
usando algún software y luego lo recordé
y luego reprodúzcalo bien, similar a lo que creo que Robbie
después de lo que hago es enviar todo este audio y
video a Robbie y él lo preprocesa o él
post postprocesos para deshacerse de picos y valles en el
en los volúmenes de sonido y ecualizador y cosas así
supongo que estás haciendo algo similar no más que eso porque uh
porque la forma en que funciona mi válvula es normalmente de usuario uh
tu laringe hace vibrar y uh no tengo laringe no tengo nada
está bien uh tengo todo esto tengo todo el
uh uh ola cambiando en mi boca
de lo contrario, se alimentan los labios, etc.
pero hay sobre la parte de atrás de mi garganta se llama músculo del té
que es una gran banda elástica incorrecta, por lo que es la manera de no
uh señal de onda como las cuerdas vocales es o
más rectangular o más triangular propiamente
Y uh, entonces actúa como las cuerdas vocales, entonces es lo que vibra
también porque tienen este tipo de modulación de los 50 encima de mí
así que estoy tratando de
Tomó mucho tiempo durante 20 años hacerlo.
pero ¿no puedes hacer eso en tiempo real?
Quiero decir, tienes que grabarlo, procesarlo y luego reproducirlo bien, eso es lo que
estamos pensando en la electrónica, ahí es donde podría necesitar ayuda
de alguien uh uh y para construir algo uh
tratando de diseñar algo uh uh probablemente podría necesitar algo
como un um
bien y no aplicar rollos requeridos algo podría ser mejor que un montón de
gente pensaría en el proceso en el poder
porque necesitas mucho procesamiento y alrededor del algoritmo uh
ahí y uh usa la tarjeta de audio en eso para mantener
contingencia uh en tiempo real al menos sin importar cuán fuerte sea su hardware
va a tener algún tipo de retraso porque se necesita una cantidad finita de
hora de leerlo para el oyente
será aproximadamente un segundo, creo que es correcto porque estos auriculares
o este auricular es un auricular con cancelación de ruido
y um, los auriculares con cancelación de ruido siempre tienen algún tipo de
un silbido porque no estoy seguro de por qué arqueas las manos así
hay una razón para eso está bien yo
buena suerte con eso, ¿cuándo sucederá? no lo sé
como si siguieran diciendo que por Dios sin eso no lo entendí
un poco doloroso a veces así que sí, definitivamente tiendo a hacerlo como un ejercicio
bien bien bien bien no te preocupes
no hagas eso, no necesita estar trepando por la boca, vamos hombre
Él no necesita estar haciendo ese maldito clima de monos al aire libre, lo diré.
lo sé y he estado mirando el
el tiempo está lloviendo a cántaros o fue hace un tiempo iii viví
en hampshire abajo en la cima de las ciudades uh
eso es como Guilford y es bastante tranquilo allí arriba y es
bastante lúgubre también y un lugar llamado el
libro en 1985 se redujo a menos 15 grados
eso es Fahrenheit correcto o es Celsius
Oh
[Música]
donde estaba mi brazo y luego en la parte superior había unos 700 pies
y hay una colina de uno en tres y te diré
[Música]
Sí, siempre me preocupo por eso cuando hace mucho frío aquí o no hace
Realmente hace tanto frío aquí, puede llegar a congelarse
los coches suelen estar bien porque están en el garaje
pero al avión no le gusta el clima realmente frío, es difícil
Empezar no no no esto es eso pero uh esto fue
que hay condiciones anormales en 1985, esto fue lo que no
Creo que Escocia tiene el récord ahora ¿Sabías que el señor Throw y yo te morí?
saber que murió
vino de uh siento que viene una broma aquí puedo decir que puedo ver que viene
tienes algo por venir, sé lo que estás haciendo Peter
Míralo con atención. Estoy flotando sobre el botón de silencio. Hombre, estoy listo.
Oye, sí, vino de Polonia y hemos llegado a cosas ciegas que hemos hecho
por jeremy bulbs vino de polonia dijo en la cosa
y uh he um murió de veneno de hongos recogiendo hongos
está bien está bien está bien, gran manera de morir
Oh, bueno, sabes si recoges hongos y no sabes lo que estás haciendo yo
No sé si hay algún tipo de broma detrás, pero no lo entiendo.
Dejaré eso ir, no era una broma
Fahrenheit estaba vivo mucho antes que eso, aunque no sabía que él era tan
allí también sí, sí, abrí la wikipedia
página y um fue um que la escala de temperatura
era uh
lanzado en uh 1724. Ah, está bien, sabía que estaba por mucho más tiempo
que eso, así que si acababa de morir ya era hora
Está bien, entonces boo eres el próximo sobu porque sé que tienes pizza en camino
así que sí, y normalmente yo
um llamo en un pedido de pizza y luego conduzco al centro y lo recojo, pero
uh en el lunes de esta semana y tuve un
una cita en la ciudad y luego no pude parar
mi coche, así que lo hice, arreglé mi um
cargador y lo enchufó durante dos horas
ayuda, pero luego y luego tomé prestado el cargador
de mi vecino y lo dejo reposar durante cuatro horas
tampoco ayudó, así que al día siguiente llamé
la grúa uh uh tengo una grúa como parte de mi uh uh
póliza de seguro y, uh, tampoco pudieron iniciarla, así que um
sí um uh martes martes o miércoles es um
instalarán un nuevo motor de arranque, así que el final fue el motor en realidad
girando o el motor de arranque no giraba realmente el motor
No, lo acabo de escuchar y luego hago clic
Sí, por lo general, eso significa que la batería está muerta y reemplazando la batería o
cargándolo con él, sí, la batería es nueva, era nueva, um
hace medio año, está bien, sí, bueno, si no es la batería
entonces si
Tampoco puedo hacer que comience por ninguna razón por la que ya hayas terminado
punto sí, sí, así que es entre quinientos y seiscientos dólares, eh
sí, ouch wow, sí, sí, no es tanto aquí estoy
bastante seguro, estoy bastante seguro de que no cuesta mucho
tanto que otras novedades tienes sobu
um sí y uh hoy estuve en la asociación de computadoras estoy sentado en
un Unix basado en um tenemos um
un servidor y sí lo llamamos um el nombre del servidor es un
video es un servidor virtual donde tenemos un murmullo es un
uh un tipo de audio uh uh como este pero solo sé uh
ningún video y la gente lo ha usado para tener nuestro
uh uh reuniones mensuales de la junta, pero la última vez que perdieron dos veces cuando
Tuvimos reuniones, dos personas, comencé a
tienen sus problemas para iniciar sesión debido a la desactivación de
su antiguo cifrado
lo he visto en el trabajo o al menos hace un par de trabajos
donde um uno de nuestros servidores habla con otro servidor
y um uh actualizaron el servidor de destino
y oh no, actualizaron el enrutador y, de repente, el uh
de repente, el enrutador dejó de pasar tráfico por ese
para ese viejo uh para el viejo um uh um uh crips claves de encriptación
así que sí, con el antiguo protocolo de cifrado, así que sí, lo he visto, sí, y eh
sí, lo actualicé, lo actualizamos de uh debbie en línea hasta entonces y luego debian
y luego eso fue todo lo que se necesitaba, oh, bien, está bien, sí
todo el um murmullo uh um sí el mayor um
1.2 uh serie uh tenía el no tenía no es compatible con uh tls
qué uh 1.2, así que sí, o lo apoyó, pero
predeterminado a un tls y eso fue suficiente para algunos clientes
para no, no estoy haciendo eso porque sí
sí, sí, sí, creo que incluso antes de tls, ¿no era ssl antes de
eso y creo que el viejo creo que el viejo
el cliente estaba usando ssl y eso es lo que estaba bien, tal vez fue tls
1.0 pero sí, ella no duró uno en
20 años está bien, probablemente era tls uno entonces
sí, bonito señor doug oh divertido señor doug ¿qué has estado haciendo?
um no mucho solo trabajar con la computadora que normalmente uso para esto uh
la pausa para el café necesita un nuevo ventilador, así que tengo que encontrar tiempo para reemplazarlo
echa un vistazo al viejo de robbie, hay un viejo
uh cat5 tv um sí uh episodio sobre reemplazar el ventilador
así que sí, creo que encontró un tornillo en su ventilador en alguna parte
Creo que, literalmente, encontró el tornillo de la máquina en el ventilador en algún lugar, así que
[Risas] sí, no sé de dónde vino
tal vez él lo chupó en algún lugar que no sé, pero no lo encontró, así que si
Encontró nuestro tornillo en el suyo si eso significa
ese fan era bueno, sí, sí, sí, sí, sí, oh, absolutamente sí
Oh, sí, sí, sí, me lo robaste salvo
Sabía que no podías resistir, sí, así que aquí tienes mis noticias.
He estado, um, ya veré si puedo brillar eso, ahí tienes, esto es
un teléfono de pino, estoy mirando la parte de atrás
para que puedas ver que es un teléfono con edición de puertos ub
y lo conseguí probablemente hace unos meses um
y vino precargado con uh ubuntu um mobile, por lo que los puertos ub son ubuntu
edición que me gusta pero hay mucho que
no hace una de las cosas que necesitaba
el trabajo sería llamadas telefónicas salientes teléfono entrante
llama, eh, mensajes de texto en texto a la derecha
y necesitaba que pudiera sincronizarse con mi desarrollador de cal local y mi desarrollador de tarjetas
uh servidor para hacer eso um terminé encontrando un script en línea
eso permitió que um uh sincronizar la tarjeta caldaven david y
eso funcionó pero luego um encontré que
no identificaría cuando entra una llamada entrante
a pesar de que ese número del que provino la llamada entrante
estaba en mi lista de contactos de dev de la tarjeta de corrección de Kaldev
no identificaría quién era, así que pensé bien esto
esto no es bueno y además, uh, la edición de puertos ub es realmente
construido para personas que están acostumbradas a Android o iPhone o lo que sea
Eso es mucho de los trabajos debajo son todos
escondido, no puedes jugar contigo, no obtienes
para jugar con cualquiera de las cosas que conoces debajo de las sábanas como con
una terminal o cualquiera de esos líos um tan apto no funciona
um, entonces sabes que básicamente pensé que ibas a elegir sosteniendo yo
Pensé que estabas sosteniendo un cartel allí Peter, pensé
oh gran amigo que me parece un diagrama de circuito, sí
muy agradable, así que pasé a Mobian porque eso es una cosa que tú
puede hacer con estos teléfonos puede quitar la espalda
instale una tarjeta sd y arranque desde una uh um otra imagen y vea
lo que usted y usted saben en lugar de arrancar desde el interno uh
sabes emmc un disco que está dentro, así que lo intenté
y fue lento comprensiblemente porque se está ejecutando en una tarjeta SD que se ejecuta
aproximadamente una cuarta parte de la velocidad de lo que el emmc
se ejecuta a qué velocidad puede ejecutarse en el emmc pero
se veía mucho mejor de lo que soy que de lo que hicieron los puertos de ub
Mobian se parecía mucho más a lo que esperaba que fuera el teléfono de pino, es decir
básicamente una caja de Linux que te permite
tomar y recibir y hacer llamadas telefónicas y mensajes de texto y todo eso
pero también sufrió el problema de que no
Identificar las llamadas entrantes, así que pensé que eso no es bueno, entonces mi
las opciones eran ir a lo grande a través del
pila de teléfonos para averiguar cómo funcionaban todos estos ganchos
o simplemente probar otra distribución y ver si podía encontrar una que funcionara y mantuve
viendo todo el lugar oh por la forma en que uso
arch linux pensé bien, ¿qué es este arco?
Linux, así que pensé que estaba bien, lo intentaré.
Sí, quiero decir, lo intenté, lo intenté con Mobian y
estuvo bien, intentemos con el arco y veamos qué más funciona desde el primer momento
y ahora identifica las llamadas telefónicas entrantes
recibe llamadas telefónicas incluso después de un sueño profundo, por lo que incluso si el teléfono ha estado dormido
todo este tiempo uno de los problemas con muchas distribuciones
¿Mantienen el módem del teléfono celular funcionando todo el tiempo?
así que cuando mantienes ese módem de teléfono celular y wi-fi funcionando todo el tiempo
quemas mucha energía de la batería, así que
Por lo general, estos no permanecerán vivos con la batería más de unas pocas horas.
Horas tal vez al máximo um
pero cuando conoces estos uh mobian y um arch linux
Ambos apagan el um el teléfono celular interno y el wi-fi
módems pero de manera crucial
arch linux activará el teléfono en una llamada entrante incluso si es
en un sueño profundo y todavía contestará el teléfono
Mobian no lo hace o al menos la versión que estaba en este
teléfono que no lo hizo así que lo que pasaría es ese mobian um
apagaría el módem interno del teléfono celular
cuando la cosa se durmió, lo cual fue genial para la duración de la batería porque ahora es
no quemar toda esa energía de las radios
pero entonces trataría de llamarlo o alguien intentaría llamar al teléfono
y simplemente no respondía, el teléfono no se despertaba bien, eso es
No es bueno, necesito la cosa para contestar llamadas telefónicas cuando entren
eso es algo importante es un teléfono para eso es
así que la mayoría de mis primeros teléfonos, uh, tuve hace 20 años, tuve un
un erickson 318 um y um lo usé como un uh
un despertador uh después de que descubrí eso uh
tenía el no préstamo configurado y luego olvidé que tenía la alarma configurada, así que encendí el
teléfono apagado y luego llegó el momento de la alarma
anillo
se despertó y tuve la alarma y cuando me
Cerré la alarma, se volvió a apagar, así que ese era el único teléfono que tenía que, eh
el teléfono no estaba en el sueño profundo era
Encendido, estaba completamente apagado y como
y se despertó durante la alarma allí, sí, todavía no lo he intentado
todavía no lo he intentado seguir adelante
sí, tiende a mantener vivos los módems
las radios están vivas cuando están en el cargador, quiero decir, ponlas en el cargador
cuando te vas a la cama sabes oh sí sí sí eso es exactamente lo que yo
pero como dije antes, instalé uh arch linux
Tendría que ponerlo en el cargador todo el tiempo porque solo funcionaría
durante unas seis horas más o menos con la batería, pero ahora con arch linux y mobian
ii daré mi crédito debido um
ahora duraría más de un día fácilmente en modo de espera, pero no lo habría puesto
en el cargador todo el tiempo ahora parece que puedo
ejecute esto durante el día normalmente y luego póngalo en el cargador durante la noche, pero
todavía no estaría muy lejos sin él con él
No estaría demasiado lejos de algún tipo de fuente de energía en ningún momento
porque sabes si lo usas mucho y yo creo
esto es cierto incluso con los teléfonos Android si mantienes la pantalla encendida mucho
um, entonces se quema la batería bastante rápido, así que sí
es lo que es y todavía lo sigo explorando, todavía sacando a relucir lo que
sabes lo que funciona, pero lo que es realmente genial es que puedo hacerlo
y utilícelo como una computadora normal. Estoy mirando. Estoy buscando conseguir
De hecho, está en camino. Voy a conseguir un puerto USBC.
y voy a conectar un teclado, un mouse y un cable hdmi
y debería poder enchufarlo en la parte inferior del teléfono
y cárguelo mientras lo estoy usando como una computadora normal
ahora no espere ningún rendimiento ahora esto va a tener sobre el
rendimiento del libro de pino original creo que tiene el mismo procesador que
el libro de pino original, así que no busques ningún tipo de
rendimiento ahora, pero me sorprende que pueda
ejecutarlo, puedo ssh en él y ejecutar programas en él
incluso los programas de escritorio con el puerto usb-c debería
comparte la pantalla que sabes que la salida hdmi debería
activar la pantalla al igual que una pantalla extendida como lo hace Windows
al menos así es como lo he visto en youtube, así que
por lo que debe funcionar correctamente está en Internet, por lo que debe ser correcto
pero incluso si es más lento de lo que podrías saber
que uno puede hacer cuando uno tiene una computadora con ssh y así sucesivamente
es que um así es que um en un dispositivo lento
si ingresa a un sistema grande y rápido y luego inicia un problema de escritorio
en el sistema uh rápido, entonces se mostraría en
su dispositivo local y debería
actuar como si estuvieras en el primer sistema, mira qué pequeña es la pantalla
es la soldadura que realmente quieres ejecutar un escritorio oh por cierto
una de las cosas que esto que veo en el
en youtube todo el tiempo con estos teléfonos de pino
son los íconos realmente grandes y no sé si puedo mostrárselos porque um
porque, uh, lo modifiqué, puedes ir a la configuración de Mobian
o en arch linux no creo que puedas hacer esto con ub
puertos, pero si va a la configuración y luego busca la opción de pantalla, toque
en eso tienes la opción de cambiar a
100 de resolución en lugar de la predeterminada 200
por ciento tal como sale de la caja a 200
porcentaje de los iconos son enormes el texto es enorme y no obtienes mucho
bienes raíces en la pantalla
sí, sí, pero si lo cambias a
el tamaño o resolución 100 todo se reduce a la mitad del tamaño
obviamente porque la pantalla se vuelve efectivamente dos veces más grande y usted
puede mostrar escritorio normal
programas y puede ejecutar programas de escritorio regulares como, por ejemplo, evolution
en esa diminuta pantalla es bastante sorprendente
no puedes hacerlo mientras esté en 200 porque es solo
que simplemente no hay suficiente espacio en la pantalla, así que
ninguno de los videos de youtube que he visto muestra eso
demuestre que se está utilizando la configuración, no sé por qué tiene que tener una configuración realmente pequeña
sin embargo, cuando haces eso porque los botones son realmente
pequeño y tienes que ser muy preciso sobre dónde presionas esos botones
así que está bien, por eso voy a entrar allí ahora que tengo
uno de esos tengo que encontrarlo no sé dónde está
Está bien, ¿qué es eso? Es un combo por eso uso un bastoncillo de algodón
un bastoncillo de algodón, sí, nunca pensé en eso, sí, tengo algunos de esos.
Pruébalo, así que sí, lo intentaré. De acuerdo, eso es
¿Puedes creerlo? Han pasado casi 30 minutos, eso es una locura, Robbie.
le gusta que sean de 25 minutos, así que voy a
Adelante, prepárate para cerrarlo así
gracias a todos por unirse gracias por gracias por una diversión
después de un día divertido y feliz día de san valentín para aquellos que se preocupan
y para aquellos que no tienen un San Valentín me asignaron que publiqué
en la discordia algunos servidores de discordia um um es una señal de tráfico en algún lugar en
uno de los más altos de los EE. UU., una señal de tráfico que decía no San Valentín
Mira, pero el cinturón de seguridad te sujetará, así que, ¿qué te sujetará el cinturón de seguridad?
bien bien, sí, eso estaba en facebook, sí, bien, bien.
gracias de nuevo lo disfruté doug sobrio peter gracias mucho lo disfruté hombre has
que tengas una buena tarde por la noche sea lo que sea en tu casa
y te veré más tarde, adiós, adiós
[Música]