ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ lined ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ມັກຫຼີ້ນກັບ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບເປັນພອນລະຢາຂອງພັນລະຍາຂອງ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອັບເກດ ແຕ່ບັດຊິມຈະບໍ່ ເຫມາະ
yeah ແລະໂທລະສັບຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
Jeff ດີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ unboxing ກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນ
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
sim on fly at home without having to
ໄປ ໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຈະ
ສູນເສຍ ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ດີຫວັງ ວ່າຖ້າທ່ານເຮັດມັນຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຈະບໍ່ງາມ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດມັນຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານໄດ້ສໍາຫຼວດໃນອາທິດນີ້ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ການຄົ້ນພົບວ່າ Alexa ແມ່ນຫນ້າຢ້ານຫຼື
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ GIMP
tutorials ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນ ວ່າ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດບາງບັນຊີສີຂາວ
ໃນເວລາທີ່ມີ ແທ້ໆບໍ່ມີສີຂາວພາຍໃນ
ຮູບພາບຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ Jeff ມັນ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ວ່າອອກ stick ຂອງນາງອອກນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
5 ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamers ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku
Kodi Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆ
ສໍາລັບເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທ້ອງຖິ່ນໃນໄວໆນີ້ເປັນປະເພດ 5
ໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກຄົນ ທີ່ດີເລີດເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການກັບຄືນໄປບ່ອນກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ດໍາເນີນການສໍາຫຼວດກ່ຽວກັບ Twitter ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ຄໍາຖາມ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍແມ່ນຕ້ອງເຮັດ
ເຄື່ອງມື echo ຂອງ Amazon ເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໂທຫາ ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເອີ້ນ ມັນໂດຍຊື່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະກໍານົດອອກຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ tweet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີການດັດແກ້ເລັກນ້ອຍ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນບາງ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ Amazon ສົ່ງຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບເສັ້ນໄຍ
ເນື້ອຫາ ຂອງອາຫານຕ່າງໆໃນມື້ນີ້ ກ່ຽວກັບ Amazon
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ກໍລະນີແລະມີການ ໂຄສະນາປະສົມປະສານສໍາລັບ ການ
ເມັດທີ່ເອີ້ນວ່າ ເສັ້ນໄຍຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຫຼື clever
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າວ່າລະອຽດແມ່ນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
ຄິດດີມັນກໍ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສະຫລາດ ແທ້ໆ
ມັນມັນເກີດຂື້ນມາຈາກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ຜັກກາດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການ ປະເພດຂອງການເບິ່ງທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ເສັ້ນໄຍ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ທາດໂປຼຕີນ ມັນແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັບວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ມີ
ປະເພດຂອງການສົນທະນາມ່ວນນີ້
Amazon ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນວ່າມີເສັ້ນໃຍຫຼາຍປານໃດ
broccoli broccoli and potatoes and all
ສິ່ງຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ມີສິດສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ມື້ ຕໍ່ ມາຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ ບັນດາກໍລະນີເຊັ່ນ
ກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້ ສໍາລັບ raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
PI ແລະເມັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 64 ແລະ OH ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ droids
hey ມີການໂຄສະນາສໍາລັບເສັ້ນໄຍພືດຫນຶ່ງ
creepy ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຫຼືເຢັນທ່ານເວົ້າວ່າ creepy ຫຼື
ສະຫລາດບໍ່ເຢັນ
ຂີ້ຮ້າຍຫຼືເບົາຫຼືເບຍເຢັນສະຫລາດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດ creepy ຂອງ clever ແຕ່
ມັນຈະ ກວມເອົາຄືຂ້ອຍຄິດ ວ່າ ມັນເກີນໄປ
ແນ່ນອນ ຈະເປັນ
ຈະ subtle ເຊັ່ນ: ມັນບໍ່ແມ່ນ subtle yeah
ມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ເປັນ ຫຍັງດອກ
ມັນເປັນເລື່ອງແຈ້ງຊັດເຈນວ່າມັນເປັນຄືກັນ
ໂຄສະນາເປົ້າຫມາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ທັງຫມົດ
ມີ​ເຫດ​ຜົນ
ມັນເປັນຄວາມສະຫລາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຄົ້ນຫາຜ່ານ ອຸປະກອນຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນການບັນທຶກຂໍ້ມູນນັ້ນ
ການໃຫ້ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນເປັນການບັນທຶກ
ນີ້ແມ່ນ ການເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງຂີ້ຮ້າຍ
ດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການກິນທ່ານເວົ້າ
ມັນໃຊ້ມັນເພື່ອສ້າງ ການຄົ້ນຫາເວັບໄຊຕ໌
ຮຽນຮູ້ຈາກການນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີມັນສ້າງບັນທຶກຂອງສິ່ງນີ້
ທ່ານໄດ້ຄົ້ນຫາມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາ ຖ້າ ທ່ານ googled ມັນ ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການ ແປ້ນພິມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕໍ່ໄປ
ມື້ທີ່ທ່ານໄປແລະ hey ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ເປົ້າຫມາຍ ທີ່ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ Amazon
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຜະລິດຕະພັນບໍ່ເຖິງ
ໃນການໂຄສະນາເວັບໄຊທ໌ເທິງ ຫນ້າ ອື່ນໆ ມັນມັນເປັນ
ດີ Dave ໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
creepy ຫຼື clever ແມ່ນມັນ creepy ຫຼື clever
Amazon ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນມືອາຊີບ Dave
ທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນ pretty clever ໃນສົນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ໃນໄລຍະມີ ຄວາມບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບ Titan PI ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍ 5 ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ ທ່ານທັງຫມົດ creepy
ມັນບໍ່ໄດ້ຂີ້ຮ້າຍ ມັນຖືກ ໂຄສະນາມັນ
ແຈ້ງວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນ ແມ່ນແນວໃດ
creepy ວ່າສິ່ງທີ່ creepy ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາມີການສົນທະນາ ກັບ
ບາງຄົນທັນທີ ທີ່ປາກົດຂຶ້ນເປັນໂຄສະນາ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກວ່າເປັນແນວໃດທີ່ບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ
ຢ່າງຊັດເຈນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ການສົນທະນາບໍ່ມີບຸກຄົນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າສົນທະນາກັບຫນຶ່ງ
ອີກອັນ ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍແລະເມຍຂອງຂ້ອຍ
ການສົນທະນາກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບ echo a
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ ຄອມ ພິວເຕີທີ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນບັນທຶກປະຫວັດສາດການຊອກຫາຂອງທ່ານໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ຄົ້ນຫາທ່ານເຮັດບໍ່ວ່າຈະເວົ້າຫຼືຂຽນ
ມັນເປັນປະຫວັດການຊອກຫາທີ່ມັນຈະຢູ່ໃນ
ຖານຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ clever
ມັນຍິ່ງດີເພາະວ່າຂ້ອຍມີ Spotify ແລະ ຂ້ອຍ
Premium premiumify ໃນ premium premium spotify
ວິທີທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈດີພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນຮຽນຮູ້ ລໍຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ສົ່ງຂ້ອຍ umm ແມ່ນຫຍັງກູຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫນ້າທໍາອິດກູໂກ Mini ແມ່ນລົງສິ່ງທີ່
ແມ່ນ Google ຫນຶ່ງ
ນາງເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ ນາງ ຈະຮູ້ວ່ານາງ
ໄປທີ່ Google 100 ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ນາງໄດ້ຮັບຂອງຂວັນພວກເຮົາຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງ ມະຫັດ ເຫຼົ່ານີ້
ໃນມື້ນີ້ຊົມເຊີຍ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ Joey ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງເລີຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍ້ອນພວກມັນ
ຕ້ອງ ການຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຫັນໄປ
ຍົກເວັ້ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ຟັງ ຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບ echo ຂອງ Amazon
ປຸ່ມຄ່ອຍໆແຕ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮັກສາມັນຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງນ້ໍ ມັນໃນ ຂຽນສັງຄົມ
ພື້ນທີ່ຂອງເຮືອນທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ຖາມມັນ
ສໍາລັບຄວາມຄິດສູດແລະໄລຍະເວລາບໍ່ມັນ
ກິນເພື່ອປຸງແຕ່ງ Turkey ແລະ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະເສັ້ນໃຍຫຼາຍປານໃດ
ຄອມພິວເຕີບອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ ປາກົດຂື້ນ
zucchini ແຕ່ວ່າທຸກຄົນໃນທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ ມັນ
ສະຫລາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສະຫລາດ pretty ແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອີຕາລີທ່ານ ກ່າວເຖິງ Spotify
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ Netflix
ແລະເຮັດແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ Netflix ມັນ
ຮຽນຮູ້ ຈາກ viewership ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ປະເພດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດໃຫ້
ແນະນໍາວ່າມັນເວົ້າຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ 96%
ຂອງປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສະແດງທີ່ດີທີ່ບໍ່ມີ
ມັນບອກວ່າ ນີ້ແມ່ນການ ແຂ່ງຂັນ 96% ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດຂອງ Netflix ຢ່າງກະທັນຫັນ ແມ່ນບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະຢາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາເລືອກເອົາງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບວ່າມັນເປັນ 98%
ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ ມັນໄວ້ວາງໃຈ
Netflix ຂ້ອຍໄວ້ວາງ ໃຈວ່າພວກເຂົາຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄືແລະຂ້ອຍ ຈະເບິ່ງມັນ ແລະມັນອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບ ການພິພາກສາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນໂລກ
ພວກເຮົາອາໃສຢູ່ ໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ Netflix ບໍ່
ໄດ້ດີ ກັບຂ້ອຍວ່າເພາະວ່າຂອງເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ ບັນຊີຂອງທ່ານໄດ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກ ເຂົາ ບັນຊີຂອງຕົນເອງມັນແມ່ນ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງ popping ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
Netflix Spotify Amazon Google creepier
ມັນ ສະຫລາດ ມັນຮູ້ວ່າ ມັນເປັນການຕະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຈະ ເປັນຄືກັນ
naysayer ແລະ ຜູ້ຊາຍທິດສະດີ conspiracy
ຢ່າງແທ້ຈິງ ນີ້ແມ່ນບໍ່ແຕ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ມີ ສິດທິໃນການ securitizing ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ການຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນ ອອກ ຈາກມັນມັນບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນແລະການໂຄສະນາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ - ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ຖ້າຫາກວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນຈະແຈ້ງ ວ່າມັນຈະເປັນການຂີ້ຮ້າຍ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ມັນສະຫລາດ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງການຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ມີການ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ເນື້ອໃນທີ່ມີເສັ້ນໃຍແລະອາຫານແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂໍອຸປະກອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມື້ອື່ນມັນ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ຈະແຈ້ງ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາກັບ Amazon echo
ສິດແລະນາງມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂທຫາມັນເປັນປະໂຫຍດ ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເດັກນ້ອຍ ເວົ້າວ່າ ທ່ານ ໄວ້ວາງໃຈກັບ Amazon ຫຼາຍ
ກ່ວາທ່ານໄວ້ໃຈ ຂ້ອຍລູກສາວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບອກທ່ານ ຄໍາຕອບກັບວ່າ ແລະ ຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ສະເຫນີ Amazon echo ດີນາງ
ອາດຈະຖາມ Amazon echo ສາມ
ນາທີນາງເປັນ genius ພວກເຂົາຮູ້ພຽງແຕ່
ຕອບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບ
ບໍ່ວ່າ ຂ້ອຍສົງໃສວ່າທ່ານເປັນລູກແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການກວດສອບອິນເຕີເນັດຜ່ານ
ການຊອກຫາສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ GPS ຄືຂ້ອຍ
ໃຊ້ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ພິສູດວິທີການຜິດພາດແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ Waze ຂ້ອຍໃຊ້
ວິທີ Google Maps ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Google Maps
ເປັນພື້ນຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພີ້ມເຂົ້າໃສ່ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະນັ້ນມັນດີກວ່າ mmm foo ເວົ້າວ່າມັນ
ສະຫລາດຖ້າທ່ານຄາດຫວັງວ່າຈະ Jeff
creepy ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານມີ
ຖືພາແລະ ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລີ່ມຮັບໂຄສະນາສໍາລັບ ພວກເຂົາ
ບໍ່ ວ່າກັບຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍແຕ່ງງານແລ້ວ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ແຕ່ງງານຂ້າພະເຈົ້າມີການປ່ຽນແປງສະຖານະພາບສວຍແຖມໃຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຕົວະ diaper ແລະ
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນພວກເຂົາມັນ ຄືກັບວິທີການປະຕິບັດ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າອາຍຸຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍ
ສະຖານະພາບ ບໍ່ມີຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ຄືກັບມາ
ສຸດ Sasha ມັນໄດ້ໃນຂະນະທີ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ທ່ານຖືພາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສົ່ງໄປ
ທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນຢາກສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງຂອງ ແມ່ ແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການ strange ເພາະວ່າ dave
ໄດ້ຊອກຫາ ສິ່ງຂອງເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ມັນຫນ້າເບື່ອທີ່ ທ່ານຄວນເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ເຊັ່ນວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ຫນຶ່ງ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດແລະທັນທີທັນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ສໍາລັບການສັກຢາ
okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງຖືກ່ຽວກັບຄືນ ສໍາລັບການ
ພຽງແຕ່ ສອງຄັ້ງໃຫ້ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ເປັນ ຜູ້ໃຫ້ ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ແລະ
ນາງເວົ້າວ່າ ໂອ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດຈາກ
ຄົນທີ່ຢູ່ຊັ້ນເທິງ ນັ້ນກໍ່ຫັນອອກຜູ້ຊາຍ
ຊັ້ນເທິງ ກໍາລັງຊອກຫາໃຫມ່ແລະ
ໄດ້ສະແຫວງຫາມັນແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ສຸດ ທີ່ຢູ່ ip ດຽວກັນ ແນ່ນອນແນ່ນອນການໂຄສະນາຂອງນາງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ກາຍເປັນຄວາມຫວັງຂອງນາງບໍ່ໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາສິ່ງທີ່ນາງ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໂຄສະນາສໍາລັບ ສິດທີ່ ແນ່ນອນ ໃນ ຊັ້ນເທິງ
ແລ້ວ yeah yeah ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄິດ
ກ່ຽວກັບ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ນາງໄດ້ຊອກຫາການຟັງ
ກັບທີ່ຢູ່ IP ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບບາງຢ່າງຫຼາຍ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະພະຍາດທີ່
ຂ້ອຍ ຄົ້ນຫາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເຈົ້າ ຮູ້
ການນໍາສະເຫນີແລະໂຄງການຕ່າງໆເຊັ່ນ :
ຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າ Google ຄິດ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເສຍຊີວິດເປັນພັນຄົນເສຍຊີວິດ
ພັນ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພອນລະຢາຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຂຽນໂດຍ ທາງແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ Google ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂຽນຄວາມລຶກລັບ murder ນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ການຄາດຕະກໍາຄືວ່າເປັນສາມ stuff ເປັນອັນຕະລາຍ
ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນແລະທ່ານຮູ້ FBI ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ປະຕູຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງທ່ານເຊັ່ນວ່າເພື່ອ
100% ຂອງປະຊາຊົນທີ່ ຂ້ອນຂ້າງຮ້າຍແຮງຫຼືຂ້ອນຂ້າງ
ສະຕູດິໂອເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມສະຫລາດ 100%
ຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ Twitter ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ robbie
Ferguson ເວົ້າວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ yeah polarizing ຜົນໄດ້ຮັບ ah
ສະຫຼັດສະນ້ໍາ polarizing ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຊ່ອງທາງ Facebook ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານເຫັນວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງກະຊິບແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ດີເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢ້ານ NSA ແມ່ນ
ຟັງ ແລະລາວໄດ້ຫຼົງໄຫຼແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂສກເສົ້າ
ແລະ Amazon echo laughed ແລະມີວ່າ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມາ
ການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາ ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຊິມຊີຊີເຂົ້າໄປໃນ sim nano ສໍາລັບປະມານ
ລາຄາດຽວກັນ ພຽງແຕ່ຊື້ sim ໃຫມ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປຜ່ານທັງຫມົດ
hoops ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເຫຼົ່ານັ້ນ
hoops ແລະພວກເຮົາຍັງ ຈະ ເປັນ
ຊອກຫາວິທີ ການແກ້ໄຂ
colorization ສົມດຸນສີຂາວສຸດ
ຮູບພາບທີ່ ບໍ່ມີບໍ່ລໍຖ້າທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ມັນ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຈະຕິດ ຢູ່
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນ
ມັນແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ ນີ້
ແມ່ນ ຈໍານວນ ຕອນ 608 ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ດີທີ່ ຈະມີທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ ແລະໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງ ນີ້ໃນອະດີດ ແລະ Sasha ທ່ານ
ກ່າວວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ໃນຍອດສີຂາວແລະການແກ້ໄຂສິດ
ສີທີ່ແທ້ຈິງມີຄືກັນ
ຮູບແບບຕ່າງໆ ຂອງຫ້ອງນ້ໍາແລະ
ຫ້ອງນອນ ມີສີຂາວທີ່ພວກເຮົາເລືອກສີຂາວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີ
ສີຂາວ ດີ ຂາວທີ່ສົມດຸນສີຂາວ ເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍອດຢ້ຽມສໍາລັບນັກຖ່າຍຮູບແລະສໍາລັບ
ບັນນາທິການ ທ່ານຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສີຂາວ
ໃນ ການສັກຢາ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ແນະນໍາວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໃຊ້ເວລາເປັນຄື
ແປດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ ໂດຍ 11 ຊິ້ນຂອງສີຂາວ
ເຈ້ຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບສີຂາວ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ມັນປະເພດ
ໄປແຈຂອງການສັກຢາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກິນ ຮູບຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີບໍ່ມີຫຍັງ ໃນຮູບນີ້
ວ່າ gonna ຈະມີສີຂາວສິດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈະ ເປັນສີຂາວ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ບໍ່ມີ
ສີຂາວແມ່ນມີສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວ ມີ
ຈະມີ ຊື່ຫນຶ່ງໃນປ່າຊ້ໍາຊ້ໍາ
ຄວາມເລິກຂອງປ່າໄມ້ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ jar bitty ຄ້າຍຄື ມີ
ພາບ ພາຍ ໃນເວົ້າວ່າລົດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບຄືກັບສີດໍາ ແລະ
ພາຍໃນສີຂີ້ເຖົ່າ ແມ່ນແທ້ ແລະທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນສີຂາວ
ບັນດາສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ແມ່ນ ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ຈະແປຄວາມຫມາຍ
ແສງສະຫວ່າງສົດໃສທີ່ມາ ຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ເປັນສີຂາວ ແລ້ວ ເພາະວ່າ ມັນບໍ່ມີສີຂາວ
ຕີຄວາມຫມາຍດັ່ງນັ້ນມັນຈະເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນ
ເປັນໃກ້ຊິດ ກັບສີຂາວເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປິດ
ແລ້ວ colorization ແມ່ນປິດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ຮູ້ເຖິງ ການ ສອນ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສອນວິທີແກ້ໄຂທີ່ເຮັດແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂຽນຕ່ໍາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດນີ້
ໃດໆ ຂອງ ເວທີ ອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນສາຍເຄເບີ້ນ ທີວີຫຼືອື່ນ
ເວທີ ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງການ ເຊື່ອມຕໍ່ ເຫຼົ່ານັ້ນ ກະລຸນາຢ້ຽມຊົມເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ແລະເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາ ໄວ ສໍາລັບ GIMP ເຊິ່ງສັ້ນສໍາລັບ
ການຈັດການພາບຂອງ GNU
ແລະວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພື່ອຊອກຫາ
tutorials ເຫຼົ່ານັ້ນແລະມີໂຫຼດຂອງ
ພວກເຂົາມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເກີດຂື້ນ
ແລ້ວຄໍາແນະນໍາທີ່ດີໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ບາງທີ ທ່ານ ສອງຄົນສາມາດຕິດຕາມສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ norman 5 ເຮັດໃຫ້
ຄູ່ ຂອງ ຄົນທີ່ບໍ່ ດີ
oh yeah ຖ້ໍາຖ້ໍາແລະຖ້ໍ tunnels ແລະ
tunnels ພວກເຂົາບໍ່ມີສີຂາວແລ້ວ
ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຄວາມ​ຈິງ
ແລ້ວຖ້າທ່ານຂັບລົດ ຜ່ານ ອຸໂມງ
ແລະທ່ານຈະເກີດຫຍັງຂື້ນກັບ ຮູບພາບຂອງບ່ອນໃດ
ຍອດເງິນສີຂາວຂອງທ່ານມາຮອດບໍ່ໄດ້
ກິນ ຮູບພາບໃນຕອນກາງຄືນກິນຮູບ
ໃນຕອນກາງຄືນ ບ່ອນທີ່ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານເຮັດວຽກ
ຮູບດາວດວງຈັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຮູບພາບຕ່າງໆ
ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນສີຂາວ ສາມາດ ບໍ່ໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ
ເລືອດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງຂາວພຽງແຕ່
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ swear ກັບທ່ານນີ້ແມ່ນເລືອດ
Moon ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນແລ້ວ yeah ແຕ່ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອທ່ານບໍ່ ມີສິ່ງໃດທີ່ຈະ
ການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວອອກ ຈາກທີ່ດີໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ນໍາພາ ໃນ segues ນີ້ມາກ່ຽວກັບ Jeff
ວ່າແມ່ນ ການສົ່ງເສີມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຫົວຫນ້າໄປ
pixels calm ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ pixels ສະຫງົບເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນການບໍລິການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອ grab ຮູບພາບຫຼັກຊັບສໍາລັບວິທີການ
ຫຼາຍ Sasha ຫຼາຍປານໃດເງິນ ແມ່ນພວກເຮົາ gonna
ໃຊ້ຈ່າຍມື້ນີ້ບໍ່ມີ monies ມື້ນີ້ ບໍ່ມີ monies
ມື້ນີ້ ພຽງແຕ່ throwing ຮູບພາບຫຼັກຊັບຢູ່ທີ່ ທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
blog ຫຼືສິ່ງທີ່ໂດດທັງຫມົດໃນການທີ່ຈະ
pixels ສະຫງົບນີ້ແມ່ນການບໍລິການຟຣີສໍາລັບ
ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະຈັບບາງສິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາລັບ ຄັງສິນຄ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ນີ້ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ສາງ ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່
ມີບໍ່ ຈໍາເປັນ ຕ້ອງ ມີຫຼາຍ
ຂອງສີຂາວຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງການສັກຢາເຫຼົ່ານີ້ yeah ຄື
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີ Jeff ຂອງຄວາມມືດ
shot ບ່ອນທີ່ ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້
ການຕີຄວາມຫມາຍ ເປັນສິດສີຂາວແຕ່ມັນຫຼາຍ
ພາຍໃຕ້ saturated ມັນເປັນສີດໍາຫຼາຍແລະ
ສີຂາວ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍສາມາດດັດແປງ
ວ່າແລະແຕະມັນຂຶ້ນ ແຕ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຄິດວ່າແມ່ນສີຂາວ ແທ້ບໍ?
ໃນປັດຈຸບັນການສັກຢານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ນອນ
ທັງຫມົດສີຂາວມີແລ້ວມີຫຼາຍ
ສີຂາວດັ່ງນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງສີຂາວ Liz Megan ສີຂາວໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືຫ້ອງການ ໂຮງຫມໍ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຕົວຢ່າງທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບພວກເຮົາ
ອາດຈະເງີຍຫນ້າຂຶ້ນເບິ່ງຄືອຸໂມງຫຼືຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໃນ ແຈລຸ່ມ
ມີຄືແສງສະຫວ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ດີທີ່ບໍ່ມີແສງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄືກັບວ່າ
ຫ້ອງທີ່ ຫາຍສາບສູນສີຂາວນັ້ນ
ສີຟ້າທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຕົວຢ່າງ ທີ່ ແທ້ໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນ hey ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ກ່າວວ່າ
ແສງສະຫວ່າງມາຈາກພາຍນອກແມ່ນ
ສີຂາວແລະອື່ນໆໃຫ້ຄວາມສົມດູນສີກັບທີ່
ແສງສະຫວ່າງໄຟຫຼອດ fluorescent
ແມ່ນສີຂາວທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງ
ບອກພວກເຮົາຈະເປັນ ສີຂີ້ເຖົ່າໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ yeah
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ໄຟຫລອດຫລອດໄຟ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄ້າຍຄື 6,000 K ພວກເຂົາກໍາລັງ
ສີເຫຼືອງ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນສີເຫຼືອງພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະເປັນ 3,200 K ໃນສາງເຊັ່ນ:
ວ່າດັ່ງນັ້ນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມສົມດູນສີຂອງ
ໄຟເຫຼົ່າ ນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ການປັບສີຂອງຮູບພາບໂດຍສະເພາະ
ນີ້ແມ່ນ ຮູບພາບຂອງ ສາງ
ຫມົດໄປ ມັນກໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ສີຟ້າສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາດາວໂຫລດຟຣີວ່າ
ສິ່ງທີ່ແລະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນແລະເອົາມາໃຫ້
ວ່າ ດີບໍ່ມີພວກເຮົາ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້
ນີ້ຂຶ້ນ ກັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂປລແກລມ ທີ່ເປັນ ໂປລແກລມ ຟລີ ໄດ້ຮັບ
ເປັນ gimp.org ແລະປ່ຽນ ວ່າກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍສີ palette ແລະມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການໂຫຼດແລະ ໂຫຼດຂອງສີຟ້າດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີສີຂາວເພື່ອ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ວ່າຖ້າພວກເຮົາ ກົດຂວາແລະ
ພວກເຮົາໄປໃນລະດັບສີແລະພວກເຮົາເລືອກສີຂາວ
ຍອດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລືອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ ຄວນຈະ ເປັນສີຂາວດີສິ່ງທີ່
supposed to be white in this photo I
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານຄືກັບມັນເປັນເສົາຫຼັກ
ສີຂາວບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ ມັນ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໄດ້ເຮັດແມ່ນໄດ້ເວົ້າວ່ານັ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມ ແມ່ນສີຂາວຫຼືແສງສະຫວ່າງແມ່ນສີຂາວ
ມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ອະທິບາຍ ວ່າແມ່ນຫຍັງຖ້າມີຄວາມສົມດຸນສີຂາວ?
ແມ່ນປິດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ກວດຫາສີຂາວໄດ້
ການດຸ່ນດ່ຽງບໍ່ ມີສີຂາວມັນແມ່ນ gonna
ແກນຮູບໄປສູ່ບາງຢ່າງອື່ນ
spectrum ຈະເປັນສີຟ້າຫຼື ສີເຫຼືອງຫຼື magenta
ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສິ້ນສຸດເຖິງກັບບໍ່ຢູ່ໃນລະ
ຮູບນີ້ ໄດ້ຮັບການອັບໂຫລດໄປ ສອງອັນ
pixels ທີ່ເປັນສີຟ້າ ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ຄວາມຜິດພາດ ທີ່ແທ້ຈິງວ່າເປັນໂຮງງານສີຟ້າ funny
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ໃນລະດັບແລະວ່າ
ຈຸດ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະເບິ່ງໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງທຸກ ລະດັບ
ຕົວເອງ ແທນທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປັບຕົວບໍ່ໄດ້
ການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ ມີ
ສີຂາວແຕ່ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງມັນ
ຮູບພາບນີ້ຄວນຈະເປັນສີຫຍັງ
ຄວນຈະ ເປັນສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຂົາຍຶດມັນ
ທ່ານ nailed ມັນມັນຍາກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະລະມັດລະວັງ ແລະ ບໍ່ແມ່ນ
ມົນຕີຍາກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງ Sasha ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສີດໍາ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີຂີ້ເຖົ່າ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສິດສີຂາວດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຈະເລືອກເອົາ Geoff ໃດຄາດເດົາທ່ານ
ບໍ່ນີ້ແຕ່ລອງປະມານການໃດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປຫາພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ໄປກັບຄວາມສົມດຸນສີຂາວເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່
ມີ ສີຂາວທີ່ມີຄວາມສົມດູນໂດຍອີງໃສ່ແຕ່
ພວກເຮົາສາມາດ ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄິດວ່າ
ແມ່ນສີຂາວໂດຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາເລືອກ ສີຂີ້ເຖົ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ພາຍໃນ ຮູບ ນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ສຸດສີຂີ້ເຖົ່າແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເວົ້າວ່າພື້ນເຮືອນ
ສາມຄົນໃຫ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອບໍ່ມີພຽງແຕ່ກົດຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆປະມານນີ້
ສາມສາມຫນຶ່ງກົດຫນຶ່ງແມ່ນ ຖືກຕ້ອງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
legit ລໍຖ້າ ນາທີ
Wow ມັນຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ແລ້ວຂ້ອຍສາ ມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນຄືກັນກັບເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສົມດູນສີຂາວແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ ປະເພດ ຂອງການ ເຄື່ອນຍ້າຍປະມານຮູບ
ຈົນກ່ວາ ວ່າມີສີຂຽວຫຼາຍເກີນໄປວ່າ
ມີສີຂຽວຫຼາຍ ເກີນໄປ ທີ່ດີງາມ
ຊອກຫາທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສຸກຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າສະຖານທີ່ທີ່ມີຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວດີຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ແກ້
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາມັນຂຶ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາແຕ່ກອງປະຊຸມ
ທ່ານຕ້ອງການແກ້ໄຂນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໃຊ້
ຮູບພາບແລະ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຕົວຢ່າງຂອງຮູບທີ່ ອອກມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ໄດ້ອັບໂຫຼດແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະພົບກັບທ່ານແລ້ວ
ຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະພົບ
ສິ່ງທີ່ມັນຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ມັນເປັນສີຟ້າສະນັ້ນ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນກ້ອງທີ່ ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ນັ້ນແມ່ນຮູບພາບດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນວັດຖຸດິບ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ JPEGs ແລະນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ແກ້ໄຂທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ມັນຢູ່ທຸກສິ່ງ
ຈະເປັນສີຂາວທີ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດ
ມີຫຍັງ ຢູ່ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດ
pylons stupid ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນສີຟ້າສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງພວກເຂົາຕອນນີ້
pylons ທີ່ຄວນຈະມີ ສີຂາວ
ແຖບທີ່ມີພວກເຂົາມີ
ເບິ່ງທີ່ ນັ້ນແລະພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງປ໊ອບ
ອອກມາແລ້ວ , ແຕ່ຂ້ອຍ ຍັງເຫັນສອງສາມເທື່ອ
ສິ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ zoomed ໃນເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຕົວຢ່າງເຊັ່ນອາກາດ
ທໍ່ທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງມີການ ຂ້າພວກເຂົາໄດ້
ຄື ປະເພດ ສີຂຽວຂອງສີຂຽວສີຂຽວດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາ ມັນ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຄິຣກຂວານັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວໄປ
ຈາກ ເຄື່ອງມືທີ່ຫນຶ່ງເຄື່ອງມືໃນລະດັບທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ yep ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມດຸ່ນດ່ຽງຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນການປັບ ສີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ປັບຕົວໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງ ລົງນັ້ນ
ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອປັບປຸງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສີ
ການດຸ່ນດ່ຽງ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນສີສັນສີ
ການດຸ່ນດ່ຽງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄວ້າເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮົ່ມກາງແລະໂຕນ
ຈຸດເດັ່ນ ຂອງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ເງົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສີເຫຼືອງສີຟ້າດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ spectrum ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດຶງໄປຫາສີຟ້າ
ມັນຈະໄປ ສີຟ້າ ແທ້ ຖ້າຂ້ອຍດຶງ
ເຖິງສີເຫຼືອງ ມັນຈະໄປແທ້ໆ
ສີເຫຼືອງ, ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງແລ້ວວ່າແຕ່ຖ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າສື່ທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ດຶງ ອອກພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສີຟ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຫຼຸດລົງໄປສູ່ສີເຫຼືອງ
spectrum ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດ ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
ມີມັນຈະ ເປັນມັນບໍ່ແມ່ນ gonna be
ຫຼາຍຂອງການ ປັບປຸງ 6.4 ແລະ
ລົບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນວ່າ
ຈໍານວນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໃກ້ນີ້
ຈໍານວນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕີແມ່ນສະເພາະ
ກັບຮູບນີ້ມັນຈະແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບ ທ່ານ
ສິດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂທຸກໆທຸກຢ່າງແມ່ນທຸກໆຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ບັນຫາກ່ຽວກັບພາບຖ່າຍ
ເຕັກນິກສິດເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສໍາລັບຮູບພາບຂອງທ່ານ ແລະ yeah ແລະ
ມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດັດແປງ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຮູບພາບຕົ້ນຕໍຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແລ້ວ yeah ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ມື້ຄືເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເປັນ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາ ຍ້ອນວ່າ ສີ ductwork ແມ່ນ
ປິດສະນັ້ນ ມັນເປັນ ຈຸດດີທີ່ດີມັນຈະບໍ່
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ໃນ
ductwork ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສີໃນສິດນັ້ນ
ເພື່ອ ພຽງແຕ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່
ຮູບພາບທັງຫມົດໃນວິທີການ ທີ່ມັນ turns ເປັນ
ທ່ານ
ສະບາຍດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ດຶງສີຟ້າໃຫ້ພຽງພໍ
ອອກຈາກ dectwork ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາທີ່ຍອດມີຄວາມສຸກຫຍັງຫຍັງນັ້ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາເບິ່ງເບິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງ
ເອົາອອກມາເບິ່ງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າຫາກຂ້ອຍໄປ
ເກີນໄປໃນ spectrum ແມ່ນແລ້ວ
ductwork ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາ ສຸມໃສ່ນັ້ນ
ແມ່ນປ່ຽນ ເປັນສີຂຽວມີສີເຫຼືອງແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄປລົງເລັກຫນ້ອຍໃນ
ຮູບ ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຮູບຖ່າຍສູນເສຍບາງສ່ວນຂອງ
ວ່າສີຂຽວບໍ່ແມ່ນຜົນກະທົບແທ້ໆ
ສີຟ້າໃນ ductwork ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ Jeff ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນ
ສຽງກາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງ ລົງ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້ ຫຼຸດລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄກ ໄປສີເຫຼືອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຈະ
ຫຼາຍຫຼາຍ ລະມັດລະວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ສະຫລາດ ກັບວ່າມີພວກເຮົາໄປໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ
ຈຸດເດັ່ນດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ດຶງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ລົງເລັກນ້ອຍແລະ
ທ່ານຕ້ອງການປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ວ່າ dectwork ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບພາບທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອດຶງດູດ ເບິ່ງ ສີຟ້າຫລາຍ ເກີນໄປ ທີ່ນັ້ນ
ມັນເກືອບຄ້າຍ ຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເບິ່ງ ຄືວ່າເດີມ ທີ່ນັ້ນ ແມ່ນ
ຊອກຫາທີ່ດີ pretty ແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນສຸດທ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາຍັງມີຢູ່
ສີຟ້າ ຫຼາຍເກີນໄປ ໃນດ້ານເທິງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ ແມ່ນຍ້ອນວ່າບາງທີອາດມີ ຄືກັນ
ແສງ studio ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອ ສະທ້ອນ ໃຫ້ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ທັງຫມົດແມ່ນມາຈາກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາ ມີ
ສາມສິບຫາ ສາມສິບຮ້ອຍ Kelvin
ແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ທໍ່ fluorescent
ເຮັດໃຫ້ມີແສງທີ່ເປັນໄປສູ່ສິ່ງທີ່ spectrum
ທ່ານບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສີເຫຼືອງເຫລືອງເຫຼືອງ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ ທໍ່ fluorescent
ໄຟ ຕົກລົງໄປສູ່ສີເຫຼືອງສີຂຽວ
ສຸດທ້າຍ ຂອງ spectrum ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ການອີ່ມຕົວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດ ຫຍັງ
slider ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີຟ້າ ໃນດ້ານຫນຶ່ງ
ແລະສິ່ງທີ່ສີໃນ ສີເຫຼືອງອື່ນໆ
ສີເຫຼືອງ ດັ່ງນັ້ນຫາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍ
ສໍາລັບຈໍານວນຂອງສີເຫຼືອງ ໃນການເຮັດໃຫ້ມີແສງໄດ້
ໂດຍການຊຸກຍູ້ໄປຫາ ສະເປກ ສີຟ້າ, ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ຈົບລົງດ້ວຍຮູບພາບສີຟ້າແທ້ໆ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະ ຊົດເຊີຍສໍາລັບ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ດຶງ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ສີຟ້ານັ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນສູ່ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຂອງ spectrum ທີ່ ມີ ສິດ ສີເຫຼືອງ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນຈະ ຢູ່ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນ tutorial ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
ເລື່ອງຂອງ
ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ແລະ
ມັນງ່າຍ ຫຼາຍ ເພື່ອແກ້ໄຂ
ຮູບພາບນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ກົດຂວາ
ແລະຂ້ອຍ ຈະໄປສີແລະ ເວລານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ hue / ການອີ່ມຕົວແລະ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ນີ້ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເລືອກສີຟ້າ B
ຊ່ອງແລະເລີ່ມຕົ້ນນໍາ ລົງ
ການອີ່ມຕົວ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ສິດທິລົງແລະຄວາມອີ່ມຫນໍາແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເບິ່ງມັນໄດ້ຮັບການມີຫຍັງດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາວິທີການທັງຫມົດ ລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າສີຟ້າແມ່ນ pretty ດີ ແລະ
ການເຮັດໃຫ້ມັນ ລົງບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ດຶງຕົວຈິງໄປສູ່ຊີນ
ສຸດທ້າຍຂອງ spectrum ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຄລິກໃສ່ cyan ເຊັ່ນດຽວກັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ດຶງ ຄວາມຕຶງຄຽດ ລົງຊ້າໆ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆເບິ່ງວ່າ ductwork
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນປະເພດຂອງເງິນຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງ ເລັກນ້ອຍ ອອກສີເຫລືອງ
ຂອງຮູບ ນັ້ນກໍ່ ຄື ກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່
ສີເຫຼືອງໃນ spectrum ແລະ desaturate a
ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ ດຶງອອກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ດຶງອອກສີເຫຼືອງອອກ ຈາກ
ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້ານໍາກັບຄືນມາຈໍານວນເງິນ
ຂອງ ສີເຫຼືອງໃນແສງສະຫວ່າງ ໂດຍບໍ່ມີການ
ດຶງ ໄປຫາຈຸດສິ້ນສຸດຂອງສີຟ້າ
spectrum
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສະອາດເປັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ຮູບພາບ ເບິ່ງສາມຄົນນີ້ເບິ່ງຢູ່
ການເຮັດວຽກທໍ່ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີ
ເງິນພວກເຮົາໄດ້ມີສີເຫຼືອງທໍາມະຊາດມາ
ໃນປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານັ້ນ ບໍ່ຂາວມັນບໍ່ແມ່ນ
ສີຂາວມັນເປັນແສງແດດທໍາມະຊາດມັນ
ຄືກັບແສງສະຫວ່າງ hewed yellowy ຂວາມັນເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ຕົ້ນສະບັບເທົ່ານັ້ນ
ເລັກນ້ອຍຢູ່ຂ້າງ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງຊັດເຈນໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ Jeff ນີ້ຂ້ອຍກໍາ ລັງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ Jeff ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານນີ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ ນີ້
ໄຟລ໌ xcf ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດ
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບທ່ານ guys ແມ່ນຈະເປັນຈິດໃຈ
blown ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດນີ້ພ້ອມທີ່ຈະ okay
ວ່າແມ່ນ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາສາມ
ທ່ານຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃສ່
ວ່າຢູ່ເທິງສຸດນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນການ ເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງພວກເຮົາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນກັບຮູບທີ່ ບໍ່ແມ່ນວັດຖຸດິບ
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນ
ພາບ JPEG ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຮູບທີ່ຖືກບີບອັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາລົງ ຄວາມລະອຽດຂອງ
ທີ່ກຽມພ້ອມທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼົ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະບັບປັບປຸງຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ
ມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແກ້ບໍ່
ພຽງແຕ່ການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວແກ້ໄຂ ເຊັ່ນ: ຊອກຫາວິທີການ
ທໍາມະຊາດ ທີ່ແສງແດດເບິ່ງມາ
ມັນມີສິ່ງ ທໍາມະຊາດ ທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ຊອກ ຫາໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຮູບຕົ້ນສະບັບ
ພວກເຮົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຫັນແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກທ່າທາງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທໍາມະດາ
ຮູບພາບຈົນກ່ວາທ່ານ ທັນທີເຫັນການແກ້ໄຂຂອງພວກເຮົາ
ສະບັບພາສາທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຊອກຫາວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ painted ສິ່ງຟ້າສີຟ້າ oh
ບໍ່ ແມ່ນ ມັນ ກໍ່ ເປັນ ສາງ ສີຟ້າ
ມີແສງສະຫວ່າງສີຟ້າ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ ແຕ່ ຄວາມຈິງແມ່ນຖ້າທ່ານໃຊ້
ວ່າປັດຈຸບັນພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍເຫມາະສົມກັບແຕ່ລະຄົນ
ຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການພິມຮູບພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການພິມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ blog ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການໂພດ ມັນຢູ່ໃນ Facebook ຫຼື Twitter
ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຂຽນຮູບພາບຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວ ແລະ ຫມູ່ເພື່ອນ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ຄູ່ຜົວເມຍ ພິເສດ ຂອງເວລາ ທີ່ມີພຽງແຕ່ສີ
ແກ້ໄຂມັນ ປັບຕົວມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍ
ວິທີການ ທີ່ດີກວ່າເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມັກວ່າ
tutorial ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ
ວິທີການແປງ ຊິມຈຸນລະພາກເປັນ nano
sim ເຮັດໃຫ້ບັດໂທລະສັບເກົ່າຂອງທ່ານ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ໂທລະສັບມືຖືໃຫມ່ ປະມານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ທຸກໆຄົນ
Jeff Sasha ທ່ານເຄີຍຍົກລະດັບຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແມ່ນແລ້ວ ແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານເຮັດ
ວ່າ ມັນເປັນຂະບວນການທີ່ຫນັກແຫນ້ນ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບຂອງທ່ານຫັນປ່ຽນ
ໃນໄລຍະທົ່ວໄປແມ່ນມມ hmm yep ສຽງ
thright ບໍ່ຊອບ ການຍົກລະດັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບຈຸດປະສົງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງ
ອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງທີ່ມີການປະຕິເສດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງປ່ຽນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຈໍານວນ ເພາະວ່າ ທ່ານມີ ຊິມ ໃຫມ່ ມີ
ທ່ານເຄີຍມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຫນ້າຢ້ານກົວ
ສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນສິ່ງໃດ ໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າວິທີທາງກັບ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຈໍານວນໂທລະພາບທີ 385 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຊິມແລະຂ້ອຍໃຊ້ແບບຟອມ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອແກ້ໄຂຟຣີ sim
ເຂົ້າໄປໃນຊິມຊິມແລະຕິດຕັ້ງມັນໃນນີ້
ໂທລະສັບສໍາລັບ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຢັນດີວ່າແມ່ນ
ເຢັນ ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ຫມົດ ແລະຫນ້າຈໍ
ເລີ້ມຮູ້ສຶກວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍໆໃນເລື່ອງນີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ Samsung galaxy LTE yeah ແລະທ່ານ
ປະຕິບັດໄດ້ ດີໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຍົກລະດັບ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເລັກນ້ອຍ nicer
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີເມັດສີດໍາ
ເຕະປະມານ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຕິດບັດ SIM
ບັດຢູ່ໃນວ່າມັນເປັນ ຊິມ ຈຸນລະພາກ ໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ ມັນໂດຍກົງແຕ່ຢ່າງໃດ
BlackBerry Prive ແມ່ນທັນສະໄຫມ
ໂທລະສັບແມ່ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ nano SIM
ແລ້ວ yeah ຄືພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ມັນ
ຈາກ ນີ້ ໄປນີ້ເຊິ່ງ ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກິນມັນ ລົງ
ນີ້ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ມີດ
ວ່າທ່ານອາດຈະສາມາດແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມນັ້ນວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນ ທ່ານສາມາດປ່ຽນແຜນຂອງທ່ານ
ເຖິງຊິມໃຫມ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບທ່ານ ກໍ່ສາມາດເອົາພອດໄດ້
ຈໍານວນຂອງທ່ານໃນໄລຍະ ຊິມໃຫມ່ແລະທ່ານ
ສາມາດ ຜ່ານ ຂະບວນການນັ້ນແລະແລະ
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານມັນຈະ ດີ ມັນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທ່ານ
ສິບລ້ານບາດ ສໍາລັບ ຊິມ ໃຫມ່ yost kostya
ສິ່ງທີ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ເພື່ອ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາຈະເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອ ທ່ານ
ຫຼືຢູ່ໃນ ຮ້ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານເກີດຂື້ນ
ມີ ຮ້ານຄ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໃຊ້ຈ່າຍເງິນຕາມທີ່ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຮ້ານມັນຄື virtual
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ໂທລະສັບຂອງມັນແລະທ່ານຊື້ຂອງທ່ານ
ບັດນາທີຢູ່ທີ່ສະຖານີອາຍແກັສ ຄືນນີ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການຕົກລົງທີ່ດີທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດທ່ານໄປໂດຍຜ່ານສະນັ້ນເປັນ $ 10 ບວກກັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ບວກກັບອາດຈະເປັນ hey ອາດຈະມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດ ໃຊ້ເວລານີ້ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
micro sim ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ sim nano
ແຕ່ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງເລັກ ນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ດ້ວຍມືໂດຍມີໃບມີດຢ່າງແນ່ນອນເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ກໍ່ໃກ້ຊິດແທ້ແລ້ວ
ກັບ chip sim ແລະຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ອອກທ່ານອາດຈະ ທໍາລາຍມັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິດທິໃນລະມັດລະວັງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາຄວນເວົ້າວ່າບໍ່ພະຍາຍາມ
ນີ້ຢູ່ ເຮືອນເຮັດແບບນີ້ຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານ
ຫົວຫນ້າເພື່ອ ປົກປິດ ຊິມ 5 dot ໂທລະພາບ ຊ້າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ guys
ຕ້ອງການໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນແທນການນີ້
ກ້ອງຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາ
ຂຶ້ນກັບສະນັ້ນ ຢູ່ທີ່ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ slash sim
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຕັດຫຍິບຈຸນລະພາກເປັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິບ
ເງິນແມ່ນ ມັນທັງຫມົດມັນ ຈະ ໃຊ້ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບການຊື້ ຊິມ ໃຫມ່
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ໄປ ຜ່ານ
ເຈົ້າຂອງຂະບວນການຂອງການປັບຕົວຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະ ການຖ່າຍທອດຫມາຍເລກຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ດີນີ້ແມ່ນລາຄາດຽວກັນ
ໃຫ້ຫຼື ເອົາ buck ຫຼືສອງແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຄວາມບາບ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ ຫ້ອງນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຄື່ອງຕັດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ຄ້າຍຄືຕົວແປງຕົວບາງ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ເຄື່ອງມືການຊົດໃຊ້ຊິມແລະວ່າ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນ
ໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນສໍາລັບລາຄາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ສາມາດ ທີ່ຈະໃຊ້ຊິມທີ່ຊິມຊີມຢູ່
ຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນມັນແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືອື່ນແລະ
ຊຸດອື່ນຂອງເຄື່ອງ ປັບອາກາດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປຂ້ອຍກໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຢັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດມັນແມ່ນ folies cat5 ໂທລະພາບ cat slash ແລະ
ມັນ ສິ່ງທີ່ ມັນ ເຮັດແລະຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສັງເກດເບິ່ງເມື່ອທ່ານ ຊື້
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ເພາະບາງຄົນຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ ເຮັດປະເພດຂອງຊິມກາດໂດຍສະເພາະ
ແຕ່ສິ່ງ ນີ້ກໍ່ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ແປງ ເປັນຊິມໃຫ້ຊິມໄມໂຄໂຟນຫຼືຈຸນລະພາກ
sim ກັບ sim nano ແລະມັນຈະເປັນຈິງ
punch ອອກທີ່ ຄ້າຍຄືກັບການຂຸມເຈາະ
huh ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ວ່າທິດສະດີແມ່ນມັນ
ໄປເຮັດວຽກໃຫ້ແນ່ນອນໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະສັບແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ Jeff ເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືເວົ້າວ່າມັນ ຈະຕ້ອງ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບການຕະຫຼາດບັນຫາແລ້ວ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບອາຫານ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາ ຖາມຫຼາຍຢ່າງ
ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທາງຫຼັງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂີ້ອາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຊິມບັດ ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປໃນ ທາງກົງກັນຂ້າມ
ລົງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຊິມບັດທີ່ວ່າ
micros ຊິມຊິມທີ່ຂ້ອຍສ້າງມາຈາກ
ຊິມຂວາເບິ່ງວິທີທີ່ ໃກ້ຂ້ອຍແລ້ວ
ກັບວົງຈອນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງມັນ
ການນໍາໃຊ້ມີດ ແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້
ເຄື່ອງມືທີ່ກໍາ ລັງ ດີໃຈຫລາຍ
ນີ້ເປັນ sim nano ທີ່ເຫມາະສົມນີ້ແມ່ນເຢັນ
ສະນັ້ນອຸປະກອນນີ້ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ສາມາດ ໃຊ້ໃຫມ່ນີ້ແມ່ນປາກົດຂື້ນ
ຈະ ປ່ຽນນີ້ ໄປທີ່ເຫມາະສົມ
ຂະຫນາດສໍາລັບ ໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງມັນມັນເຂົ້າໃນ
ມີ ທ່ານ ວາງມັນໄວ້ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນດຽວກັນແນ່ນອນ Jeff ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຈະບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິນອາຫານຄືກັບວ່າ
ນ້ອຍເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ບັນດາໄດເລກະທໍລີ ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ ກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການເວົ້າດີ
ເບິ່ງວິທີການນີ້ ແຈ notch ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນ ສິດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ຢຸດມັນໃນພຽງແຕ່ shove ມັນ
ພຽງແຕ່ຄວາມກັງວົນໃນໄລຍະບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາ ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມນີ້ແມ່ນຄວາມສ່ຽງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາໃນນາມຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ hey ເຮັດໃນປະເທດຈີນແລະບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ເປັນປະໂຫຍດທີ່ທັງຫມົດແມ່ນມີຢູ່ກັບມັນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ ຄ້າຍຄື ອຸປະກອນປ້ອງກັນ Jeff
ບໍ່ມີຄໍາແນະນໍາທີ່ບໍ່ດີແມ່ນຫຍັງ ດີ
ພວກເຮົາ ຮູ້ກ່ຽວກັບ ຊິມຊິມສະນັ້ນຫລື
nano sim ຂ້ອຍຄວນເວົ້າ Wow ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຊິບ chip ຕົວມັນເອງ ກໍ່ຄືກັນກັບທຸກໆຢ່າງ
size Sims right
okay ວ່າເປັນນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ tighter ມີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຮູບຂອງ ຂຸມນີ້ ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນໂຣກ ເກີນໄປໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້
ກ່າວວ່າ ມັນມີສິດທັງຫມົດມັນມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຜນວາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ oh oh ວ່າແມ່ນ
ຄໍາແນະນໍາ ທີ່ເປັນຄໍາແນະນໍາ
ແລ້ວເຫັນເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ຮັບໄດ້ຮັບຂອງຕົນ notch ທີ່
ແລ້ວຂ້ອຍເຫັນຫນັງສືຫນັງສື ດີຂ້ອຍຮູ້
ວິທີທີ່ຈະເອົາມັນຢູ່ໃນບໍ່ມີ
ຄໍາແນະນໍາວ່າຈະ ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກໂດຍການຊອກຫາ ຂະຫນາດທີ່ ວ່າ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນຈະອອກໄປຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາ ວ່າຄົນຫນຶ່ງກໍາລັງເຈາະອອກ
micro-sim ເພາະມັນເຫມາະສົມຢ່າງສົມບູນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຊິມທີ່ຊິມໄມ
ນີ້ Becht ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ oh
ນາງບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່ານາງມີຄວາມຮູ້ສຶກ ປະສາດ
ປະຈຸບັນ ທັງຫມົດຂອງນາງຕິດຕໍ່ທັງຫມົດຂອງນາງ
ຂໍ້ ຄວາມທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິດ ນີ້ແມ່ນຊິມທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ການອະນຸຍາດກ່ອນທີ່ ທ່ານ ຈະເຮັດແນວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບຊິມ SIM nano SIM ແລະ
ພວກເຂົາທັງຫມົດດໍາເນີນການຮ່ວມກັນ ແລ້ວອາດຈະຕັດມັນ
ຕັດ ມັນເປັນບາງຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ຽນມັນລົງໄປຫາ nano III I
ຢາກຈະສະແດງອອກໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ບໍ່ມີ ຄວາມເຊື່ອຫຼາຍ ໃນທ່ານ
ປະ ຈຸບັນປະຈຸບັນ ພວກເຂົາບໍ່ ເຊື່ອໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ທ່ານມັນເປັນຂະບວນການມັນເປັນໄດ້
ວິທີການ ທີ່ ທ່ານ ຄວນ ໄປ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການໄປ ເພາະວ່າທ່ານຮັກ
ການປ່ຽນແປງລະຫວ່າງສອງ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະສັບຕົວເອງ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ປະກອບນີ້
ເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ຈະປະຖິ້ມເອົາ ພອດຊິມທີ່ ມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ມີພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ okay ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ sim ໄດ້ sim ຊິມແລະ
ເຫັນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຕ້ອງມີຢູ່ໃນນັ້ນ
okie doodle okay mister ນັ້ນມາຈາກ
ໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ເຫຼົ່ານີ້ເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສາມ ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວແປງຢູ່ທີ່ນີ້ ວ່າພວກເຂົາໄດ້ປະກອບດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເອົາ sim ຈຸນລະພາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ວ່າມັນຈະປ່ຽນມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ sim ເປັນຫນຶ່ງໃນນີ້ແມ່ນ ຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ຊິມຈຸນລະພາກຫຼືຊິ ໂນນີ ເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນ
nano sim ເຂົ້າໄປໃນຊິມໄມເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ chip ແມ່ນຄືກັນກັບແຕ່ລະຄົນ
ມັນແມ່ນຂະຫນາດຂອງ ບັດທີ່ແທ້ຈິງ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດແນວໃດທ່ານກັບມັນ
ເຖິງ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ທີ່ມີ ຊິມ micro ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຄວາມຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດ ກັບຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
ຄືກັບ ທີ່ດີແລະຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງນີ້
okay ເບິ່ງ ທີ່ດີ ງາມ pretty okay
ຄືວ່າ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງງານວາງສະແດງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ນີ້ແມ່ນ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມກັງວົນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼືແມ່ນການໃຫ້
ທ່ານມີຄວາມກັງວົນໃຈທີ່ສຸດ ໃນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ
ທ່ານສະເຫມີສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນ err ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນ cutter ນີ້ແມ່ນ gonna ເອົາ sim ເປັນ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ sim nano ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຈະ ໃຊ້ຊິມ nano ແລະ / ຫຼື microphone
sim ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ sim nano ນີ້
ແມ່ນຈະ ໃຊ້ຊິມແລະປ່ຽນມັນໄປ
ຊິມຊິມຄົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍ
sim to micro sim micro sim to nano sim
sim ກັບ nano sim okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
micro sim ໃນກາງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານາງໄດ້ຈັດຕັ້ງຂຶ້ນໃນທາງທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກົງກັບ
ແຜນວາດຢູ່ ຂ້າງນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Sasha ແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານ ເວົ້າຄື ວ່າ ທ່ານບໍ່ນີ້ແມ່ນ
ຄືທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ ບາງຢ່າງທີ່ງຸ່ມງ່າມແທ້
ສະແດງໂທລະພາບດີແລະພ້ອມທີ່ຈະ ມີ uh-huh oh my
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງ ວ່າມັນຈະມີສິດທິໃນການປະກົດຕົວ
ອອກ
ໂອ້ບໍ່ມີການ ກັບມາຈາກນັ້ນ
ບໍ່ມີການກັບມາຈາກສາມຄົນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບສິບລ້ານ ໂດລາ
ທ່ານຊື້ sim ໃຫມ່ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ໄປ ສໍາລັບທັງຫມົດ hoops ລາຄາດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຊ້ໃຫມ່ໄດ້ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ຄື
ຫຼາຍ ຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຍົກເວັ້ນ ສິບຄົນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນນີ້
folks ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
okay ນີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດວຽກ nano-sim ເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາມີພວກເຮົາໄປ oh yeah
ມັນ okay ເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບນີ້ແມ່ນ
ດີກ ່ວາການເຮັດ ມັນດ້ວຍ ຄວາມຖືກຕ້ອງ
ມີດມັນມີຄວາມປອດໄພກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈິນຕະນາການນັ້ນ
ເວົ້າສໍາລັບຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນທີ່ນັ້ນ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຫມາະຢ່າງໃກ້ຊິດ ມັນບໍ່ໄດ້ ມາດີມັນໄດ້
ມັນ ໄດ້ຮັບມັນທີ່ມີຊິມໃນນັ້ນ
ຕອນນີ້
cooee ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ stick ສັນຍານປະມານ
okay ຫາຍໃຈ ຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ລະບົບປະສາດ ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດວຽກ ທາງຂອງຂ້ອຍ
ປະມານນີ້ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານ ແທ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນຢັນເຖິງຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ແມ່ນ ຫັນມັນເອົາການ ພັກຜ່ອນ ທາງການຄ້າ
ແລະ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ unboxing ແລະ ladies ແມ່ນພວກເຮົາກຽມພ້ອມ
ແລ້ວ Jeff ແມ່ນ ທ່ານຫາຍໃຈຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ໄດ້ເຫັນ ໂທລະສັບຂອງ booted ໂທລະສັບແມ່ນ
boot ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ
ບໍ່ມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານ
ມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ໃນ sim oh yeah
ເບິ່ງ ດີນີ້ແມ່ນດີບໍ່ແມ່ນການບໍລິການແຕ່
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນບໍ່ມີຂໍ້ມູນຢູ່
ຊິມ ຄ້າຍຄືທ່ານອັບໂຫຼດຕິດຕໍ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນຫຼືດີບໍ່ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທາງອາກາດແຕ່ວ່າ
ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ບໍ່ເວົ້າກັບຜູ້ມັນເນັ້ນຫນັກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກ
okay okay
ກົດເບີໂທຂອງທ່ານຫມາຍເລກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah dial
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ smart ຂອງທ່ານຫຍັງເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບມັນຢູ່ໃນ ມັນ silent
ok ເຄືອຂ່າຍ cellular ບໍ່ມີຫຍັງ okay
ຖືກ່ຽວກັບການຖືກ່ຽວກັບການຖືກ່ຽວກັບ cuz ມັນມີ
ໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນມັນຈະເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
freakin goat
ເດັກນ້ອຍ ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່
ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍນອນໄດ້ໂອ້ຍ okay
ແລ້ວມັນຮ້ອນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ວ່າເປັນຫຍັງແທ້
ແປກໃຈເສຍມາລະຍາດຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນ Kenya ຫຍັງມັນ
ກ່າວວ່າ ມັນໄດ້ໂທອອກແບບທີ່ມີແລະແມ່ນມັນ
ສຽງຮ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການໂທຫາໂທລະສັບ
ທ່ານໄດ້ຮັບການໂທຫາໂທລະສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການແຕ່ງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກບັນທຶກໄວ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna decline that oh yeah and just like
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບລາຄາດຽວກັນກັບ
ຊື້ ຊິມໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ຂອງຄວາມກົດດັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດເຈາະອອກຊິມ Nano SIM ໃຫມ່
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາເປັນປົກກະຕິຫຼັງຈາກລາວຈະມາ
ຈະດີທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບສໍາລັບ
ແມວ ວັນຄຣິດສະມາດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດມັນຄືກັນກັບວ່າພັນລະຍາຂອງທ່ານ
ຜົວຂອງທ່ານແຟນແຟນສາວຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ໃດກໍ່ຕາມສາມາດປະຕິບັດ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ ຈະເປັນ ຄືກັບ magic ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນ ຊິມໃຫ້ຊິມ micro ເພື່ອ
ເປັນ sim nano ແລະປະຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ ຂອງທ່ານ
ຊິມແມ່ນເຫມາະສົມກັບ ໂທລະສັບໃດກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງ
ກັບ ເຄືອຂ່າຍເພື່ອສັ່ງໃຫ້ ຊິມໃຫມ່ຫຼືໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ທີ່ຈະເອົາສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ບັດ ແລະມັນເຮັດວຽກຢູ່ ທຸກໆອຸປະກອນ ຂໍຂອບໃຈ
ກັບ ດຸມນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຊ້ຄືນໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ທຸກໆຄົນ ຕ້ອງການໃຊ້ ຄໍາວ່າ ນີ້
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງສີຂາວ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆຄືກັບໂອ້ອວດ
ໄອຣິດບໍ່ມີເລືອດທີ່ pumping ໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເຊີນຫນ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ladies ແລະ gentlemen cat
ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash sim ໄດ້ດຶງມັນອອກ
ທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກະໂດດຂ້າມສິ່ງທີ່ຈະ
ຫ້ອງຂ່າວ Sasha ຖ້າທ່ານກຽມພ້ອມ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າດີ ແທ້ໆ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
ຫ້າຂ່າວໂທລະພາບເປັນ bug ແຫຼ່ງ ເປີດ
ເຮັດໃຫ້ອັນຕະລາຍ ເປັນ ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ ອັນຕະລາຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ Joomla Drupal ຫຼື typo3
ເປັນການຂຸດຄົ້ນສູນໃນມື້ໃນ whatsapp ໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການໂຈມຕີ spyware ເປົ້າຫມາຍ
ແປກໃຈ Microsoft ໄດ້ສົ່ງອອກຟຣີ
ໄລຍະຫ່າງຄວາມປອດໄພຂອງ desktop ສໍາລັບ
ລະບົບເກົ່າແກ່ຈາກ Windows XP ຈົນເຖິງ
Server 2008
ໃນ ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອປ້ອງກັນຄວາມ ຕ້ອງການ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອຮ້ອງໄຫ້ຄ້າຍຄື ການໂຈມຕີ ຊານ ຟານຊິດ ແມ່ນ
ທໍາອິດເມືອງສະຫະລັດທີ່ຈະຫ້າມການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ກໍາລັງມາເຖິງ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ຂອງງູ Linux bias Jeff Weston
Gemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມ
ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ ຫ້າຈຸດ
ເຈົ້າພາບໂທລະພາບຝັນ slash ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
satiric mannan ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມສໍາລັບ
ຕໍ່ໄປ ໃນອາທິດນີ້ bug ແຫຼ່ງເປີດ
ເປັນ ໄພຂົ່ມຂູ່ ອັນຕະລາຍ ຕໍ່ສະຖານທີ່
ການໃຊ້ Joomla Drupal ຫຼື typo3
ນັກພັດທະນາແລະນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ເຕືອນ ວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ Drupal
Joomla ຫຼື typo3 ການຄຸ້ມຄອງເນື້ອໃນ
ລະບົບ ທັງຫມົດ ແມ່ນມີ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໂຈມຕີ
ທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້ອັນຕະລາຍ
ລະຫັດຈົນກ່ວາຜູ້ເບິ່ງແຍງຕິດຕັ້ງພຽງ
ແກ້ໄຂບັນຫາຄວາມອ່ອນແອ
ຢູ່ໃນ ສາຍນ້ໍາ ໄກຫ່າງ ຈາກ PHP
ອົງປະກອບທີ່ພັດທະນາ ແລະເປີດເປັນແຫຼ່ງທີ່ມາຈາກ
CMS maker typo3
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ເກີດຂື້ນຈາກເສັ້ນທາງ Trez
bug ຂ້າມຜ່ານທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີ ໄປ
ປ່ຽນສະຖິຕິ ໄຟໄຫມ້ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງເວັບໄຊທ໌
ມີຫນຶ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໄຟໄຫມ້ໄຟເປັນ
used to distribute a PHP complete
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນ ຫ້ອງສະຫມຸດ ຫຼືໄຟລ໌ດຽວ
ໃນຫຼາຍ ວິທີການ ໄຟລ໌ Archiver ໄຟລ໌
ສະຫນັບສະຫນູນໄຟລ໌ Java ຈໍານວນຫຼາຍເຂົ້າໃນຮູບ ແບບດຽວ
file Drupal developers rated the
ຄວາມຮຸນແຮງຂອງຄວາມອ່ອນແອທີ່ມີຜົນຕໍ່
CMS ຂອງພວກເຂົາເປັນສິ່ງສໍາຄັນປານກາງທີ່ວ່າ
ດີ ຢູ່ຕໍ່າກ່ວາ rating ທີ່ສໍາຄັນຂອງ
ຄວາມ ວ່ອງ ໄວຂອງ Drupal ທີ່ຜ່ານມາ ແລະຫນຶ່ງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນ ການປະຕິບັດງານໄລຍະໄກ ທີ່ໄດ້ເອົາມາກ່ອນ
ຊື່ Drupal gedan ຍັງເປັນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງພຽງພໍ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຜູ້ບໍລິຫານຄວນແກ້ໄຂມັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ ໄປໄດ້ໃນ Drupal ບ່ອນທີ່
ການຂູດຮີດຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ພົບການໂຈມຕີ
ຈະຕ້ອງມີຜູ້ເບິ່ງແຍງຈໍາກັດ
ສິດທິພິເສດ ເຊັ່ນ: ຜູ້ທີ່ ຖືກມອບໃຫ້
ປະຊາຊົນ ຕະຫຼາດ ຫຼືຜູ້ອອກແບບກາຟິກ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຊຸມຊົນບາງຄົນ
ໂມດູນ ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້ໃນ Joomla ຫຼັກ Drupal
ໃນຂະນະທີ່ ນັກພັດທະນາ ໄດ້ອອກຂອງຕົນເອງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ໄດ້ຮັບການປະເມີນ ຄວາມຮຸນແຮງແມ່ນຕໍ່າ
ນັກພັດທະນາ typo3 ບໍ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
rating ຮ້າຍແຮງສໍາລັບການ Drupal CMS ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ຜູ້ໃຊ້ຄວນ ປັບປຸງໃຫ້ທັນຈຸດໃຫມ່
ປ່ອຍອອກມາທັນທີແກ້ໄຂໄດ້
ອອກສໍາລັບສະບັບ ເຈັດຈຸດແປດ
ເຈັດແລະແປດຈຸດເຈັດກ່ຽວກັບ Joomla
ຂໍ້ບົກພ່ອງຜົນກະທົບຕໍ່ສະບັບ ສາມຈຸດເກົ້າ
ຈຸດສາມຫາສາມຈຸດເກົ້າ
ຈຸດ ຫ້າແລະການແກ້ໄຂແມ່ນມີຢູ່ໃນ
ສາມຈຸດເກົ້າຈຸດ six typo3 CMS
ຜູ້ໃຊ້ຄວນຈະ ຍົກລະດັບໄປ ໄກ
ສະບັບພາສາ rap-rap ຊຸດ v ສາມຈຸດ
ຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງແລະ V ສອງຈຸດຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງໃນຄູ່ມືຫຼືຮັບປະກັນ composer
ຄວາມຂັດແຍ່ງແມ່ນຂຶ້ນກັບຜູ້ທີ່
ສະບັບ ດີແລ້ວທີ່ເປັນ mouthful ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານດຣ. Seuss book
ມີສິດທີ່ມີ ແລະ ມັນອົບອຸ່ນໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວິທີການຈໍານວນເວັບໄຊທ໌ທ໌ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານມີເງີນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ໃຊ້ໃນການປິດ Drupal
ແລະ Joe ແມ່ນແທ້ໆຂອງຜູ້ທີ່ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະບໍ່ຮູ້ດີແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ WordPress ມີກໍ່ຍັງບໍ່ທັນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍຕົວຈິງໂດຍສະເພາະແຕ່ຕົວຈິງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Drupal
Joomla ຫຼື typo3 ທ່ານສາມາດຄິດວ່າ Allah
WordPress ປະເພດດຽວກັນຂອງຄວາມຄິດ ແຕ່ວ່າທ່ານ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຫຍັງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ມີການເຂົ້າເຖິງຜູ້ເບິ່ງແຍງ ລະດັບໃດຫນຶ່ງ
ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນສິ່ງນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆລູກຄ້າທີ່ມີ
ເຄີຍເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດແກ້ໄຂຈໍານວນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍຕົນເອງ
ທຸກຄັ້ງທີ່ມັນ ປ່ຽນແປງພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງພວກເຂົາບໍ່ສະເຫມີ
ມີ strongest ຂອງລະຫັດຜ່ານໃຫ້
ດຽວທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ຈໍາເປັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ Super ໄດ້
ຜູ້ບໍລິຫານຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ ປະມານ
ເວທີເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ການດັດແກ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ອາດຈະ
ຈະເປັນພະນັກງານລະດັບຕ່ໍາຫຼາຍຫຼື ແມ້ກະທັ້ງ
ເຊັ່ນນັກຮຽນຮ່ວມມື ຫຼືຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ມີການເຂົ້າເຖິງການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບພວກເຂົາຫຼາຍທີ່ທ່ານມີ
ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍ ທີ່ປົກກະຕິ
ຈະພະຍາຍາມແລະນໍາ ໃຊ້ເວທີທີ່ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ເພື່ອສ້າງ webs ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ແລ້ວແລະ ຂ້ອນຂ້າງມັກຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື Drupal ຖິ້ມທ່ານຮູ້ຈັກ
ການຂະຫຍາຍໃນການໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຍ່າງອອກໄປ ຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ ການປັບປຸງ
ເນື້ອໃນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດ ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ນັ່ງ
ມີແລະບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຄວາມສົນໃຈກັບ
ສະໄຕ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ Drupal
ອີງຕາມຖານ Joomla ຫຼື ອີກຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
blanking on type of type one three site
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ແຈ້ງ Jim wheeler ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Joomla
ອັບເດດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ແປກເລີຍທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເປັນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຫນ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ວ່າພວກເຂົາມີລະດັບທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແລ້ວມີຫນ້ອຍທີ່ຮຸນແຮງຕໍ່າທີ່ສໍາຄັນ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ສໍາຄັນ
ແມ່ນ ສໍາຄັນໃນການທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າເຊັ່ນກັນ
ຂອງບໍລິສັດມີພະນັກງານຂັ້ນຕ່ໍາ
ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງທີ່ມີມັນຄວນ
ປອດໄພຫຼືບໍ່ປອດໄພໃນຈຸດນີ້ບໍ່ປອດໄພ
ນີ້ ແມ່ນ ຄວາມປອດໄພແທ້ໆໃຫ້ພຽງແຕ່ບອກມັນ
ການ ປັບປຸງ ທີ່ສໍາຄັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ທາງ
ທຸກໆຄົນສາມາດເຮັດແນວນີ້ຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງທ່ານທຽບກັບ
ບາງຄົນຕ້ອງ ມີບາງປະເພດ
ການເຂົ້າເຖິງ admin ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຂັ້ນຕອນຫຼາຍປານໃດທີ່ ມີ
ຖືກນໍາໃຊ້ກ່ອນການຂຸດຄົ້ນນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ
ທ່ານຮູ້ຈັກບັນຫາ Drupal ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
Drupal ໄດ້ຮັບແຕ່ແນ່ນອນບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ນັ່ງ
ປະມານ ສໍາລັບຍາວເກີນໄປແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ປອດໄພຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ປະຊາຊົນເຊັ່ນ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ລະຫັດຜ່ານ ດຽວກັນ ພຽງແຕ່ຈໍານວນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍ
okay password now one two three four but
ບໍ່ວ່າບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັງວົນຖ້າຂ້ອຍ
ເຊື່ອມັນໂດຍການ ເຊື່ອວ່ານີ້ ແມ່ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນແຕ່ມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນອັນຕະລາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
okay ນີ້ແມ່ນການຂູດຮີດທີ່ຮ້າຍແຮງແທ້ໆ
ທີ່ ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ປະຕິບັດລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເລື່ອງນີ້
ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ຈະແກ້ໄຂໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ການປັບປຸງ ໃຫ້ພຽງແຕ່ຫລິ້ນມັນປອດໄພແລະ
ພຽງແຕ່ ປັບປຸງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼື ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບສຽງທີ່ແນ່ນອນມັນຍຸດຕິທໍາສຽງ
ເປັນ ການຂຸດຄົ້ນສູນໃນມື້ໃນ whatsapp ໄດ້
ນໍາໃຊ້ໃນເປົ້າຫມາຍການໂຈມຕີສະປາຍແວ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໂຈມຕີ
ຕິດຕັ້ງ spyware ໃນໂທລະສັບທີ່ຖືກເຄາະຮ້າຍມີ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາ ແຕ່ມັນຊ້າເກີນໄປ ສໍາລັບ ຫຼາຍໆຄົນ
ເປັນ ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດ ສັກຢາສະປາຍແວໄດ້
ໃສ່ໂທລະສັບແລະ malware ເປົ້າຫມາຍ
campaigns the app messaging popular
ພົບໃນຕົ້ນເດືອນພຶດສະພາວ່າຜູ້ໂຈມຕີ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຊອບແວ ຕິດຕາມກວດກາ
iPhone ແລະ Android ໂດຍໃຊ້
whatsapp ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ skol whatsapp
ໄດ້ຢືນຢັນໃນວັນຈັນ ວ່າ ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂແລ້ວ ແມ່ນຕົວບີບຕົວ
vulnerability overflow ໃນ swipe whatsapp
stack ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຂົ້າເຖິງ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໃນ
ການປະຕິບັດໂດຍສະເພາະໂດຍສະເພາະ
ຜະລິດຕະພັນຂອງການ ຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ປອດໄພຖືກສົ່ງໄປຫາ
ຈໍານວນໂທລະສັບເປົ້າຫມາຍ ຜູ້ຈັດການ ອາດໍາດໍາ
ຂອງການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ ຢູ່ສະຫຼຸບໄດ້ກ່າວວ່າ
ອ້າງເຖິງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຈາກການ ໂຈມຕີນີ້
ນັກຂ່າວແລະຜູ້ໂຈມຕີນັກເຄື່ອນໄຫວແມ່ນ
ສາມາດ ໃຊ້ໂທລະສັບຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍເປັນຫ້ອງ
ແຕະ ເບິ່ງຫລືປ່ຽນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບແລະຊອກຫາສະຖານທີ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆໃນຕອນທ້າຍ quote
whatsapp ແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ເຟສບຸກແລະແມ່ນ
ໃຊ້ 1.5 ພັນລ້ານຄົນໃນທົ່ວໂລກ
ແພລະຕະຟອມຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດເປັນຕົວ ຢ່າງ
ການເຂົ້າລະຫັດລັບ end-to-end secure ສໍາລັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຄວາມປອດໄພ ການສື່ສານ ແມ່ນ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ whatsapp ເພື່ອອັບເດດຂອງພວກເຂົາ
ແອັບຯໄດ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
yikes ປອດໄພຂຽນ whatsapp ແມ່ນ supposed
ເພື່ອຄວາມປອດໄພທີ່ຈະໄປແລະແລ້ວແລະ
ທ່ານແຫຼ່ງຂອງທ່ານໄດ້ຖືກກ່າວວ່ານີ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍແລະຖືກຂູດຮີດ ປະຊາຊົນ
ກໍາລັງຖືກຂູດຮີດ ນັ້ນຄືກັນ
ນັກຂ່າວແລະນັກເຄື່ອນໄຫວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບນັກຂ່າວທີ່ ເປັນອັນຕະລາຍ
ສະຖານະການພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ວ່າເປັນ app ທີ່ປອດໄພໃນການ
ເຮັດການ ສື່ສານ ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ທ່ານ ກໍານົດວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງກັບ spyware ໄດ້
ແລ້ວ yeah ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ມັນແລ້ວເກີນໄປ ແລ້ວ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສົມມຸດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສະຖານະການ ແນ່ນອນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ມັກຫນ້ອຍທີ່ສຸດກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ມີ ຊອບແວ ຕິດຕາມ ບາງຢ່າງ ຈາກ ESET
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ມັນຈະຈັບ ມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທຸກຄົນບໍ່ ຄິດ
ປົກປ້ອງໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາອີກ ບໍ່ຄື ESET
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພມືຖືຈະເຕືອນທ່ານຖ້າ app
ແມ່ນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທີ່ ທ່ານ ມີ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບັນຫາແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື WhatsApp ຖ້າທ່ານໃຊ້
ມັນ ສໍາລັບໂທລະສັບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ແຕ່ຖ້າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ນັກຂ່າວຈະຂຽນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຈະເຮັດແນວໃດ ໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້ກໍານົດວ່າມັນ ວ່າ hey
app ນີ້ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ WhatsApp ແມ່ນ
ການໃຊ້ໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານ ອະນຸຍາດໃຫ້ມີສິດດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ app ທີ່ຖືກອະນຸຍາດ ດັ່ງນັ້ນ ຫາກ app ນັ້ນ
ແມ່ນຂູດຮີດແມ້ກະທັ້ງມີການຕ້ານ malware ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມີຮູບແບບ ປົກປ້ອງ ບາງຢ່າງ ກໍ່ຕາມ
ຜູ້ໃຊ້ສະຫມາດທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ hey yeah ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ໄມໂຄໂຟນຈະຖືກ ນໍາໃຊ້ແລະປະຈຸບັນມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນ wiretap ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າ
ວ່າທ່ານ ເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາ ປະຊາຊົນທີ່ມີຢູ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຖອນການຕິດຕັ້ງ app ແລະເຮັດ
ການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານ ຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ spyware ທີ່ບໍ່ມີທ່ານສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລ້ວທ່ານຈະສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານ ເກືອບຫວັງວ່າພຽງແຕ່
ການປັບປຸງຊອບແວເຊັ່ນ: ສະບັບ
ຂອງ whatsapp ກັບຫລ້າສຸດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ patched ມັນເຟສບຸກໄດ້ແກ້ໄຂມັນ
ຂວາ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຮຸ່ນທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວທີ່ໄດ້ຮັບ
packet and being exploited right whether
ມັນແມ່ນ retroactive ຫຼືບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສອບຖາມໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸມຊົນແລະຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດບໍ່
ມີຄໍາຕອບ ທີ່ Sasha ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເຫມືອນກັບວ່າທ່ານ
ການປັບປຸງ ບໍ່ໄດ້ ແກ້ໄຂມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ປົກປັກຮັກສາທ່ານ ໃນອະນາຄົດແມ່ນແຕ່ມັນ
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອະດີດ ແລ້ວ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຖືກຂູດຮີດ ແລ້ວ
retroactive ແລະແກ້ໄຂມັນ ຫຼືທ່ານ
ການຂູດຮີດ ແລະການຂູດຮີດຢ່າງຖາວອນ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມ
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຖິງແມ່ນ
app ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄວາມປອດໄພ mm-hmm
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ whatsapp ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຕົວມັນເອງເປັນແທ້ມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ແລະ ທ່ານ ແທ້ທ່ານ ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ການ ນໍາໃຊ້ບາງດ້ານຂອງໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຖືກຂູດຮີດແລະ ຮີດສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ພາກສ່ວນ yep yep ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
surprised Microsoft ໄດ້ສົ່ງອອກຟຣີ
ລະບົບເກົ່າແກ່ຈາກ Windows XP ກັບ
Server 2008 ໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອປ້ອງກັນການ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບການໂຈມຕີນັ້ນ
ເວລາ ຂອງ ເດືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ Microsoft
ໄດ້ ປ່ອຍອອກມາເປັນຊຸດຂອງການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແກ້ໄຂ ສໍາລັບ patch ໃນວັນອັງຄານ ແຕ່ເວລານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອກເຫນືອຈາກມາດຕະຖານ
ໂດຍລວມເອົາການແກ້ໄຂ ສໍາລັບ ການສະຫນັບສະຫນູນ
ລະບົບປະຕິບັດການເຊັ່ນ: Windows XP ແລະ
Server 2003 ມັກຈະສະຫນັບສະຫນູນການດັ່ງກ່າວ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີອາຍຸການ ໃຊ້ຈ່າຍເງິນ ໃຫຍ່
ສໍາລັບບໍລິສັດ ທີ່ຕ້ອງການຮັກສາ ແລ່ນ
ມັນແຕ່ Microsoft ໄດ້ປ່ອຍຕົວ freebie
ເນື່ອງຈາກວ່າລັກສະນະທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງການ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ສໍາຄັນໃນ Remote Desktop Services
ຫລືບໍລິການເທີມິນັນຄືກັນ
ຄວາມອ່ອນແອຊ່ວຍໃຫ້ ລະຫັດໄລຍະໄກ
ການປະຕິບັດໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າຮ່ວມຂອງຜູ້ໃຊ້ ຫຼື
ການກວດສອບໃດໆທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ຂອງຂວັນ ໃຫ້ແກ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງ ການ ເຜີຍແພ່ມັນແວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຊອກຫາຫນຶ່ງ ໃນຈໍານວນຫລາຍ
ກ່ອງ Windows ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ກໍາລັງປະເຊີນ
ອິນເຕີເນັດຫຼື ເຄືອຂ່າຍ ແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຢ່າງລະມັດລະວັງການຕິດຕັ້ງ ແພັກເກັດໄປຫາໄລຍະໄກຂອງມັນ
ບໍລິການເດດທອບ ຖ້າຫາກວ່າແລ່ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ປະຕິບັດລະຫັດ malicious ສຸດ ເຄື່ອງ
ຈາກຄອມພິວເຕີອື່ນໆທີ່ມີສາມາດພົບໄດ້
ໂດຍ scanning IP ranges ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ມີໄວຣັສເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບທ່ານ
ມືເປັນ Microsoft ລັດຄໍາປຶກສາທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມອ່ອນແອສາມາດເປັນໄປໄດ້
ມືຖື malware ໃນອະນາຄົດ ທີ່ exploits
ມັນສາມາດ ແຜ່ຂະຫຍາຍຈາກຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຄອມພິວເຕີກັບຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນການ
ວິທີ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ malware malicious
ການແຜ່ຂະຫຍາຍໃນທົ່ວ ໂລກໃນປີ 2017 ໂດຍໃຊ້
ການຂຸດຄົ້ນ NSA ສີຟ້ານິລັນດອນພາຍໃນ
Microsoft ເຕືອນ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ສູງ
ນັກສະແດງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈະຂຽນການຂຸດຄົ້ນ
ສໍາລັບຄວາມສ່ຽງນີ້ ແລະລວມເອົາ
ເຂົ້າໄປໃນ malware ຂອງພວກເຂົາມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ວ່າ
ລະບົບທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແມ່ນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ເພື່ອ ປ້ອງກັນສະຖານະການດັ່ງກ່າວ
ຈາກການເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມແນ່ນອນ ວ່າ
ນີ້ ຈະໄດ້ຮັບການຂູດຮີດໃນປ່າທໍາມະຊາດນັບຕັ້ງແຕ່
ມັນເປັນວິທີການຕ່ໍາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະສິດທິພາບສູງຂອງ
ຢ່າງວ່ອງໄວແຈກຢາຍ ransomware ແລະ
Trojan Windows 8 ແລະ 10 ແມ່ນບໍ່ມີຜົນກະທົບ
ແຕ່ວ່າຍັງ ມີສະນຸກເກີທີ່ ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ລະບົບທີ່ມີຢູ່ ທີ່ຈະສາ ມາດຕີໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ປະໄວ້ unpatched ລວມທັງ Windows 7
ແລະ XP ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຖືກກະທົບ
ການກໍ່ສ້າງລວມມີ Windows 7 Windows Server
2008 r2 Windows Server 2008 Windows
Server 2003 ແລະ Windows XP Wow ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ Microsoft ຍັງໄດ້ຮັບການບໍລິການ
ສະບັບ ເຫຼົ່າ ນີ້ ດີພວກເຂົາມີ ສອງ ເທົ່າ
ບໍລິສັດ ທີ່ຈ່າຍສໍາລັບການຂະຫຍາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນີ້ ຄືດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເພີ້ມນີ້ເຮັດ
ທ່ານຄົນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດມີ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າ
ການຝັງສົບ PR ທີ່ ຕັດສາມາດມາຈາກມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າມັນພຽງແຕ່ມ້ວນອອກມານີ້
ຕະຫຼອດໄປ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ສິ່ງ PR ຫຼືມັນຄ້າຍຄືກັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບ Windows XP ຜູ້ທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ແລ່ນ Windows XP ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໂຮງຫມໍແລະ ມັນຈະຄ້າຍຄືສະຖານທີ່
ຄືວ່າບໍ່ມີງົບປະມານ
ເພື່ອສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບການ ກ່ຽວກັບຮາດແວໃນປະຈຸບັນ
ມັນປົກກະຕິແມ່ນ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ເປັນໂຮງຫມໍ
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ໄດ້ ຮັບການຕີໃນ
ອັງກິດໂດຍ ຮ້ອງໄຫ້ແລະທີ່ມີຜົນຕໍ່ຊີວິດ
ແລະຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວນີ້ແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຖ້າເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼື
ບາງທີ ພວກເຂົາກໍາລັງອາຍຸເຊັ່ນ: ຫົວໃຈຕິດຕາມເບິ່ງ
ແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງ ອື່ນ ແລະສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຜົນກະທົບໂດຍນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ມັນ ພຽງແຕ່ gotta ຈະ ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ການຈະເປັນ
patched ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຄວນຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນ ໃຊ້ Windows XP ພວກເຮົາ
ອາດຈະບໍ່ຄວນໃຊ້ Windows 7
ຢູ່ຈຸດນີ້ ຈື່ໄວ້ຖ້າທ່ານ
ມີ Windows 7 ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກແລະຊີວິດແມ່ນເດືອນມັງກອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າຫາໄວໆນີ້ຢ່າງໄວວາ
ສຸດທ້າຍຂອງ ຊີວິດ ມັນແມ່ນ smart ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນປົກປ້ອງທຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້
ຈາກການແຜ່ຂະຫຍາຍສິດເພາະວ່າມັນເປັນ
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ອາຍຸ
ສະບັບມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຕົນເອງ
propagator ດີທ່ານມີສິດທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ມີ Windows XP ຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງຢູ່ໃນຫ້ອງຫລັງ ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າໂອ້ຍ
ບໍ່ມີໃຜໃຊ້ ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ ພຽງ
ບໍ່ ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ mm-hmm ແລະບໍ່ເຄີຍ
ຈົ່ງຄິດ ສອງເທື່ອກ່ຽວກັບ ມັນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ວ່າ gonna ຈະຖືກຂູດຮີດສິດທິ
ສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນທີ່ດິນດຽວກັນມັນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນກັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ສະພາບແວດລ້ອມ ຂອງ ໂຮງຫມໍ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂຮງຫມໍທັງຫມົດຂອງທ່ານທັງຫມົດຂອງ
ຈຸດຂອງການຂາຍຂອງທ່ານໃນຮ້ານທັງຫມົດ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ວ່າ ເຄືອຂ່າຍ ດຽວກັນ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
Malpeque ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ເຄື່ອງ ATM ຈໍານວນຫລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ທ່ານຍັງເຫັນເປັນເລື່ອງທີ່ແລ້ວນັ້ນທຸກເວລາ
ມີຫນ້າຈໍສີຟ້າ ຂອງການເສຍຊີວິດໃນເອທີເອັມ
ຂ້າພະເຈົ້າ laugh ເພາະມັນຍັງ Windows XP
ສະຫນາມບິນສະຫນາມ ບິນຍັງໃຊ້ XP ຢູ່
ບາງລະບົບຂອງພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ສະຫນາມບິນທີ່ທັນສະໄຫມ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກ
ສະຫນາມບິນແມ່ນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ທັງຫມົດ Pearson ສາກົນທີ່ທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ເອົາເຂົ້າໃນ
ຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານໂດລາຂອງພວກເຂົາ
ມູນຄ່າຂອງ ຮາດແວ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ຍັງ
ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນ ປ່ຽນແປງວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຄວນເອົາໃຈໃສ່ຫລາຍຮ້ອຍພັນຄົນ
ຫຼາຍກ່ວາໂດລາມັນໃນເວລາທີ່ມັນ ຍັງ
ການເຮັດວຽກ yep ແລະແລະແລະບໍ່ ມີ
ງົບປະມານສໍາລັບ ວ່າໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສະຫນາມບິນ ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໃຫ້ ຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດ
ມີ ຮາດແວເກົ່າຫຼືຊອບແວເກົ່າແກ່
ແລະພວກເຮົາ ຍັງ ອ່ອນໄຫວ ຍັງ ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ແກ້ໄຂມັນເປັນຄວາມຈິງມັນດີທີ່ Microsoft
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ stepping ແລະເຮັດສິ່ງ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ກໍ່ສາມາດນໍາໄປສູ່ໄພພິບັດ
ໂອ້ໂອ້ຍແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຄວນສັງເກດເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃຊ້ປະໂຍດຈາກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແລະຂອງຕົນເອງ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເປີດໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນປິດ ບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ແລະເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນ
ມີເຄື່ອງມື ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້
ເຂົ້າສູ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ ມີຄວາມປອດໄພນັ້ນ
ຖ້າຫາກໃຜຜູ້ຫນຶ່ງພະຍາຍາມ ທໍາຮ້າຍມັນ
ປ້ອງກັນໃຫ້ພວກເຂົາ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ອື່ນໆ
ມື ເປັນການບໍລິການໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ນັ້ນ
ເມື່ອເປີດ ໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຈາກ ເຮືອນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ ທີ່ເຫມາະສົມຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນຫຍັງແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດໄດ້ຮັບການđoánໂດຍ bot ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສະນັ້ນຄິດວ່າປະມານນີ້
ສອງຄັ້ງ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຊອກຫາຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີ RDP ແລ່ນແລະ
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ guessing ຢູ່ໃນລະຫັດຜ່ານ
ການຄາດເດົາ ຢູ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ການຄາດເດົາຢູ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ມາສອງໂມງ ໃນ ເວລາເຊົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສຸດທ້າຍ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານຢູ່ເຮືອນໃນຕຽງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ wreak ປະເພດທຸກປະ ເພດຂອງ
ຮຸນແຮງເພາະວ່າ ຮີດສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຍັງ ມີການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສຸດ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ໃນປັດຈຸບັນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນ ຫມົດ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະປະຊາຊົນເວົ້າວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ransomware ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ antivirus
ເພາະວ່າທ່ານຍັງມີ RDP ເປີດໃຊ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພັກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະ hack
ເຂົ້າໄປໃນ 'ການໃຊ້ bot ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ໃນເພາະວ່າ
bot ໃນປັດຈຸບັນແຈ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເຂົ້າໄປໃນທີ່ຢູ່ IP ນີ້
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຊ້ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການວິເຄາະມັນໄດ້ ກໍານົດວ່າ ປະເພດໃດແດ່
ຊັບສົມບັດທີ່ ທ່ານມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຂາຍ
ວ່າກັບພາກສ່ວນທີສາມ ໃນການທີ່ຈະ
compromise ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ມັນ ຖືກປິດ
ການທົດສອບທີ່ດີ ok Wow ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນໄປ San
Francisco ແມ່ນ ເມືອງທໍາອິດຂອງສະຫະລັດທີ່ຫ້າມ
ການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າທີ່ເກີດໃຫມ່ເກີດຂຶ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີຈະບໍ່ຖືກອະນຸຍາດ ໃຫ້ເປັນ
ການນໍາໃຊ້ໂດຍ ຫນ່ວຍງານຂອງທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນ:
ນະຄອນຫຼວງການຂົນສົ່ງຫຼືກົດຫມາຍ
ການບັງຄັບໃຊ້ ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນແຜນການໃດກໍ່ຕາມ
ຊື້ ປະເພດ ໃດໆ ຂອງການເຝົ້າລະວັງໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີຕ້ອງໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ໂດຍເມືອງ
opponents ຜູ້ບໍລິຫານຂອງມາດຕະການ
ກ່າວວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມປອດໄພຂອງປະຊາຊົນຢູ່
ຄວາມສ່ຽງແລະຂັດຂວາງຄວາມພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາ
ຜູ້ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ ການເຄື່ອນໄຫວກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
unreliable and represented a
ການລ່ວງລະເມີດທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະເສລີພາບ ໂດຍສະເພາະ
opponents argued ວ່າລະບົບ ພວກເຮົາແມ່ນ
ຜິດປົກກະຕິ ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ ການຈັດການ
ກັບ ແມ່ຍິງຫຼືຜູ້ທີ່ມີຜິວຫນັງທີ່ເຂັ້ມແຂງ
Matt Kaggle ຈາກອາເມລິກາ ພົນລະເຮືອນ
ສະຫະພັນຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນພາກເຫນືອຂອງຄາລິຟໍເນຍ
ກ່າວວ່າໂດຍການຫ້າມການຮັບຮູ້ໃບຫນ້າ
San Francisco ໄດ້ປະກາດ ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ສາມາດມີ
ຊາທິປະໄຕເພື່ອສຸຂະພາບແລະທີ່ຢູ່ອາໄສ
ສົມຄວນ ສຽງໃນການຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບວິທີການ
ການ ເຝົ້າລະວັງ ສູງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ການກວດສອບການລົງຄະແນນສຽງໄດ້ຖືກຜ່ານໄປໂດຍ San
ຜູ້ ດູແລ ຂອງ Francisco 8 ຫາ 1 ມີ ສອງ
ບໍ່ ສະດວກໃນການວັດແທກທີ່ຄາດວ່າຈະ
ໄດ້ຮັບການຜ່ານກົດຫມາຍຢ່າງເປັນທາງການ ຫລັງຈາກ
ລົງຄະແນນສຽງສອງອາທິດຕໍ່ໄປ ok ok ມັນ
ຫນ້າສົນໃຈວິທີການເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນເວລາທີ່ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ໃນ ສິດທິທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຕ້ອງມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີ
ຄາສິໂນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນເມືອງແຕ່ຫຼາຍ
ຂອງຄາສິໂນ ໃຊ້ການ ຮັບຮູ້ ໃບຫນ້າ
ຊອບແວທີ່ຈະ ເລືອກເອົາເລື້ອຍໆຂອງພວກເຂົາ
ບັນຫາ ລູກຄ້າທີ່ມີການ ຈອງແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ວ່າຈະມີ ຜົນກະທົບຕໍ່ທຸລະກິດ ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ ມັນ mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ opponents ກັບກົດຫມາຍ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາແທນທີ່ຈະ
ຫ້າມມັນຫມົດໄປເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ບາງອຸດສາຫະກໍາເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂັດຂວາງ ມັນ
ແລະ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລ້ວບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າສອງຄັ້ງ ແຕ່ ຖ້າມີບາງຄົນ
ຄື ຖ້າທ່ານໃຊ້ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າ
ທ່ານຕ້ອງຂຽນມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ເວົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ຮູ້ນີ້
ສະຖານທີ່ ແມ່ນ ຕິດຕາມ ໂດຍທ່ານຮູ້ວ່າ ປິດ
ການບັນທຶກສຽງແຕ່ຖ້າມັນເວົ້າວ່ານີ້
ການກໍ່ສ້າງການນໍາໃຊ້ການຮັບຮູ້ທາງຫນ້າຂອງ ພວກເຮົານໍາໃຊ້
AI
ມັນຈະສັ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການທີ່
ສິ່ງທີ່ມີຜົນກະທົບແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢ່າຫ້າມມັນແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຮັບຮູ້ຂອງຫນ້າຕາຖືກນໍາໃຊ້ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ
ຈະໄປ ooh okay ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະ
ພິຈາລະນາຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນການ ທີ່ຈະ ອີງໃສ່
ໄດ້ຍິນໃນຂ່າວທີ່ບໍ່ດົນມານີ້ ກ່ຽວກັບຊາວຫນຸ່ມ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ຖືກຈັບ ຍ້ອນຫນ້າຕາ
ການຮັບຮູ້ ສິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ແມ່ນຂອງລາວ
ອ້າງວ່າ ລາວ ເປັນຄືຊິ
ຄວາມຈິງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼື ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ວ່າຖ້າ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ - ຖ້າວ່າ mm-hmm
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າການ ຮັບຮູ້ ໃບຫນ້າ ແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈ່າຍ
ແລະໄປແລະໄປ ເຮືອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເຫັນໃບຫນ້າຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຂ່າວສານ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຮັບຮູ້ດ້ານຫນ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານ
ຍັງ stole ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ ຮ້ານທີ່
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຮ້ານຂາຍຍ່ອຍກໍ່ສ້າງ
shrinkage ເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂດຍ ບໍ່ມີ ແມ່ນ ແຕ່ນັ້ນ
ທ່ານເອົາລັກສະນະດັ່ງກ່າວແລະໄປສິ່ງທີ່ຖ້າ
ທຸລະກິດ ແມ່ນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນທີ່ມີທ່ານ
ຮູ້ການຮັບຮູ້ຂອງໃບຫນ້າ
ສ້າງຂຶ້ນ ໃນຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ສ້າງລາຍການຕໍາຫຼວດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະການຫຼຸດລົງ ຈາກ ນີ້ mm -Hmm ທ່ານ
ຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າວ່າ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການຫ້າມນີ້
ກ່ຽວກັບ ການ ຮັບຮູ້ ທາງຫນ້າ ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ປ່ຽນ ເກມເຊັ່ນມີຫລາຍໆ
ຕົວແປກັບມັນຄືບ່ອນທີ່ມັນມີ
ຫມົດ ທ່ານປ່ຽນມາດຕະຖານອຸດສາຫະກໍາ
ທຽບກັບບ່ອນທີ່ຖືກມັນຈໍາກັດໃນປັດຈຸບັນທີ່
ເກືອບເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ສ້າງສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ ຄວບຄຸມ ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ AI ໄປ ທາງຂວາມືແລະ
ແລະເຊື່ອ ວ່າມັນມີຮູບແບບໃດ
ຈິດໃຈ ທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນມີ
ອໍານາດໃນການ ຕັດສິນໃຈຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຜິດແລະ
ຜູ້ທີ່ເປັນ ຄືຊິແລະໃນການຄວບຄຸມນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ມີຄວາມຜິດ
ແລະຜູ້ທີ່ເປັນຄືຊິ ເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
Truman ສະແດງ ສິ່ງທີ່ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ
ຢູ່ໃນບົດລາຍງານເຫຼົ່ານັ້ນແລະເວົ້າວ່າໄດ້ດີແລ້ວ
ວ່າ AI ເວົ້າວ່າ Sasha ໄດ້ stole stereo ເປັນ
ລະບົບທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ຂວາແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຖ້າ
ບາງຄົນເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານແລະ AI ເວົ້າວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກ ມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ໄປ ເຮືອນ ແລະໄດ້ຮັບ Botox ບາງຢ່າງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ກົງກັບໃບຫນ້າທີ່ຖືກລັກແລະບໍ່ໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າ AI ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ huh ມີ
ບັນຫາທີ່ມີການຈໍາແນກເຊື້ອຊາດແທ້ໆ
ມັນຄ້າຍຄືບ່ອນໃດມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ບັນຫາ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນບໍ່ດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ເປັນ
ປອດໄພ ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາແລ້ວ
ບັນຫາ racial ກັບທ່ານຮູ້ຄວາມຜິດ
ກ່ອນທີ່ຈະພິສູດ ສິດທິ ຄືຊິ ແມ່ນດັ່ງນີ້
ການຕັດສິນໃຈລ່ວງຫນ້າເພື່ອຫ້າມທັງຫມົດອອກຫລືມັນ
ມັນແມ່ນ ການຕັດສິນໃຈທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ຫຼືມັນ ມັນຍັງບໍ່ທັນພ້ອມເທື່ອ
ມັນໃຫມ່ທ່ານບໍ່ ຢາກອະນຸຍາດໃຫ້ X
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ໄປ
ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນໄປ ໄດ້
ໃຊ້ ຢູ່ ສະຖານທີ່ ອື່ນ San Francisco ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ສະຖານທີ່ອື່ນໆແລະເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ ຈະກ້າວໄປໃນ ສິດ
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ ສະພາບແວດລ້ອມຄວບຄຸມ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ sasha ແມ່ນແມ່ບົດ
ຄະດີອາຍາ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່ານາງແມ່ນດີ ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ AI ຄິດວ່າທ່ານຢູ່
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນຄວາມຈິງສະເຫມີບາງທີ
ວ່າ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້
ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງຢ່າງໄວວາທີ່ບ້ານ gecko
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ຕະຫຼາດທັງຫມົດ ຂອງ cryptocurrency ແມ່ນ
ໄວ volatile ທີ່ສຸດ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈາກ
ອາທິດຕໍ່ອາທິດສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ບໍ່ໄດ້ດີແທ້ໆສໍາລັບ Bitcoin
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນບໍ່ດີ ເທົ່າໃດ
ຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສໍາລັບ ສອງສາມ ອາທິດ ທີ່ຜ່ານມາ ມີ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເງິນ hovering ແມ່ນຂຶ້ນ
ຄື 500 bucks dude ທ່ານບໍ່ມີ ຄວາມຄິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ມັນກໍ່ ຄືກັນ
ສະຫງວນຂວາມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນອາທິດນີ້
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ເຈັດມື້ຕໍ່ມາ ເພື່ອທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການຄິດສີ່ມື້ຕໍ່ມາຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ 7 ມື້ຕໍ່ມາ crypto
ສະກຸນເງິນແມ່ນ ໄປຫມົດເພາະວ່າໃຜກໍ່ຕາມ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອອາທິດຜ່ານມາຖ້າທ່ານ
ຊື້ ຫນຶ່ງ Bitcoin ທ່ານໄດ້ຮັບສອງ
ພັນສອງຮ້ອຍສອງສິບຫົກສະຫະລັດ
ເງິນ ດີສໍາລັບທ່ານ wow ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເປັນ
ເຕັ້ນໄປຫາຈາກ ອາທິດສຸດທ້າຍຂອງຫ້າພັນເກົ້າ
ຮ້ອຍ $ 16.21 ທ່ານໄດ້ຂໍໃຫ້ອາທິດນີ້ເປັນ
Bitcoin ເປັນມູນຄ່າແປດພັນຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍແປດສິບສອງ ໂດລາແລະ 46 36
cents ພວກເຮົາ litecoin ຍັງໄດ້ຮັບການຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ຈາກເຈັດສິບສີ່ໂດລາ
ແລະ 31 ເຊັນອາທິດຜ່ານມາເຖິງ 101 ຫ້າສິບ ເກົ້າ
ອາທິດນີ້ aetherium ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ລົງທຶນ
ຫຼືຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ພວກເຮົາຍັງໄດ້ ໂດດຂຶ້ນ
ການເກັບກໍາ ເຈັດສິບຫນຶ່ງໂດລາແລະ ເຈັດສິບ
ເຊັນທີ່ບໍ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ເງິນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນແຕ່ລະບ້ານແລະ
ນີ້ ແມ່ນບ້ານ ທີ່ວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ ເຈັດ ໂດລາ ແມ່ນແລ້ວ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ $ 71 ທີ່ເກືອບສອງເທົ່າມັນ
ເປັນເກມທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ຫຼື mineiro ຢູ່ 66 48
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຮັບ 25 98 ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ໃນ ໄລຍະ 7 ມື້ ຜ່ານມາ ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່
ເກົ້າສິບສອງໂດລາແລະ 46 ເຊັນໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ torque aka PKA stellite ແມ່ນ
ແມ່ນ ໄດ້ຮັບການສະເຫມີໄປ, ດັ່ງນັ້ນ, ເລັກນ້ອຍນັ້ນງາມ 1.63
ສິບ ພັນຕື້ກີບເພີ່ມຂຶ້ນ 0.44
ສິບ ພັນຕື້ກີບແລະເຕົ່າເຕົ່າ
ຍັງຂຶ້ນ ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດສີ່ ສີ່ສິບ
ພັນເປີເຊັນເປັນບໍ່ຈື່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາເຫຼົ່ານີ້
ຈໍານວນ ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ຈະ wow ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ Bitcoin ອາທິດແລ້ວ yeah the ໄດ້
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ທັງຫມົດ ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ເປີດດັ່ງນັ້ນມັນຈະສາມາດປ່ຽນແປງຄືນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ 1 ໂມງແລງແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ 1:30 am ທີ່ເຫມາະສົມແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປມັນແມ່ນຫຍັງ
ການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທີ່ສຸດທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະມີຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປ
ປັດໃຈເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂັບລົດມັນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ສະຖຽນລະພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕັດສິນໃຈ ລົງທຶນຫລື ເຮັດເຫມືອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານມີຄວາມ ລະມັດລະວັງ ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ລົງທຶນຫຍັງ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ ຈະສູນເສຍ ຄວາມແຂງແຮງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍຢາກຄິດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານຂອງສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບເອກະລາດ Linux Linux
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດ: ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Westen ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ບໍ່ ລືມ ທີ່ຈະກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດຕີໄດ້ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ເຮົາ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢ້ຽມຢາມຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສ່ວນແລະການເຮັດຊ້ອບປິ້ງຂອງທ່ານ ຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊື້ສິນຄ້າ
Amazon ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊື້ເຄື່ອງ
eBay ຫຼື ThinkGeek ຫຼືຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
Newegg
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍຜ່ານເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ມັນບໍ່ມີລາຄາແພງສໍາລັບທ່ານ ແຕ່ມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ຕັດສິນໃຈເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂອບໃຈ
ນອກຈາກນີ້ຖ້າທ່ານ ເປັນຜູ້ປົກຄອງແລະກາຍ ເປັນ
ເຈົ້ານາຍ ພຽງແຕ່ໄປຫາເຈົ້າ
patreon.com/scishow ແລະມີ perks
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້ຄືກັນ
ວິດີໂອທາງຫລັງຂອງການ scenes ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຢູ່ ທຸກບ່ອນ
ອື່ນ ໆ
ແລະວ່າພຽງແຕ່ໂດຍການບໍລິຈາກ ຫນ້ອຍລົງເທົ່ານັ້ນ
ເງິນໂດລາ ຕໍ່ເດືອນ ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຈ່າຍ
ໃບບິນໃບບິນຊ່ວຍ ພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ພວກເຮົາ
ເດືອນຕໍ່ເດືອນ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ພິເສດໃນກະປ໋ອງປາຍ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດີ ນີ້ ໄດ້ ເປັນເວລາທີ່ແພງຫຼາຍ
ສໍາລັບຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຢູ່ໃນທາງ ອອກຂອງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຫຼາຍ fortunate ວ່າມັນມີ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນວັນສໍາລັບ ຊີວິດທີ່ຮັກແພງແຕ່ວ່າ ມັນທຸກ
ອາທິດທີ່ ຈະໄດ້ຮັບຫນ້ອຍລົງແລະເລັກຫນ້ອຍ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ແລະພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເປັນທັງຫມົດ
ເວົ້າ ຢ່າງກະທັນຫັນ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວແລະພວກເຮົາ ມີທັງຫມົດຫຼາຍ
ພາກສ່ວນກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຢືນຢັນໃນການຂົນສົ່ງ
ກ່ຽວກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍ pretty ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີ ສອງອົງປະກອບອື່ນໆ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແລະຂອງທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນກໍາລັງການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຮ່ວມກັນ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ພາກສ່ວນໃນຫຼັກຊັບ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມັນ
ຈະ ເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ ສໍາລັບທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມ ກະຕ່າຍປາຍຂອງພວກເຮົາ ໃນການບໍລິຈາກ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຫຼື ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ
ຫມວດທີຫ້າທີ່ເປັນຄອບຄົວທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ມິດພາບ ແລະ ການສື່ສານທີ່ເປັນມິດແຕ່
ນັ້ນແມ່ນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຕືອນທ່ານວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
twitter ຢູ່ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວມາ ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນງານ ວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຢູ່
twitter ຢູ່ robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມຄືນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເກັບໄວ້ ໃນ ໃຈຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕາມກ່ຽວກັບ YouTube
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼືທ່ານສາມາດໄປ ຫາ
Linux ເທກໂນໂລຍີສະແດງ com ທີ່ຖືກແກ້ໄຂພຽງ
ລົງ clip ຂອງປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການເບິ່ງ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ເຕັມທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງຂໍ້ຄວາມ ສັ້ນ 10 ນາທີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີທີ່ ສຸມໃສ່ການ
ລັກສະນະຕົວຈິງ ຂອງການສະແດງ ແລະນັ້ນແມ່ນ
Linux tech show com
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Plex Kodi ທຸກປະເພດຂອງ ຜູ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດພົບເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Spotify ແລະ iTunes ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຈາກ ຜູ້ຊົມທີ່ຟັງແລະ
ການສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ຊອກຫາພວກເຮົາເຮັດການຄົ້ນຫາຖ້າທ່ານບໍ່ເຫັນ
ພວກເຮົາໃນເວທີຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ ແລະ
ພວກເຮົາພວກ ເຮົາຈະໄປຫາຜູ້ທີ່
ເວທີ ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາມີແລະ ຢູ່ໃນ
ຂະນະດຽວກັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມາຮ່ວມກັນກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ທ່ານສາມາດ ຊອກຫາເນື້ອຫາເພີ່ມເຕີມໄດ້
ເຊັ່ນ ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ເບິ່ງ​ແຍງ
[Applause]
[ເພງ]
