ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
การแสดงที่ยอดเยี่ยมจัดขึ้นสำหรับคุณ ทำไม คุณ
เล่นกับ โทรศัพท์ ของคุณ ไม่ใช่ของฉัน
โทรศัพท์เป็นภรรยาของ ฉันและฉันก็มี
อัปเกรด เอ้อ แต่ซิมการ์ดไม่ พอดี
ใช่ และโทรศัพท์ของเราดังนั้นฉันจะทำอย่างไร
เจฟฟ์ก็เป็นสิ่งที่ดี ที่เราได้
ได้รับการ unboxing กับผลิตภัณฑ์ที่
จะ ช่วยให้คุณสามารถเปลี่ยนของคุณ
ซิมได้ทันทีที่บ้านได้โดยไม่ต้อง
ฉันจะไปที่ ผู้ให้บริการโทรศัพท์ มือถือของคุณหรือ ไม่
ทำ เบอร์โทรศัพท์ หาย
หวังว่า ถ้าคุณทำถูกต้องคุณ
จะไม่เย็นดูฉันทำมันขวาเช่นกัน
คุณมีแบบสำรวจความคิดเห็นในสัปดาห์นี้ ใช่ เราเป็น
ค้นหาว่า Alexa น่าขนลุกหรือ
และอีกครั้งด้วย GIMP
บทเรียนที่เรามีอีก อัน
จะช่วยให้คุณทำสมดุลสีขาว
เมื่อ ไม่มีสีขาวอยู่ภายใน
รูปของคุณ เป็นไปไม่ได้ที่ Jeff
เป็นไปได้
สิ่งที่ เป็นไปได้มากที่เราจะเจอ
ที่ติดเธอออกมาเป็น หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวี
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เพียง เพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
streamers ปรับแต่งในทุกสัปดาห์ใน roku
Kodi Plex และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
สำหรับเวลาการแสดงในท้องถิ่นในหมวด 5
ทีวี หมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคน ยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็นคุณขอบคุณ
ฉัน จะกลับมากับเราอีกครั้งในสัปดาห์นี้
วิ่งสำรวจบน Twitter ในสัปดาห์นี้และ
คำถาม ที่ ฉันถามเกี่ยวกับ
อุปกรณ์สะท้อนเสียงของ Amazon ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันจะทำ
เรียก ว่าฉันจะไม่ เรียก ชื่อ
เพราะ ฉัน ไม่ต้องการออกเดินทางของคุณ
นี่คือ ทวีตของฉันพร้อมการแก้ไขเล็กน้อย
เมื่อคืนภรรยาของฉัน และฉันสนุก
ขอให้ อเมซอนสะท้อนเกี่ยวกับไฟเบอร์
เนื้อหา ของอาหารต่าง ๆ วันนี้ ใน Amazon
ฉันกำลังดู คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
กรณีและมีโฆษณาผสมในการ
ธัญพืชที่เรียกว่า ไฟเบอร์หนึ่งน่าขนลุกหรือฉลาด
ไม่มีใครบอกว่าฉลาดในสิ่งที่คุณเป็น
คิดดีขึ้นอยู่กับว่าฉัน
ฉันคิดว่ามันฉลาด จริงๆ
มัน บ้าที่ เกิดจากฉันหมายความว่าคุณเป็น
มังสวิรัติ เพื่อให้คุณเข้าใจว่าคุณ
ต้องดูชนิดของคุณรู้ว่าคุณ
ได้รับเส้นใยของคุณที่คุณได้รับ
โปรตีน ใช่มันเป็นอย่าง นั้นเราจึงมี
บทสนทนาสนุก ๆ กับ
อเมซอนสะท้อนเสียงว่ามีเส้นใยอยู่มากแค่ไหน
บรอคโคลี่บร็อคโคลี่และมันฝรั่ง และทั้งหมด
สิ่งต่างๆเหล่านี้ได้ดังนั้นแล้ว
ใน วัน ถัดไป เหมือนใน กรณีที่ชอบ
เคสคอมพิวเตอร์ที่ เหมาะกับราสเบอร์รี่ของฉัน
PI's และ pine 64's และ droids OH ของฉัน
เฮ้มีโฆษณาสำหรับซีเรียลซีเรียลหนึ่ง
น่าขนลุก หรือเจ๋งสุด ๆ
ฉลาดไม่เจ๋ง
น่าขนลุกหรือฉลาดหรือเบียร์เย็นฉันฉลาด
คิดว่ามัน ฉลาด แต่ น่าขนลุก
มันจะ ครอบคลุมเหมือนฉันคิด ว่า มันเกินไป
ชัดเจน ว่าเป็น
มีความละเอียดอ่อน เหมือนมันไม่ใช่ ใช่
ใช่มันเหมือนว่าเราทำงานกับภรรยาของฉันกล่าวว่า
บางทีมันอาจจะเป็นแค่ความบังเอิญไม่ได้มาไม่มี
มันชัดเจนเกินไปเหมือนว่าใช่
โฆษณาที่กำหนดเป้าหมาย แน่ใจว่ามัน ทั้งหมด
มีเหตุผล
มันฉลาดฉันหมายความว่าคุณกำลังทำ
ค้นหาผ่าน อุปกรณ์ช่วยเหลือของคุณ
แน่ใจ ว่ากำลังบันทึกข้อมูลนั้น
ให้ ข้อมูลที่กำลังบันทึก
นี่ มันทำให้ฟังดูเป็นลางไม่ดี
ดี แต่มันคือการที่คุณพูด
มันใช้มันเพื่อสร้าง การค้นหาเว็บ
เรียนรู้จากการใช้ของฉันใช่แล้วจาก
มีการสร้างบันทึกของสิ่งนี้
คุณค้นหาแล้วไม่แตกต่างกัน
กว่า ถ้า คุณ googled มัน แน่ใจว่าไม่ใช่
โดยไม่ต้องแป้นพิมพ์เป็นอย่างนั้นต่อไป
วันที่คุณไปและเฮ้คุณได้รับ มัน
กำหนดเป้าหมาย ที่ไม่แตกต่างจาก
มองหาบางอย่างใน Amazon
ทันใดนั้นคุณก็เห็นผลิตภัณฑ์ปรากฏขึ้น
ในโฆษณาบนเว็บใน หน้า อื่น ๆ
เดฟปรับผู้ชมของเรา โดยสิ้นเชิง
น่าขนลุกหรือ ฉลาดมันน่าขนลุก หรือฉลาด
อเมซอนคุณคิดว่า เดฟ ฉลาด
ทุกคน ในสตูดิโอคิดอย่างนี้
เป็น คนฉลาดในการแชทของเราดังนั้นคุณจะเห็น
ตรงนั้น บนความไม่ลงรอยกันบนไททัน PI ของเรา
ไม่มีผู้ชายคน ไหนพูดว่า คุณน่าขยะแขยงอย่างไร
มันไม่น่าขนลุก มัน โฆษณามัน
ชัดเจนว่าทำไมคุณถึงคิดว่ามัน เป็น
น่าขนลุก นั่นคือสิ่งที่น่าขนลุกคือ
เมื่อคุณพูดคุย กับคุณ
ทันใดนั้นบางคนก็ ปรากฏขึ้นเป็นโฆษณา
บน Facebook นั่นเป็นวิธีที่ไม่เป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้น
ชัดเจนแล้วฉันรู้ว่านี่คือ
ไม่ได้สนทนากับบุคคลนี้
ไม่ใช่ฉัน และ ภรรยาของฉันกำลังสนทนากับใคร
อีก นี่คือฉันและภรรยาของฉัน
สนทนากับกล้องใน เสียงก้อง
คอมพิวเตอร์ ซูเปอร์ คอมพิวเตอร์ที่
บันทึกประวัติการค้นหาของคุณในตอนท้ายของการ
ค้นหาที่คุณทำไม่ว่าจะพูดหรือพิมพ์
มันเป็นประวัติการค้นหาที่จะเข้ามา
ฐานข้อมูล ของคุณ มันฉลาดมาก
มันยอดเยี่ยมมากดังนั้นฉันจึงมี Spotify ใช่และ ฉัน
spotify พรีเมี่ยม ใน spotify พรีเมี่ยม
คุณเข้าใจได้ยังไง
ส่งมาให้ฉัน เรียนรู้การ รอและพวกเขากำลัง
ส่ง umm ให้ฉัน Google คือ อะไร
สิ่งที่เป็นบ้านของ Google Mini ใช่สิ่งที่ตกลง
เป็นหนึ่งของ Google
เธอเป็นหุ่นยนต์ เธอ จะรู้ว่าเธอ
ไปซึ่งเป็นของ Google 100 ใช่ใช่
เธอ gifting เราเป็นหนึ่งในยอดเยี่ยมเหล่านี้
ขอแสดงความยินดีในวัน นี้ซึ่งเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ของ Joey
อะไรก็ได้ใช่ฉันก็เลยคิดว่าเพราะพวกเขา
ต้องการ ทราบเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันคิด
พวกเขาไม่ ทราบว่าฉันจะปิดมัน
ยกเว้นเมื่อฉันต้องการมันเพื่อ ฟัง ฉัน
นั่นคือ สิ่งที่ฉันพูดกับเสียงสะท้อนของอเมซอน
ปุ่มปิดเสียง แต่ฉันคิดว่าฉัน ไม่ชอบ
เก็บไว้ในห้องนอนฉันไม่ได้ใส่ไว้ใน
ห้องน้ำก็อยู่ในการเขียนของชุมชน
พื้นที่ของบ้านที่เรา สามารถ ถามได้
สำหรับความคิดสูตรและวิธีการที่ยาวไม่ได้
ใช้ในการปรุงอาหาร ไก่งวงและ สิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ และจำนวนเส้นใยที่มีอยู่
เห็นได้ชัดว่า คอมพิวเตอร์บอร์ดมันฝรั่งของฉัน
บวบ แต่ทุกคนที่นี่บอกว่า มัน
ฉลาด ฉันคิดว่ามันค่อนข้างฉลาด ใช่
แต่ฉันคิดว่า อิตาลีคุณ พูดถึง Spotify
ดังนั้นฉัน คิดเกี่ยวกับ Netflix
และเมื่อฉันดู Netflix
เรียนรู้ จากผู้ชมของฉันเป็น แบบไหน
สิ่งที่ฉัน ชอบตอนนี้เมื่อมันทำ
แนะนำว่ามันพูดอะไร
ไม่ได้บอกว่าคุณรู้จักคนมากมาย 96%
มีคน บอกว่านี่เป็นรายการที่ไม่ดี
มันบอกว่า นี่คือการ แข่งขันร้อยละ 96 ดังนั้น
ตอนนี้ทั้งหมดของ Netflix ฉับพลันจะบอก
ฉันคุณอาจจะชอบการแสดงนี้ว่า
วิธีที่เราเลือกรายการของฉันฉันชอบ มัน 98%
อย่างแน่นอนเราจะชอบ มันฉันเชื่อใจ
Netflix ฉันเชื่อมั่น ว่าพวกเขารู้ว่าฉันทำอะไร
ชอบและฉัน จะดูมัน และมันอาจจะ
ทำให้ การตัดสินใจของฉันบิดเบือนไปทั่วโลก
เราอาศัยอยู่ ในฉันได้พบ Netflix ไม่ได้
รับดี กับฉันนั่นเป็นเพราะคุณ
เด็ก ๆ สามารถเข้าถึง บัญชีของคุณได้และ
ฉันให้ บัญชี พวก เขา ด้วยตัวเอง
เหมือนว่าทำไมสิ่งนี้ถึงโผล่ขึ้นมาใช่
อย่างแน่นอน
Netflix Spotify Amazon Google เลื้อย
ฉลาด คุณรู้หรือ ไม่ว่าการตลาดฉัน
รู้ว่าฉันมักจะ เป็นเช่นนั้น
ผู้ สมรู้ร่วมคิดกับพวกทฤษฎีสมคบคิด
อย่าง นี้ไม่ได้ แต่นี่เป็นเพียง
ปรับ สิทธิในการ แปลงสินทรัพย์เป็นหลักทรัพย์อย่าง ที่ต้องการ
สละความจริงที่ว่าคุณกำลังใช้
อุปกรณ์ จาก มันไม่มีอะไรมากไปกว่า
การบันทึกและโฆษณา
แน่นอน ว่า - นั่นคือที่เก่าแก่ที่สุด ถ้าถ้ามัน
ไม่ชัดเจน ว่ามันจะน่าขนลุก
แต่เนื่องจากเห็นได้ชัด ว่ามันฉลาด
สิ่งที่จะน่าขนลุกคือถ้าคุณไม่ได้
ใช้อุปกรณ์ แล้วถ้าคุณชอบ
เพียงแค่มีการ สนทนาเกี่ยวกับ
ปริมาณเส้นใยและอาหาร แต่คุณไม่ได้
ถามอุปกรณ์ แล้ว ในวันถัดไป
โผล่ขึ้นมา แต่ที่ไม่ได้เกิดขึ้นที่
ไม่ใช่สิ่งที่ไม่ได้เกิดขึ้น ดังนั้นฉันควร
ชัดเจน
นี่คือการสนทนากับ Amazon echo
ถูกและเธอทุกอย่างที่คุณต้องการ
เรียกว่าเป็นประโยชน์ มาก ๆ
ให้ข้อมูล ฉัน จะถามมัน อีกครั้ง
เด็ก ๆ บอกว่า คุณ ไว้ใจ Amazon มากกว่านี้
กว่าที่คุณไว้ใจ ฉันลูกสาวฉันบอกว่าฉัน
บอก คำตอบให้กับคุณ และ ยัง
คุณกำลัง ขอให้อเมซอนสะท้อนให้เห็นเธอดี
อาจถาม Amazon echo สาม
นาทีที่เธอเป็นอัจฉริยะ พวกเขาเพิ่งรู้
คำตอบ แต่ฉัน ชอบให้ฉันทดสอบ
ไม่ใช่อย่างนั้น ฉันสงสัยว่าคุณเป็นลูก แต่ฉัน
เพียงแค่ต้อง ตรวจสอบอินเทอร์เน็ตผ่าน
การค้นหาเสียงที่เหมือนกับ GPS อย่างฉัน
ใช้วิธี ใช่เวลาและฉัน พยายาม
พิสูจน์วิธีที่ผิดและฉัน ก็ ทำไม่ ได้
ทำไม่ได้เลยไม่ใช้ Waze ที่ใช้
วิธีการ ของ Google แผนที่ เริ่มต้นด้วย Google Maps
เป็นฐานแล้วเพิ่มการป้อนข้อมูลของผู้ใช้มากขึ้น
ดังนั้นมันจึงดีกว่า mmm foo บอกว่ามัน
ฉลาดถ้าคุณคาดหวังว่ามันเจฟ
น่าขนลุกอย่างอื่น เช่นถ้าคุณเป็น
ตั้งครรภ์และ คุณไม่รู้จริง ๆ
แต่จากนั้นคุณเริ่มรับโฆษณาสำหรับ พวกเขา
ทำอย่าง นั้นกับฉันไม่ได้แต่งงานฉัน
เมื่อเร็ว ๆ นี้แต่งงานกับผมเปลี่ยนสถานะโอ้
พวกเขาเริ่ม แสดงแอพสำหรับคุณและ
พวกเขาเริ่มต้นมันเป็น เหมือนอัลกอริทึม
พวกเขารู้อายุของฉันพวกเขารู้ว่าชีวิตสมรสของฉัน
สถานะ ไม่ถึงจุดนี้ เหมือนมา
ใน Sasha มันผ่านมาไม่นานแล้ว
คุณท้อง ฉันไม่รู้เหมือนพวกเขาส่ง
คุณ และชอบฉันในขณะที่
รับ สิ่งที่คลอดบุตร และฉันก็
เช่นนี้เป็นชนิดของแปลกเพราะ dave
กำลังค้นหา สิ่งที่ลูกของเรา และ
เป็นเรื่องตลกที่ คุณควรพูดอย่างนั้นเพราะ
อย่างนั้นฉันมีเพื่อนที่
กล่าวว่าฉันบน อินเทอร์เน็ตและทันใดนั้น
ฉัน ได้รับโฆษณาเหล่านี้ทั้งหมด สำหรับรอยสัก
โอเคและผมบอกว่าไม่เป็นไรถือในกลับขึ้นสำหรับ
แค่ วินาทีเดียวเรามาทำความเข้าใจกับสิ่งที่
เกิดขึ้น ที่นี่
ใครคือผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณ และ
เธอบอกว่า โอ้ดีฉันได้รับอินเทอร์เน็ตของฉันจาก
คนชั้นบน จึงกลายเป็นคนที่แต่งตัวประหลาด
ชั้นบน มองหาททท. และใหม่
กำลังมองหามันและเพราะพวกเขากำลัง
บน ที่ อยู่ IP เดียวกัน แน่นอนว่าโฆษณาของเธอ
เริ่ม กลายเป็นเราหวังว่าเธอจะไม่
เหมือนฉันไม่ค้นหาสิ่งที่เธอ
ไม่อยากโฆษณาสำหรับชั้นบนขวาให้แน่ใจว่า
ใช่ ถ้าคุณต้องการที่จะคิด
เกี่ยวกับ ที่แม้ว่า เธอค้นหาฟัง
ไปยังที่อยู่ IP ที่ ถูกต้อง เช่นเดียวกับ ฉัน
แน่นอน ฉันกำลังเรียนรู้เกี่ยวกับบางอย่างมาก
ความผิดปกติที่น่าสนใจและโรคต่างๆ
ฉัน ค้นหาว่าฉันสามารถ รู้ได้
การนำเสนอผลงานและโครงการดังกล่าวเช่น
ฉันค่อนข้าง แน่ใจว่า Google คิดอย่าง นั้น
ฉันกำลัง จะตายหนึ่งพันราย
พัน สิ่งที่ ฉันพูด กับฉัน
ภรรยาที่เป็นผู้แต่งโดย คุณคือ
แน่ใจว่าคุณต้องการ Google เมื่อคุณ
การเขียนฆาตกรรมลึกลับนี้เป็นอย่างไรบ้าง
ฆาตกรรมเหมือนที่คนสิ่งที่เป็นอันตราย
ทั้งหมดใน ทันทีและคุณรู้ว่า FBI เป็น
ที่ ประตู ของคุณ หรือ อะไรทำนองนั้น
น่าขนลุกหรือฉลาด 100% ของผู้คนที่นี่
สตูดิโอบอกว่าฉลาด 100 เปอร์เซ็นต์
ของผู้ที่สำรวจที่ Twitter ของฉัน ที่ Robbie
เฟอร์กูสันบอกว่าน่าขนลุก
ใช่โพลาไรซ์ จริงๆ
สระว่ายน้ำโพลาไรซ์ยุติธรรม และถ้าคุณ เยี่ยมชม
ช่อง Facebook ของเรา คุณเห็นว่าลูกชายของฉัน
บอกว่าทำไมคุณถึง กระซิบ และฉันก็บอกว่า
ดีเพราะ ฉันกลัว NSA
ฟัง แล้วเขาก็หัวเราะแล้วก็หัวเราะ
และอเมซอนก็หัวเราะและมีสิ่งนั้น
เราจะกลับมาทันทีทุกคนที่เรา มี
การ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับคุณเราได้ รับ
พวกเรา จะเปลี่ยนใจเลื่อมใส
ไมโครซิม เป็นนาโนซิมสำหรับประมาณ
ราคา เดียวกับการซื้อ ซิม ใหม่
และจากนั้นคุณต้องผ่านทุกสิ่ง
ห่วง แต่เราจะช่วยคุณได้
ห่วงและนอกจากนี้เราจะไปได้
ดูวิธี การแก้ไข
colorization สมดุลสีขาว บน
ภาพที่ ไม่ต้องรอคุณเป็น อย่างไร
มัน
เราจะพบว่าเราแน่ใจว่าจะติดรอบ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมา
มันเป็น ทีวีห้า ประเภท เทคโนโลยี นี้
หมายเลข ตอน 608 ฉันคือร็อบบี้
ฉันคือ Sasha และฉัน Jeff ยินดี ที่ได้รับคุณ
ที่นี่ และวันนี้เรากำลัง ดู GNU
โปรแกรมจัดการภาพตอนนี้เราได้
ดู ที่นี่ในอดีต และซาชาคุณ
เอ่ยถึง เฮ้นี่มันเหมือนตอนที่เรา
ดูที่สมดุลสีขาวและแก้ไขขวา
สีตรงกับที่เป็น
รูปภาพ ชุด ของห้องน้ำและ
ห้องนอน มีสีขาวเราเลือกสีขาว
และจากนั้น เราใช่แล้วตอนนี้เราไม่ได้มี
ขาว ดี ขาวที่สมดุลสีขาว เป็น
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับช่างภาพและ
บรรณาธิการ คุณต้องมีอะไรที่เป็น สีขาว
ใน การยิง
ใช่และฉันได้แนะนำสิ่งที่ฉันจะ
ฉันจะ ทำเหมือน จริง
แปดและครึ่ง โดย 11 ชิ้นส่วนของสีขาว
กระดาษ ที่ฉันรู้ว่าใกล้เคียงกับสีขาว
อย่างที่ฉันจะได้รับและฉันจะทำให้ มันเป็นแบบนั้น
ออกไป ที่ มุมของการยิงในขณะที่ฉัน
ถ้าฉันรู้ว่าถ่ายภาพ
ไม่มีสิ่งใด ในรูปภาพนี้
นั่นจะเป็นสีขาวหรือฉันจะ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามีบางสิ่งที่
จะ เป็นสีขาว แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณอยู่ใน สถานที่ที่ ไม่มีเลย
สีขาวมีสถานที่เช่น นี้มี
ที่จะได้ ชื่อว่าเป็นป่าแห่งความมืดมิด
ความลึกของป่า ใช่ฉันเดาว่าถ้า
มันเป็น ขวดเล็ก ๆ น้อย ๆ เหมือน มี
รูปภาพ ภายใน รถพูดหรือ
สิ่งที่มีสีดำ และ
สีเทาภายในใช่ขวาและคุณรู้ว่า
จะ เกิดอะไรขึ้นที่นั่นและเราเรียนรู้
นี่เป็นครั้งสุดท้ายที่ เราดูสีขาว
สมดุลสิ่งที่เกิดขึ้นมีเจฟฟ์คือว่า
กล้องของคุณ กำลังจะตีความ
แสงจ้าเข้ามา จากหน้าต่าง
ใช่ สีขาว เพราะ ไม่มีสีขาว
ตีความดังนั้นมันจะบอกว่านี่เป็นอย่างดี
ใกล้เคียง กับสีขาวมากที่สุด
สมดุลสีขาว และจากนั้นทุกอย่างจะปิด
ใช่ colorization ถูกปิดและถ้า
คุณไม่ ทราบ ว่าการ กวดวิชา นั้น
เราสอนวิธีแก้ไขให้ถูกต้อง
ให้แน่ใจว่าคุณคลิกที่ลิงค์ที่ฉันจะ
โพสต์ด้านล่างหาก คุณกำลัง ดู อยู่
แพลตฟอร์ม ออนไลน์ ใด ๆ ของเรา หากคุณเป็น
ดู รายการนี้ทางเคเบิล ทีวีหรืออื่น ๆ
แพลตฟอร์มที่คุณก็ไม่ได้มี
เข้าถึง ลิงค์ เหล่านั้น กรุณาเยี่ยมชมของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า dot TV และทำ
ค้นหา อย่างรวดเร็ว สำหรับคน พิการซึ่งสั้น
การปรับแต่งภาพของ GNU
และนั่น จะ ช่วยคุณค้นหา
บทเรียนเหล่านั้นและมีจำนวนมาก
พวกเขาถูกต้องเราได้ทำมากดังนั้นวันนี้
เรา จะดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ใช่คำแนะนำที่ดีใน ห้องแชท
บางที คุณ สองคนสามารถติดตามสิ่งที่
เกิดขึ้น ในห้องแชท norman 5 ทำให้
คู่ของคนดี
โอ้ใช่ถ้ำและอุโมงค์ถ้ำและ
อุโมงค์ ไม่มีสีขาว
นั่นเป็นเรื่องจริง
ใช่ถ้าคุณกำลังขับรถ ผ่าน อุโมงค์
และคุณบังเอิญถ่ายรูป ที่นั่น
ความสมดุลสีขาวของคุณมาถึงอย่างนั้น
ถ่ายรูปตอนกลางคืนถ่ายรูป
ในเวลากลางคืน แสงในที่ทำงานของคุณอยู่ที่ไหน
ดาวที่ดวงจันทร์ ฉันได้ยินสิ่ง ที่จินตนาการ
ชื่อของฉันคือสีขาวสามารถไม่ถ้าคุณได้รับ
Blood Moon โอ้แล้วจะเกิดอะไรขึ้น
Blood Moon ของคุณดูเป็นสีขาว
เหมือน ฉันสาบานกับคุณว่านี่คือโลหิต
ดวงจันทร์เมื่อฉันเอามันใช่ใช่ แต่สิ่งที่
เกิดขึ้น เมื่อคุณไม่มี อะไรจะทำ
สมดุลสีขาวออกจากกันให้จริง
จง เข้าไปใน นั้นขอบคุณสำหรับสิ่งเล็กน้อย
เป็นผู้นำ ในการแยก ที่นี่มาเจฟฟ์
นั่น เป็นมืออาชีพที่ ฉันจะมุ่งหน้าไป
พิกเซลสงบฉันรักพิกเซลสงบเพราะ
มันเหมือนเป็นบริการฟรีที่
ช่วยให้คุณ คว้ารูปถ่ายสต็อกได้อย่างไร
ซาชามากแค่ไหน เราจะ ใช้เงินเท่าไหร่
ใช้วันนี้ไม่มีเงินวันนี้ ไม่มีเงิน
วันนี้ เพียงแค่ส่งรูปถ่ายหุ้นที่ คุณ
ฟรีแน่นอนฉันหมายความว่าถ้าคุณ มี
บล็อกหรืออะไรก็ได้ที่ข้าม ไป
พิกเซล สงบนี่เป็นบริการฟรีสำหรับ
คุณจะสามารถคว้าบางสิ่งที่ฉัน
จะทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ คลังสินค้า
และฉันทำเช่น นี้เพราะ ฉันรู้
คลังสินค้า อาจเป็นสถานที่ที่
ไม่ จำเป็นว่าจะ ต้อง มีจำนวนมาก
สีขาวบางส่วนของภาพเหล่านี้ใช่เช่น
นี่เป็นตัวอย่างที่ดี ของความมืดที่เจฟฟ์
ยิงที่ หน้าต่างได้รับ
ตีความ ว่าเป็นสีขาว แต่มันก็เป็นเรื่องที่ดีมาก
ภายใต้อิ่มตัว มันเป็นสีดำมากและ
ขาว เพื่อให้คุณ รู้ว่า ฉันใช่ฉันสามารถปรับตัวได้
และสัมผัสมันขึ้นมา แต่คุณเห็นสิ่งที่ฉัน
หมายถึง หน้าต่างเหล่านั้น คือสิ่งที่มันเป็น
คิดว่าเป็นสีขาว ใช่แล้ว
ตอนนี้ภาพนี้ฉันหมายถึง พวกเขาอย่างชัดเจน
มีสีขาวทั้งหมดใช่มีจำนวนมาก
สีขาวดังนั้นกล้องกำลังพูด
Liz Megan white ทุกอย่างเป็นสี ขาวกันเถอะ
ให้มีลักษณะเหมือนห้องของโรงพยาบาล
นั่นไม่ใช่ ตัวอย่างที่ดี แต่อย่างใด
บางอย่างที่คุณรู้สึกเหมือนฉัน รู้สึกว่า เราควร
อาจจะ ดูเหมือนอุโมงค์หรือ ไม่เป็นไร
แล้วอันที่ มุมล่าง
ไม่มีแสงสว่างเลย
ดีที่ไม่มีแสง แต่สิ่งที่เรา
กำลังมองหา โดยเฉพาะเป็นเช่นนั้น
ห้องที่ ขาดสีขาว
สีน้ำเงินที่เป็นตัวอย่าง ที่ ดีจริงๆ
แสดงให้เห็นอย่างชัดเจนว่า กล้องได้พูดแล้ว
แสงเข้ามาจากภายนอก
สีขาวและสีเพื่อให้ความสมดุลของสีที่
หลอดไฟฟลูออเรสเซนต์
เป็นสีขาวนั่นคือสิ่งที่กล้อง
บอกเราว่าจะเป็น สีเทาในความเป็นจริงใช่
และเรารู้ว่า หลอดไฟเรืองแสง
นอกเสียจากว่าพวกเขาจะชอบ 6,000 K
พวกมันจะเป็นสีเหลือง
จะอยู่ที่ 3,200 K ในคลังสินค้าอย่างนั้น
อย่างนั้นและเมื่อฉันพูดถึง เรื่อง นั้น
ฉันกำลังพูดถึง ความสมดุลของสีของ
แสงเหล่านั้น ดังนั้นเราจึงรู้ว่า
การทำให้สีของภาพนั้น ๆ
ภาพ คลังสินค้านี้โดยเฉพาะ คือ
อย่างสมบูรณ์ถูกต้อง มันมีจำนวนมาก
สีน้ำเงินพูดว่าเราดาวน์โหลดได้ฟรี
สิ่งต่างๆและเริ่มเล่นไปรอบ ๆ และนำมา
นั่น ไม่เป็นไรเรา ไปกันแล้ว
สิ่งนี้ขึ้นสู่ การปรับแต่งภาพของ GNU
โปรแกรม ซึ่งเป็น โปรแกรม ฟรี รับ
gimp.org และแปลง เป็นของฉัน
หน้าจอจานสี และเราไปที่นั่น
เราได้มีการโหลดและโหลดของสีฟ้า
ที่ที่เรา จะเริ่มฉันหมายความว่าเราไม่
มีสีขาวเป็น ตัวอย่างเพื่อให้ เราเรียนรู้
ครั้งสุดท้าย ที่ถ้าเรา คลิกขวาและ
เราไประดับสีและเราเลือกสีขาว
ยอดคงเหลือ จากนั้นเราเลือกบางอย่าง
นั่น ควร เป็นสีขาวดีนะ
ควร จะเป็นสีขาว ใน ภาพ นี้ ฉัน
ไม่ทราบว่า คุณเป็นเหมือนเสาหลัก
ขาวฉันไม่สงสัย มัน และดูว่าอะไร
กล้องที่ ได้ทำมานั้นได้มีการกล่าวเอาไว้ว่า
หน้าต่าง เป็นสีขาวหรือแสงเป็นสีขาว
มันไม่ถูกต้องมากและเพื่อให้
แสดงให้เราเห็นว่าคุณและ ฉันเป็นอย่างไร
อธิบาย ว่าถ้าสมดุลแสงขาวคืออะไร
ปิดและ ฉันไม่สามารถ ตรวจพบสีขาว
ยอดเงิน ไม่มีสีขาวมันจะ
เอียงภาพไปทางอื่น
สเปกตรัม เป็นสีฟ้าหรือ สีเหลืองหรือสีม่วงแดง
และนั่นคือสิ่งที่ คุณท้ายที่สุด ก็คือ
รูปภาพนี้ที่ ถูกอัปโหลดเป็น สองรูป
พิกเซล ที่เป็นสีฟ้า นั้นชัดเจน
ผิด ใช่ว่าเป็นโรงงานสีฟ้าตลก
mm-hmm ดังนั้นเราจึงดูระดับและนั่นคือ
จุด เริ่มต้นแรก ที่ เรา
จะดูสัปดาห์นี้เช่นกันเรา
จะไม่แตะ ระดับ ใด ระดับหนึ่ง
ตัวเอง แทนสิ่งที่เราจะทำ
เราจะปรับตัวเข้ากับความเป็นจริงหรือไม่
สมดุลสีขาวเพราะเราไม่ได้มี
สีขาว แต่ คุณพูดที่ด้านบน ของนี้
ภาพนี้ควรเป็น สีอะไร
ควร เป็นสีเทาที่ดีใช่เขาจับมัน
คุณถูกจับว่าเป็นเรื่องยาก
ฉันกำลังระมัดระวัง และ นั่นไม่ใช่
ตียาก ดังนั้นเราจึงพูดถึง Sasha ว่า
เรามีสีดำ เรามีสีเทา และเรา
ขาวได้แล้ว เรา เป็นใคร
จะเลือก เจฟฟ์เดาคุณ
ไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่มีการคาดเดา ที่ดีใช่
ดังนั้นเราจะไปกัน ไม่ได้
ไปกับสมดุลสีขาวเพราะ เราทำไม่ได้
มี สีขาวเพื่อความสมดุลตาม แต่
เราสามารถ แก้ไขสิ่งที่กล้องคิด
เป็นสีขาวโดยบอกว่าให้เลือก สีเทา
ชี้ ภายใน ภาพ นี้ ดังนั้นฉันจึงคลิก
บนพื้นสีเทาและตอนนี้สมมุติว่าพื้น
สามลองทำอะไรกับคลิกเดียวไม่ได้
นี่คือวิธีที่เราทำสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
คลิกสองครั้งสามครั้งใช่ ว่าโอเคที่มีลักษณะ
Legit รอสักครู่
ว้าว มันอาจเป็นเรื่องง่าย
เอ่อใช่ฉันทำได้ เอ่อ
พูดอย่างนั้นเหมือนตอนที่ เรา ทำ
สมดุลสีขาวฉันจะทำอะไรฉัน
เพียงเธอชนิดของย้ายไปรอบ ๆ ภาพ
จนกว่าจะ มีสีเขียวมากเกินไป
มี สีเขียวมาก เกินไป ซึ่งค่อนข้างดี
ดูดี ดังนั้นฉันจะบอกว่า โอเคฉัน
มีความสุขใช่แล้วนั่นคือสถานที่ที่มีความสุขของฉัน
ใช่แล้วดูเพื่อให้เราสามารถ แก้ไข
ที่ พวกเขาวางไว้สำหรับ เราเซสชั่น แต่
คุณต้องการแก้ไขสิ่งนี้ก่อนที่คุณจะใช้
ภาพและ นี่เป็นเพียงที่ยอดเยี่ยม
ตัวอย่างของภาพถ่ายที่ หลุดออกมา
กล้องและ อัปโหลดและนั่นคือสิ่งที่
คุณกำลัง จะพบคือคุณ
การถ่ายภาพที่คุณจะต้องเผชิญ
สิ่งที่มันเป็นเหมือนที่ ฉันจำไม่ได้
มันเป็นสีฟ้า
แต่นั่นคือสิ่งที่กล้อง แสดงให้ฉัน
นั่นคือรูปดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงไม่ดิบ
รูปภาพเหล่านี้คือ JPEG และสิ่งนี้ทำให้เรา
โอกาสใน การ แก้ไขที่ คุณรู้
สิ่งที่ตลกเกี่ยวกับ ภาพ นั้นมันคืออะไร
เรากำลังดู ว่ามันจะทำอะไร
จะเป็นสีขาวในที่นั่นฉัน ไม่ คิด
มีอะไร ในนั้นที่ ฉัน ไม่มีเงื่อนงำ
เสาโง่เหล่านั้นอยู่ในนั้น
เพราะ มันเป็นสีฟ้าคุณก็ไม่ได้
ดังนั้นคุณ ไม่เห็นพวกเขาตอนนี้
เสาที่ควรมี สีขาว
แถบพวกเขามี
ดู นั่นสิแล้วพวกมัน ก็ป๊อป
ตอนนี้ใช่ แต่ฉัน ยังเห็นสองสาม
สิ่งที่ตอนนี้ฉันกำลังซูมนิด ๆ หน่อย ๆ
ที่นี่ แต่ฉันเห็นตัวอย่างอากาศเหล่านั้น
ท่อที่ด้านบนมีการ ฆ่าพวกเขาได้
เช่นชนิดสีฟ้าของ Greeny สีเพื่อให้
นำ ไปสู่ ระดับต่อไปฉันจะ
คลิก ขวา ตอนนี้เรากำลังก้าวไป
จาก เครื่องมือตัวหนึ่งเครื่องมือระดับที่
เราใช้ yep เพื่อรับยอดเงินของเรา
ตอนนี้เราจะเข้าสู่การทำ สี
นี่คือที่ที่เรา สามารถ ปรับแต่งได้
สิ่งต่าง ๆ เราจึงต้องการดึงมัน ลงมา
นิด ๆ หน่อย ๆ ดังนั้นขั้นตอนต่อไปคือการที่ฉันจะ
เพื่อปรับสิ่งที่เรียกว่าสี
ความสมดุล ดังนั้นเพียงแค่ขึ้นที่นี่ ในสีสี
ความสมดุล ฉันจะคว้าเงาของฉันดู
นี่ฉันจึงได้เงาระดับกลางและ
ไฮไลท์ ก่อนอื่นเรามาเริ่มกันเลย
เงา และฉันมีสีเหลืองสีฟ้าดังนั้นนี่
คือสเปกตรัม ดังนั้นถ้าฉันดึงไปทางสีน้ำเงิน
มันจะเป็น สีฟ้าถ้าฉันดึง
ไปทางสีเหลือง มันจะไปจริงๆ
สีเหลือง แต่ถ้าฉันดูใช่นั่นเป็น แต่ถ้า
ฉันพบ สื่อที่มีความสุขที่ฉันเคย
ดึง ออกมาพอสีน้ำเงิน แต่ฉัน
ยังไม่ ตกสู่สีเหลือง
สเปกตรัม ฉันสามารถ เอามันเข้า
มันจะ ไม่ เป็นอย่างนั้น
มากจากการปรับ 6.4 และ
เชิงลบและฉันจะต้องมีความชัดเจนว่า
ตัวเลข ที่เราเข้าใกล้ที่นี่
ตัวเลขที่เรากดปุ่มนั้นเฉพาะ
สำหรับรูปนี้มันจะแตกต่างกัน
สำหรับ คุณ
สิ่งที่เราเรียนรู้ที่นี่ไม่ใช่
end-all be-all ทางออกสำหรับทุกคน
ปัญหาเกี่ยวกับรูปภาพที่ เรากำลังเรียนรู้
เทคนิคที่ถูกต้องเป็นเครื่องมือที่คุณสามารถทำได้
ใช้สำหรับรูปภาพของคุณ ใช่และ
มันอาจแตกต่างกันใน ขณะนี้เมื่อคุณกำลังปรับ
ฉันรู้สึกเหมือน คุณกำลังมองไปที่
main photo ฉันชื่อ Jeff yeah ในตอนท้าย
วันเช่นเหตุผลที่คุณต้องการ
ความยุติธรรม เพราะ สีของ ท่อส่ง
ปิดดังนั้น มันเป็น จุดดีที่ดีมันจะไม่
ได้ ทำให้ รู้สึกที่จะ มุ่งเน้นไปที่
ductwork เพื่อให้ได้สีทางด้านขวา
เพียงแค่ทุกอย่างอื่นฉันอยากจะเป็น
ระวัง ว่า ฉันจะไม่ส่งผลกระทบต่อ
ภาพถ่ายทั้งหมดในแบบ ที่มันจะเปลี่ยน
คุณ
สวัสดี เพราะฉันดึงสีน้ำเงินมามากพอ
ออกจาก ท่อดังนั้นฉันต้องการ ฉันต้องการ
เพื่อค้นหาความสมดุลที่มีความสุข โอ เคโอเคงั้น
ลอง ดูที่ลองกัน
นำออกมาดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันไป
ไกลเกินไปในสเปกตรัม ใช่แล้วว่า
ท่อถ้าเราถ้าเรา มุ่งเน้นที่
กำลังเปลี่ยน เป็นสีเขียวเหลืองใช่
ดังนั้น แม้จะลงเล็กน้อยใน
photo ทำให้รูปภาพเสียไป
สีฟ้าที่ไม่ได้มีผลกระทบจริงๆ
สีฟ้าในงานท่อให้ถูกต้อง
ขั้นต่อไป คือเจฟฟ์ ฉันจะกระโดดเข้าไป
เสียงกลางและฉันจะทำอย่างนั้น
สิ่ง เดียวกัน และฉันจะดึง ลง
ตอนนี้ก็ ลดลงอีก เล็กน้อย
ไกล ไปทางสีเหลืองดังนั้นฉันแค่ จะไป
ระมัดระวังมากที่ฉันเล็ก ๆ น้อย ๆ
บอบบาง กับที่นั่นเราไปตอนนี้
ไฮไลท์เพื่อให้สิ่งที่เริ่มได้รับ
ดึงที่น่าตื่นเต้นที่ลงนิด ๆ หน่อย ๆ และ
คุณต้องการชนิดของคุณต้องการที่จะดู
ที่ท่อ แต่ในเวลาเดียวกันฉัน
ดูรูปทั้งหมดที่ฉันไม่ต้องการ
ที่จะดึงดูออกมากเกินไปสีน้ำเงินที่ว่า
มันเกือบจะดูเหมือน ว่าคุณรู้ว่ามัน
ดูเหมือน แต่เดิม นั่น คือ
ดูดี ใช่ แล้วตอนนี้เป็นที่สุดท้าย
สิ่งที่ คุณกล่าวถึงยังคงมี
สีน้ำเงิน มากเกินไป ที่ด้านบนของที่นี่ตอนนี้ทำได้
ว่าเป็นเพราะอาจจะมีเป็นเหมือน
ไฟสตูดิโอหรือสิ่ง ที่พวกเขา
ใช้เพื่อ ส่องสว่าง สิ่งที่ฉันคิดว่า มัน
ทั้งหมดเกิดจากความจริง ที่ว่าเรา มี
สามสิบถึง สามสิบห้าร้อยเคลวิน
แสงไฟดังนั้นเราจึงมีหลอดฟลูออเรสเซนต์
แสงที่ มีต่อสเปกตรัมอะไร
คุณบอกว่าฉันทำสีเหลืองสีเหลืองสีเหลือง
ที่เหมาะสมที่เราทุกคนรู้ว่าหลอดนีออน
แสง ลงไปทางสีเหลืองสีเขียว
ในตอนท้าย ของ สเปกตรัมที่ถูกต้องเพื่อคุณ
จำได้เมื่อเรากำลัง ดู
ความอิ่มตัวและทุก สิ่งที่ทำ
ตัวเลื่อนบอกว่าเรามีสีฟ้า ข้างหนึ่ง
และสีอะไรกับ สีเหลืองอื่น ๆ
สีเหลือง ดังนั้นหากกล้อง ชดเชย
สำหรับปริมาณของสีเหลือง ในแสง
โดยผลักไปที่ คลื่น สีฟ้า อะไร
เราจะ จบลงด้วยหรือภาพสีฟ้าจริงๆ
ดังนั้นเพื่อ ชดเชย
ที่เราต้อง ดึง กลับไปที่ สีน้ำเงิน
เพื่อนำมัน กลับมาสู่ความเป็นจริงที่เกิดขึ้นจริง
ของคลื่นซึ่งเป็นสิทธิเหลือง
ลอง ดูที่ของเรากัน
ขั้นตอนสุดท้ายที่นี่จะ เป็นอีกครั้ง
นี่คือบทช่วยสอน ที่คุณ สามารถทำได้ใน
เรื่องของ
มันเหมือนกับว่าเรากำลังแสดงให้คุณเห็นและ
มัน เร็วมากใน การแก้ไข
รูปนี้ และฉันจะคลิกขวา
และฉันจะ ไปสีและ เวลา นี้
ฉันจะไปที่ฮิว / อิ่มตัวและ ดู
เกิดอะไรขึ้น ที่นี่ เมื่อฉันเลือกสีน้ำเงิน B
ช่องทางและเริ่มนำ มาลง
ความอิ่มตัวของสี โอเคฉันจะนำมันมา
ลงและความอิ่มตัวจริงๆ
เริ่ม มองว่ามันไปได้แล้ว
ตอนนี้ฉันจะไม่ หยุดที่นั่น
ตอนนี้ฉันได้นำมัน ลงมา
เพราะสีน้ำเงินค่อนข้าง หนักและ
การนำ ลงมาดูเหมือนจะไม่ทำให้
แตกต่างกันมากดังนั้นนั่นหมายความว่า
ฉันต้อง ดึงไปทางสีฟ้า
จุดสิ้นสุดของสเปกตรัม ดังนั้นฉัน จะไป
คลิกที่จริงสีฟ้าเช่นกันและตอนนี้
ดึง ความอิ่มตัว ลงอย่างช้าๆ
และดูว่า เกิด อะไร ขึ้น และ ดูว่าอะไร
เริ่ม เกิดขึ้นใช่แล้วเห็นว่างานท่อ
ขึ้นไปที่ด้านบนใช่นั่นคือฉันมันเริ่ม
ที่จะเปิด มันเหมือนเงินฉัน
ต้องการดึง สีเหลืองออกมา เล็กน้อย
จากรูป นั้น ก็เลยคลิก
สีเหลืองบนสเปกตรัม และ desaturate
เล็กน้อยเพื่อ ดึงสิ่งที่ฉัน
ทำฉัน ไม่ดึงสีเหลืองออกมา จาก
ภาพถ่ายที่ ฉันนำกลับมาจำนวน
สีเหลืองในแสงสว่าง โดยไม่ต้อง
ดึง ไปทางปลายสีน้ำเงินของ
คลื่นความถี่
ดังนั้นตอนนี้ สะอาดเท่าที่ฉันมีนี้
ดู รูปภาพ ที่คนกลุ่มนี้มองไปที่
งานท่อ ที่ดูดีที่มีลักษณะ
เงินเรามีสีเหลืองตามธรรมชาติมา
ในจากหน้าต่างเหล่านั้น ไม่ขาวไม่ใช่มัน
สีขาวมันเป็นแสงธรรมชาติ
เหมือน แสงเขี้ยวสี เหลือง ใช่ไหม
เป็นไปได้ที่ จะวางต้นฉบับเพียง
ข้างๆเล็กน้อย เพื่อที่คุณจะได้เห็น
ความแตกต่างอย่างสิ้นเชิงตอนนี้ แน่ใจว่า ใช่สิ่งที่ฉัน
ทำได้ที่นี่ Jeff ฉัน จะให้พวกคุณต้องการ
เพื่อดู ว่าฉันคิดว่า Jeff ต้องการแสดง
คุณนี่ ฉันจะไปจริง ๆ
เพื่อบันทึกสิ่งนี้เป็นและฉันจะเรียก สิ่งนี้ ว่า
ไฟล์ xcf แล้วฉันจะเปิด
ไฟล์ต้นฉบับคุณจะเป็นคนที่ใจ
ปลิวไปทันทีที่ฉันเปิด โอเค พร้อมนี้
นั่นคือ จุดเริ่มต้นของพวกเรา
คุณจำได้ไหมว่าฉันจะวาง
นั่น คือ จุดเริ่มต้น ของเรา
ชี้ด้วยรูปภาพที่ ไม่ใช่ภาพดิบ
ภาพนี้เป็น
ภาพ JPEG ดังนั้นนี่คือภาพที่บีบอัด
ตอนนี้ฉันกำลังจะไปแล้ว
เหมือนว่า ฉันจะลด ความทึบของ
พร้อมที่นี่ เราไปเราจะจางหายไป
เป็น รุ่นที่แก้ไขของเราที่น่าตื่นตาตื่นใจและ
ที่นั่นเราไป ดังนั้นเราจึงไม่ได้แก้ไข
เฉพาะสมดุลแสงขาว แต่เรา
แก้ไขจริง เช่นดูว่า
ธรรมชาติ ที่แสงแดดส่องเข้ามา
มันมี ธรรมชาติที่ สวยงาม
มอง ข้ามกลับไป ที่ภาพถ่ายต้นฉบับ
สิ่งที่เราเห็นและคุณอาจไม่ได้เห็น
มันออกขวาค้างคาวคุณอาจมี
คิดว่ามันดูเป็น ธรรมชาติ
ภาพจนกว่าคุณจะ เห็นการแก้ไขของเรา
รุ่นซึ่งใช้เวลาเพียงไม่กี่
เพื่อทำสิ่ง นั้นแล้วเราจะพบว่า
พวกเขา ทาสีสีฟ้า จริง ๆ โอ้
จริง ๆ แล้ว มันไม่ใช่ คลังสินค้า สีฟ้า
มีแสงสีฟ้า
ใครจะรู้ แต่ ความจริงก็คือถ้าคุณใช้
ช่วงเวลาพิเศษเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมาะสมกับแต่ละคน
จากรูปภาพของคุณคุณจะเป็นอย่างนั้น
กำลังพิมพ์รูปภาพที่คุณจะโพสต์
พวกเขา ในบล็อกของคุณคุณจะเป็น
โพสต์ ไว้ใน Facebook หรือ Twitter
หรือที่ใดก็ตามที่คุณโพสต์รูปภาพ
ครอบครัว และ เพื่อน ๆ ถ้าคุณใช้ มัน
สองสาม ช่วงเวลา พิเศษ ใน การระบายสี
แก้ไขให้ถูกต้อง ปรับแต่งเล็กน้อยคุณ
จะพบว่าคุณจะท้ายด้วย
ทาง ผลลัพธ์ที่ดีกว่าดังนั้นแน่นอน
ฉัน หวังว่าคุณจะสนุกกับมัน อย่างแน่นอน
การสอนเราจะกลับมาทันที
เรากลับมาฉันจะแสดงให้ คุณ
วิธีแปลง ไมโครซิมเป็นนาโน
ซิมทำให้บัตรโทรศัพท์เก่าของคุณใช้ งานได้ใน
โทรศัพท์ใหม่ ติดอยู่รอบ ๆ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 สแลชทีวีพันธมิตรสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับ
ทุกคน
Jeff Sasha คุณเคยอัพเกรดคุณไหม
โทรศัพท์ ใช่ และจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณทำ
นั่นคือ กระบวนการที่ยุ่งยาก ตามลำดับ
เพื่อเปลี่ยนบริการโทรศัพท์ของคุณ
มากกว่า โดยทั่วไปแล้ว เสียง mm-hmm yep
ไม่ต้องการ อัปเกรดโทรศัพท์ของฉัน
เพียง เพื่อจุดประสงค์นั้นไม่มีอะไร
อีกต่อไป กว่าต้องทำซ้ำ ทุกอย่าง
ถ้าคุณต้องเปลี่ยน โทรศัพท์
จำนวนเพราะคุณมีซิมใหม่ที่มี
คุณเคย เกิดขึ้น ใช่ใช่
น่ารำคาญ
ตอนนี้ สิ่งที่น่าผิดหวังคือ ทางกลับ ฉัน
หมายถึงย้อนกลับไปใน เทคโนโลยีหมวด 5
ตอนที่ 385 ฉันกลับมาแล้ว
ใช่ฉันเอาซิมและฉันใช้แม่แบบ
เพื่อให้สามารถแก้ไขซิมนั้นได้ฟรี
เป็นไมโครซิมและติดตั้งในนี้
โทรศัพท์สำหรับ ภรรยาของฉันเจ๋งโอเคนั่นคือ
ตอนนี้เวลาผ่านไป และหน้าจอก็ เย็น แล้ว
เริ่มรู้สึกเล็ก ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
samsung galaxy LTE ใช่แล้วกับคุณ
รับทราบ แล้วตอนนี้ถึงเวลาอัพเกรดแล้ว
มาทำ สิ่ง ที่ดีกว่ากันหน่อย
เหมือนฉันมีแบล็กเบอร์รี่
เตะไปรอบ ๆ กันเถอะติดซิม
การ์ดในที่มันเป็นไมโคร ซิมตอนนี้
เพราะฉันแปลง มันโอเคด้วยตนเอง แต่
BlackBerry Prive มีความทันสมัย
โทรศัพท์เป็นไปได้สิ่งที่ซิมนาโน
ใช่ ใช่เรากำลังพูดถึง มัน
จาก นี้ ถึงสิ่งนี้ซึ่ง ทำได้ง่าย
ด้วยตนเอง แต่แล้วเราก็ เอามัน ลง
ใช่แล้วคุณไม่สามารถ มีด ได้อย่างแน่นอน
ที่คุณอาจจะสามารถ แต่มี
มีความเสี่ยงเล็กน้อยที่เกี่ยวข้องดังนั้น
ความจริงก็คือ คุณสามารถเปลี่ยนแผนของคุณ
ไปซิมใหม่ที่คุณ สามารถติดต่อ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์คุณ สามารถพอร์ตได้จริง
หมายเลขของคุณไปยัง ซิมใหม่และคุณ
สามารถ ผ่าน กระบวนการนั้นและ
มันจะเป็นคุณมันจะถูก ปรับ ค่าใช้จ่ายคุณ
สิบ bucks สำหรับ sim yep kostya ใหม่
ใช้โทรศัพท์ประมาณครึ่งชั่วโมงถึงหนึ่งชั่วโมง
เพื่อให้ พวกเขาทำอย่างนั้นกับ คุณ
หรือใน ร้านค้าหากคุณมีข้อตกลง
กับ ร้านค้าตอนนี้เราใช้จ่ายเท่าที่คุณไป
ดังนั้นจึงไม่ใช่ ร้านค้าที่เป็นเสมือน
เหมือน โทรศัพท์ที่ใช้และคุณซื้อของคุณ
บัตรนาทีที่สถานีบริการน้ำมัน คืนนี้
แต่มันเป็นเรื่องใหญ่เพื่อให้คุณ รู้ว่าอะไร
คุณจะทำผ่านไปเพื่อให้เป็น $ 10 บวก
เวลา บวกอาจเป็นไปได้ว่าเฮ้บางทีมัน
จะไม่ทำงาน หรืออย่างอื่นถ้าเรา
อาจ ใช้เวลานี้เพื่อให้เราได้รับ
ไมโครซิมลองเปลี่ยนเป็นซิมนาโน
แต่ เราจะทำเช่นนั้นเพราะคุณ
บอกว่า มัน ยากที่จะทำ
ด้วยตนเองด้วยมีด exacto เพราะ
ตอนนี้คุณเข้า ใกล้จริงๆแล้ว
เพื่อซิม ชิปและถ้าคุณได้รับเล็กน้อย
คุณอาจ ทำลายเราได้
ต้องการ ที่จะระมัดระวังอย่าง ถูกต้อง ดังนั้น ฉันจะ ฉัน
รู้สึกว่า เราควรจะพูดว่าอย่าพยายาม
ที่ บ้านลองทำที่บ้านถ้าคุณ
ตรงไปที่ ฝาห้า dot TV slash sim
และฉันจะกระโดดข้ามที่นี่ถ้าพวกคุณ
ต้องการ เปลี่ยนฉันเป็นแบบนี้
กล้องฉัน จะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันได้มา
ตามด้วย ที่ขีดห้าขีดทีวี dot sim
เรามีไมโครซิมคัตเตอร์ดังนั้นนี่คือ
ทุกอย่าง ที่เราต้องการตอนนี้ก็โอเคฉันบอกว่าสิบ
bucks คือทั้งหมดที่มันจะใช้เวลาในการสั่งซื้อ
เพื่อทำเช่นซื้อ ซิม ใหม่
ใช่แล้ว คุณจะต้อง ผ่าน
กระบวนการปรับตัวของเจ้าของ
บัญชีและ ย้ายหมายเลขของคุณและทั้งหมด
สิ่งที่ ดีนี้เป็นราคาเดียวกัน
ให้หรือ รับเจ้าชู้หรือสองและคุณ ทำไม่ได้
ต้องทำ เพราะ เราจะใช้
บาป เดียวกันที่ ฉันได้รับใน กล่องที่นี่
เรามีคัตเตอร์ที่นี่เรามีทุกอย่าง
ดูเหมือนอะแดปเตอร์บางตัว
เรามี เครื่องมือนำซิมออกมาแล้ว
คือทั้งหมดที่อยู่ในกล่องเพื่อให้ได้รับใน
ที่นี่ ดังนั้นในราคาเดียวกันฉันจะ เป็น
สามารถ ใช้ซิมที่ไมโครซิมที่
จุดนี้ ฉันแปลงมันแล้ว
ไปแล้วฉันมีเครื่องมืออื่นแล้ว
อะแดปเตอร์ ชุด อื่นดังนั้นถ้าฉันไป
มีขนาดเล็กเกินไปที่ฉันจะสามารถแปลงเป็น
สิ่งที่ ใหญ่กว่าก็ใช้ได้
มันคือทั้งหมดที่มันเป็นคน cat5 ทีวี เฉือนซิมและ
มันทำอะไร และตอนนี้ก็คือ
คุณต้องดูเมื่อคุณ ซื้อ
สิ่งเหล่านี้ เพราะบางคนจะ
เพียง ทำซิมการ์ดบางประเภท
แต่สิ่ง นี้จริง ๆ แล้วมันคืออะไร
แปลง ซิมเป็นไมโครซิมหรือไมโคร
ซิมเป็น ซิม นาโน และมันจะจริง
ไล่พวกนั้นออก เหมือนดั่งหมัด
ไม่เป็นไร นั่นเป็นทฤษฎี
ไปทำงานกันเถอะเข้าจริงๆ
โทรศัพท์แล้วมาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกี่ยวข้องกับที่นี่ ฉันต้องการ เห็นแบบนี้
เจฟฟ์ทำได้ จริง คุณคิดว่าฉันรู้สึก
ชอบพูดว่า จะต้องเป็น อย่างอื่นพวกเขา
จะไม่ ทำการตลาดปัญหาใช่
ทำไมเราถึง ทำรายการเกี่ยวกับจาน
ถ้ามันไม่ทำงาน ใช่ฉันได้ยินว่าฉันรู้สึก
นั่นเป็นคำถามที่เรา ถาม บ่อย
เวลาที่คุณต้อง ทำให้แน่ใจว่าคุณ ทำไม่ได้
วางไว้ข้างหลัง คุณกลับหัว
แต่ อย่าง ที่คุณรู้ซิมการ์ด คือ
ไม่ไป ข้างหลังหรือกลับหัว
ลง ดังนั้นนี่ คือซิมการ์ดที่
ไมโคร ซิมที่ฉันสร้างจาก
ซิมที่ถูกต้องดูว่า ฉันอยู่ใกล้ แค่ไหน แล้ว
ถึงวงจร ฉันไม่ต้องการเสี่ยงมัน
ใช้มีด exacto ฉันต้องการใช้
เครื่องมือที่ กำลังจะ ชก จริง
นี่ เป็นซิมนาโนที่เหมาะสมนี่มันเจ๋งมาก
ดังนั้นอุปกรณ์นี้เห็นได้ชัดว่าฉันจะ เป็น
สามารถ นำสิ่งนี้กลับมาใช้ใหม่ได้
จะ แปลงสิ่งนี้ ให้ถูกต้อง
ขนาดสำหรับ โทรศัพท์ลองใส่มันเข้าไป
คุณ ใส่มันอย่างถูกวิธี
เห็นได้ชัด ว่าเจฟ เห็นได้ชัดดี
ฉันจะทำ บางสิ่งบางอย่าง แบบนั้นหรือ ไม่
นิด ๆ หน่อย ๆ เพราะคุณไม่ได้อ่าน
ไดเรกทอรี ดังนั้น ตกลงจะมี เหมืองใด ๆ
ฉันรู้สึกว่าคุณ แค่ ต้องบอกว่าไม่เป็นไร
ดูว่า มุม เล็ก ๆ นี้เป็นอย่างไร
คุณรู้ได้อย่างไรว่ามัน ถูกต้องเหมือนฉัน
ไม่ทราบ หยุดเพียงแค่ผลักใน
เพียงแค่ความวิตกกังวลที่เกิดขึ้นไม่มี
คำแนะนำ ที่นี่มีความเสี่ยง
ที่ ฉันจะทำในนามของคุณ
เพราะ เฮ้ทำในจีนและไม่
คำแนะนำใด ๆ ที่ฉันไม่เห็น
คู่มือ โอเคนั่นคือทั้งหมดที่มีให้มัน
เพื่อนของฉันมันเป็น เหมือน อุปกรณ์ต่อต้านเจฟฟ์
ไม่มีคำแนะนำ อะไรดี
เรา รู้เกี่ยวกับ micro sim ดังนั้นหรือ
นาโนซิมฉันควรพูดว่า ว้าวฉันหมายถึง
ชิปชิปเอง เหมือนกันทั้งหมด
ขนาด Sims ถูกต้อง
โอเคนั่นช่าง แน่นกว่าหน่อย
แต่มันก็เป็นรูปร่างของหลุมนี้เป็น
ทำให้ฉันเป็นกังวล ด้วยตอนนี้ว่าคุณ
พูด ได้เลยมันมี น้อย
แผนภาพ ที่นี่ โอ้โอ้นั่นคือ
คำแนะนำ ที่เป็นคำแนะนำ
ใช่ดูว่ามันได้รับมัน บากที่
ใช่ฉันเห็นรอยเว้า โอเคฉันก็รู้
วิธีที่จะวางไว้ในนั้นไม่มี
คำแนะนำว่าโอเค อย่างชัดเจนฉันทำได้
บอกโดยดู จากขนาด ที่
อัน ที่จริงฉันจะเจาะออก
ขอโทษ ที่คนหนึ่งกำลังจะต่อย
ไมโครซิมเพราะมันลงตัว
ตรงนี้นี่คือซิมกับไมโครซิม
Becht นี้ฉันรู้ว่าคุณกำลังทำเช่นนี้โอ้
เธอไม่ได้ เพราะเธอ ประหม่า
ตอนนี้ที่อยู่ ติดต่อทั้งหมดของเธอทั้งหมดของเธอ
ส่งข้อความทุกอย่างอยู่ที่นี่
ใช่ นี่คือซิมขนาดเล็กขอ
ได้รับอนุญาตก่อนที่ คุณ จะทำเช่นนี้ฉัน
รับไมโครซิมนาโนซิมและ
พวกเขาทั้งหมดทำงานร่วมกัน บางทีใช่ตัดมัน
ตัด เป็นไมโครบางส่วนก่อนแล้วจึง
เปลี่ยนมันเป็น nano III I
ต้องการชี้ให้เห็น ห้องสนทนาคือ
ไม่ได้มีจำนวนมากของความเชื่อในตัวคุณขวา
เกี่ยวกับ ตอนนี้ พวกเขาไม่ เชื่อในตัวฉันมัน
คุณไม่มันเป็นกระบวนการที่มันเป็นที่
กระบวนการ ที่ คุณ ควร จะ ไป
ฉันต้องการ ไป เพราะคุณรักษา
การสลับระหว่างสอง สิ่งนั้นเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
อยากดูโอเค กันเถอะ
โทรศัพท์ตัวเอง
พวกเขารวมสิ่งนี้ไว้แล้ว
เครื่องมือนี้เพื่อนำ ซิมพอร์ต ออกมา ที่ เรา
ไปกันที่นั่นเรามีขนาดเล็ก
เราต้องทำให้ถูก ต้อง แล้วกัน
ดูซิมไมโครซิมและ
เห็นไหมว่าโอเคที่จำเป็นต้องพอดีกับที่นั่น
okie doodle ไม่เป็นไร คุณมาจาก ไหน
โทรศัพท์มาดูสิ่งเหล่านี้กัน
ทีนี้ เรามีสามอย่างที่ ต่างกัน
อะแดปเตอร์ที่นี่ ที่รวมไว้
ถ้าฉัน จะใส่ไมโครซิมของฉันลงไป
คุณสามารถเห็นโอเค ที่จะเปิด
เป็นซิมอันนี้ที่นี่ จะไป
เปลี่ยนไมโครซิมหรือ นาโนซิม ให้เป็น
ซิมอันนี้ที่นี่ จะเปลี่ยน
นาโนซิม เป็นไมโครซิมดูนี่คือ
สิ่งที่ชิปเหมือนกันในแต่ละอัน
มันคือขนาดของ การ์ดจริง
โอเค เราเป็นใครเราลองคุณกลับมาแล้ว
ขึ้น คุณไม่สามารถสำรองมันมาตอนนี้
นี่คืออันนี้ที่มีไมโคร ซิมหรือไม่
ที่นี่ รู้สึกแน่น เหมือนที่รู้สึก
แบบที่ดีและถ้าฉันดูนี้
โอเคที่มีลักษณะที่ถูกต้องดีงามโอเค
เหมือนที่ ไม่ถูกต้อง
ของการแสดงทั้งหมดที่เราได้ทำอย่างใดอย่างหนึ่งคือ
ทำให้ฉันกังวลมากหรือให้
คุณกังวลที่ cuz ขวาที่เล็กที่สุด
คุณก็สามารถนำมาใช้ทำผิดพลาดอย่างใดอย่างหนึ่ง
โอเคดังนั้นเครื่องตัดนี้จะใช้ซิม
และเปลี่ยนเป็นซิมนาโนอันนี้
กำลัง จะใช้ซิมนาโนและ / หรือไมโคร
ซิมและเปิดเป็นนาโนซิมหนึ่งนี้
กำลังจะ ใช้ซิมแล้วเปลี่ยนเป็น
ซิมไมโครคุณตามฉันมา
ซิม ไมโครซิมไมโครซิมไมโครนาโน
ซิมกับนาโนซิมโอเคฉันจะเอาของฉันไป
ไมโครซิมตรงกลางตรงนี้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเธออยู่ในแนวเดียวกัน
ฉันต้องการตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันตรงกับ
แผนภาพ ด้านนี้เป็นไรซาชาทำไม
คุณ พูดแบบ ที่ คุณทำไม่ได้
เหมือนที่คุณไม่ ต้องการ บางอย่างที่น่าอึดอัดใจจริงๆ
รายการทีวีโอเคและพร้อม ใช่ใช่ แล้ว อ๊ะ
พุทโธ่ ฉันจะตื่นเต้น มันจะป๊อปใช่มั้ย
ออก
โอ้ไม่มีการ กลับมาจากที่นั่น
ไม่มีการหวนกลับจากคนกลุ่มนั้น
ดังนั้นสิ่งที่ฉันพูด คือสิบ เหรียญ
คุณซื้อ ซิม ใหม่ ที่ คุณจะมี
ที่จะไป สำหรับทุก ห่วงราคาเดียวกันและฉัน
สามารถนำ สิ่งนั้น กลับมาใช้ใหม่ได้ และฉันสามารถทำซ้ำสิ่งนี้เป็น
หลาย ครั้งที่ฉันต้องการยอมแพ้ สิบ
bucks ฉัน ไม่มีความกังวลนี้โอเค
คน ที่นี่เราไป
โอเคนี่จะทำงาน เป็นซิมนาโน
อะแดปเตอร์ของโทรศัพท์ที่นั่นเราไป ใช่แล้ว
มันโอเคโอเคในโทรศัพท์นี่
ดี กว่าทำ กับ exacto
มีดมันปลอดภัยกว่าที่ฉัน คิดเอาไว้
พูดกับตัวเองฉันกำลังจะตายที่นี่
คุณสบายดีไหม
เข้า ที่นั่นดูเหมือนว่า จริง ๆ
พอดีคับมันไม่ได้มาดีก็มี
มันมีซิมในนั้น
ตอนนี้
Cooee เมื่อเรากลับมาเราจะเห็น
ถ้าเราได้มีการติดสัญญาณรอบ
โอเคลมหายใจ ยินดีต้อนรับกลับฉันเป็นเช่นนั้น
ประสาทตอนนี้ฉันจะทำงานในแบบของฉัน
แถวนี้ คุณ ก็ทำได้
ยืนยันกับความจริงที่ว่าเราได้ทำไปแล้วทั้งหมด
ถูก เปิดใช้แล้วจึง หยุดพัก โฆษณา
และ ที่นี่เราเป็นเรากลับไปที่
เราพร้อมแล้วสำหรับกล้องถ่ายภาพผู้หญิง
ใช่ คุณ กำลัง หายใจฉันพยายาม
เห็น โทรศัพท์ถูกบูทโทรศัพท์
บูต ขณะที่คุณสามารถดูให้แน่ใจว่ามี
ใช่ไม่ ทุกอย่าง ตอนนี้ ดีแล้ว คุณล่ะ
มีคน ชอบรายชื่อติดต่อในซิมใช่แล้ว
ดู โอเคนี่เป็นสิ่งที่ดีโอ้ไม่มีบริการ แต่
อย่างที่คุณเห็น ใช่แล้วก็มีข้อมูลอยู่
ซิม เหมือนที่คุณอัพโหลดผู้ติดต่อและ
สิ่งที่มันหรืออย่างนั้นไม่ ว่าเรา
ต้องการที่จะ เห็นรายชื่อทั้งหมดของคุณในอากาศ แต่
โอ้นี่โอเคนี่คือสิ่งที่เรา จะทำ
ไม่ได้บอกว่ามันเครียดพวกพ้องฉันออก
โอ เคโอเค
กดหมายเลขของคุณหมายเลขของฉันใช่ dial
หมายเลขโทรศัพท์สมาร์ทของคุณถูกเปิดของคุณ
สั่น เมื่อมันอยู่บน มันเงียบ
ตกลงเครือข่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่ไม่พร้อมใช้งาน
ยึดมั่นในการระงับไว้ใน cuz ก็มี
โอ้ไม่ไม่มันจะทำงาน ให้ เรา
แพะประหลาด
ที่ รักฉันรักคุณ ฉันเห็นว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
ตอนนี้ให้เด็กเข้านอนโอ้ไม่เป็นไร
โอเคมันร้อนที่นี่นั่นเป็นเหตุผลที่จริง
แปลกใจหยาบคายฉันจะเขียนเคนยาโอเคมัน
บอกว่า มันโทรออกใช่สไตล์และมัน
แจ๋ว
ฉันเข้าใจแล้วฉันกำลัง โทรศัพท์
คุณได้รับโทรศัพท์ฉันได้รับ
โทรศัพท์ของคุณ
ผมคิดว่าการแต่งงานของฉันจะถูกบันทึกไว้ฉันแค่
ฉันจะปฏิเสธว่า ใช่แล้วและเหมือนกัน
โอ้ความดีของฉัน ดังนั้นในราคาเดียวกับ
ซื้อ ซิมโดยไม่ต้องไป
ผ่าน ความเครียด ใด ๆ ที่เหมาะสมเรา
สามารถต่อยซิมนาโนใหม่ได้
เราจะกลับสู่ปกติหลังจากเขา
จะปรับคุณเป็นคุณได้รับสำหรับ
คริสมาสต์ แมวห้า จุดทีวีเฉือนซิมและ
ถ้าคุณทำมันเช่นเดียวกับที่ภรรยาของคุณ
สามีของคุณแฟนหนุ่มของคุณ
เพื่อนของคุณ จะทำอะไร แบบ นั้น
และจากนั้นคุณก็ เป็น เหมือนมายากลใช่แล้ว
คุณสามารถแปลง ซิมเป็นไมโครซิมเป็น
ซิมนาโนและตอนนี้ทั้งหมด ของ คุณ ทันที
ซิมเข้ากันได้กับ โทรศัพท์ทุกรุ่นไม่ได้
สำคัญว่าสิ่งที่คุณจะได้ไม่ต้องน้อม
ไปยัง เครือข่ายเพื่อสั่งซื้อ ซิมใหม่หรือรับ
ให้พวกเขา ทำสิ่งต่าง ๆ ให้เป็นหนึ่งเดียว
การ์ด และใช้งานได้ใน ทุกอุปกรณ์ ขอบคุณ
เพื่อ เจาะรูเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ตอนนี้ฉันสามารถทำได้
นำมาใช้ใหม่ดังนั้นหากใครต้องการใช้ว่าเดี๋ยวก่อน
มันทำงานเสร็จแล้วที่นี่
ฉันจะทำอย่างไรฉันชอบดูขาว เพราะฉันรู้สึก
เหมือนฉันใช่แล้วเหมือนกับโอ้ใช่เลย
ม่านตาไม่มีเลือดสูบฉีดผ่านฉัน
ต้องเผชิญกับ แมว และสุภาพสตรี สุภาพบุรุษ
เฉือน dot TV ห้าจุด ใช่แล้ว ดึงออกมา
เอาล่ะเราจะข้าม ไปที่
ห้องข่าว Sasha ถ้าคุณพร้อม
มัน ฉันไม่เป็นไรที่นี่เป็นเรื่องราว
ถูก ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
ห้องข่าว TV ห้า ข้อผิดพลาดโอเพนซอร์ส
โพสท่าอันตรายเป็นภัยคุกคามที่เป็นอันตรายต่อ
ไซต์ที่ทำงาน บน Joomla Drupal หรือ typo3
การใช้ประโยชน์จาก zero-day ใน whatsapp นั้นเป็นอย่างไร
ใช้ในการโจมตีสปายแวร์เป้าหมาย
แปลกใจ Microsoft ได้ส่งออกฟรี
แพตช์ความปลอดภัยของเดสก์ท็อประยะไกลสำหรับ
ระบบที่เก่าแก่ตั้งแต่ Windows XP ไปจนถึง
เซิร์ฟเวอร์ 2008
เพื่อป้องกันความ ต้องการที่ อาจเกิดขึ้น
จะร้องไห้เหมือนโจมตีซานฟรานซิเป็น
เมืองแรกของสหรัฐอเมริกาที่ห้ามไม่ให้จดจำใบหน้า
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น 5 หมวดหมู่
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
เรื่อง งู อคติ Linux Weston เจฟฟ์
Gemma คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณ ไม่เป็นไรคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควร จะทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้ งาน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Satiric Mannan นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยมสำหรับ
ติดตาม สัปดาห์นี้ข้อผิดพลาดโอเพนซอร์ส
โพสต์ ภัยคุกคามที่ เป็นอันตราย ต่อเว็บไซต์
ใช้งาน Joomla Drupal หรือ typo3
นักพัฒนาและนักวิจัยด้านความปลอดภัยคือ
เตือน ว่าเว็บไซต์ที่ใช้ Drupal
การจัดการเนื้อหา Joomla หรือ typo3
ระบบ ทั้งหมด มี ความเสี่ยงต่อการถูกโจมตี
ที่อาจเป็นอันตรายได้
รหัสจนกระทั่งผู้ดูแลระบบติดตั้งเพียง
ปล่อยแพทช์ช่องโหว่
อยู่ใน กระแส ไกล ห่อ PHP
องค์ประกอบที่พัฒนา และเปิดแหล่งที่มาโดย
CMS maker typo3
ข้อบกพร่องเกิดจากเส้นทาง Trez
ข้อผิดพลาดที่ตัดขวางที่ช่วยให้แฮกเกอร์
แลกเปลี่ยน ไฟล์เก็บถาวร fire ที่ ถูกต้องของเว็บไซต์
หน่วยเก็บถาวรที่เป็นอันตราย
ใช้เพื่อ แจกจ่าย PHP ที่สมบูรณ์
แอปพลิเคชันใน ไลบรารี หรือไฟล์เดียว
ใน ทาง ไฟล์เก็บถาวร Java
รวมไฟล์ Java จำนวนมากไว้ในไฟล์ เดียว
นักพัฒนา ไฟล์ Drupal ให้คะแนน
ความรุนแรงของช่องโหว่ที่มีผลกระทบต่อ
CMS ของพวกเขามีความสำคัญพอสมควร
ต่ำกว่าระดับความสำคัญสูงของ
ช่องโหว่ Drupal ที่ ผ่านมา และ
ข้อบกพร่องของ การเรียกใช้งานจากระยะไกล ที่เกิดขึ้น ก่อนหน้านี้
ชื่อ Drupal gedan ยังคงเป็น
ช่องโหว่แสดงถึงความเพียงพอ
ความเสี่ยงที่ผู้ดูแลระบบควรแก้ไข
เร็ว ที่สุดเท่าที่จะ เป็น ไปได้บน Drupal ที่
การตรวจพบช่องโหว่นั้นเป็นการโจมตีครั้งแรก
จะต้องมีผู้ดูแลระบบที่ จำกัด
สิทธิพิเศษ เช่น ที่ มอบให้แก่
คน ทำการตลาด หรือนักออกแบบกราฟิก
ยกโทษให้ฉัน
อย่างไรก็ตามบางชุมชน
โมดูล อาจมีความเสี่ยง เนื่องจาก
ข้อบกพร่องนี้ใน Joomla Drupal core
นักพัฒนาใน ขณะที่ออกเอง
คำแนะนำที่ให้คะแนน ความรุนแรงอยู่ในระดับต่ำ
นักพัฒนา typo3 ไม่ได้ให้
ระดับความรุนแรงสำหรับ Drupal CMS ของตนเอง
ผู้ใช้ควร อัปเดตเป็นจุดล่าสุด
ปล่อยแพทช์ได้ทันที
ออกให้สำหรับรุ่น เจ็ดแปดจุด
หกและแปดจุดเจ็ดบน Joomla
ข้อบกพร่องส่งผลกระทบต่อรุ่น สามจุดเก้า
จุดสามถึงสามจุดเก้า
จุด ห้าและการแก้ไขจะพร้อมใช้งานใน
จุดสามจุดเก้าจุดหก typo3 CMS
ผู้ใช้ควร อัพเกรดไป ไกล
สตรีม rap-rap เวอร์ชั่น v สามจุด
จุดหนึ่งจุดหนึ่งและ V สองจุดหนึ่งจุด
หนึ่งด้วยตนเองหรือให้แน่ใจว่า นักแต่งเพลง
มีการเพิ่มการอ้างอิงถึงสิ่งเหล่านั้น
รุ่นโอเคว่าเป็นคำหนึ่งใช่
ฉันชอบที่เป็นเหมือน ดร. หนังสือ Seuss
ตรงนี้ และ มันอบอุ่น ที่นี่ฉันหมายถึง
คุณมีเว็บไซต์จำนวนเท่าใดที่แช่แข็ง
พูดคุยเกี่ยวกับ เว็บไซต์ วิ่งออก Drupal
และ โจใช่นั่นคือสิ่งที่ต้องทำ
พวกเขาคุณ อาจไม่รู้จักดีและคุณ
รู้ว่า WordPress ก็มีเช่นกัน
รับผลกระทบจากสิ่งนี้จริง ๆ แต่
ดังนั้นหากคุณ ไม่ คุ้นเคยกับ Drupal
Joomla หรือ typo3 คุณสามารถคิดได้ว่า อัลลอฮ
WordPress แนวคิดแบบเดียวกัน แต่คุณ
คิดเกี่ยวกับโอเคดีที่พวกเขาจะต้อง
มีสิทธิ์การเข้าถึง ระดับ ผู้ดูแลระบบ
เพื่อที่ จะใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้ แต่ทำอะไร
นั่นหมายความว่าลูกค้าทุกคนที่มี
เคยเรียกฉันและบอกว่าฉันอยากจะ เป็น
สามารถแก้ไขหมายเลขโทรศัพท์ของฉันตัวเอง
เมื่อใดก็ตามที่มี การเปลี่ยนแปลงพวกเขาก็สามารถเข้าถึง
ทำอย่างนั้นใช่พวกเขาไม่ได้เสมอ
มี รหัสผ่านที่แข็งแกร่งที่สุดให้
ความมั่นคงด้านความปลอดภัยที่ดีที่สุดเพียงอย่างเดียว
จำเป็นต้องมีดังนั้นมันไม่ใช่ แค่ซุปเปอร์
ผู้ดูแลระบบที่รู้ทางของรอบ
แพลตฟอร์มเหล่านี้ เป็นคนที่มี
การแก้ไขเว็บไซต์ของพวกเขา สำหรับพวกเขาที่อาจ
เป็นพนักงานในระดับที่ต่ำกว่ามากหรือ แม้กระทั่ง
เหมือน นักเรียน สหศึกษา หรืออะไรที่
มีการเข้าถึงสิ่งที่เปลี่ยนแปลงในพวกเขา
เว็บไซต์สำหรับพวกเขาเป็นเรื่องธรรมดามากที่คุณมี
เจ้าของธุรกิจขนาดเล็ก ที่โดยทั่วไปแล้ว
จะลองและ ใช้แพลตฟอร์มที่ใช้งานง่าย
เพื่อสร้าง เว็บของตัวเอง
ใช่และ ค่อนข้างบ่อยมีบางสิ่งบางอย่าง
เหมือน Drupal โยนสิ่งที่คุณรู้
ส่วนขยายในการทำให้ไซต์นี้เป็นแบบนี้ขึ้นมา
เดินออกไป เหมือนฉันไม่เคยได้รับ การอัพเดต
เนื้อหาดังนั้นฉัน สามารถ ปล่อยให้มัน นั่ง
มีและไม่ได้ให้ความสนใจกับ
สไตล์ ดังนั้นสำหรับผู้ที่มี Drupal
ตาม Joomla หรือ อีกอันหนึ่งที่ฉันใช้
blanking กับ ประเภทของประเภท หนึ่ง สามเว็บไซต์
พวกเขาได้รับการแจ้งเตือนที่ พวกเขาได้รับ
นี่คือสิ่งที่คุณเป็น
แจ้งเตือน Jim wheeler หากคุณใช้ Joomla
อัพเกรด อย่างอื่นใช่ฉัน
แปลกใจที่พวกเขาบอกว่ามันไม่ได้เป็น
ฉันคิดว่ามันเป็น ช่องโหว่ที่รุนแรง
พวกเขามีระดับรุนแรงบางระดับ
ใช่มีความรุนแรงต่ำที่สำคัญต่ำ
เช่นนี้เป็นปัญหาที่สำคัญจริงๆ
เป็น สิ่งสำคัญในการที่ ฉันพูดเหมือนมาก
ของ บริษัท มีพนักงานระดับต่ำกว่า
ที่มีการเข้าถึงว่ามีที่ควร
ปลอดภัยหรือไม่ปลอดภัย ณ จุดนี้ไม่ปลอดภัย
นี้มีความปลอดภัยจริงๆขอเพียงแค่บอกว่ามันเป็น
อัปเดตที่ สำคัญยิ่ง ขึ้นและฉันเข้าใจสิ่งที่
คุณกำลัง พูด แต่ในเวลาเดียวกัน
มีความแตกต่างระหว่าง ทาง
ทุกคนสามารถทำสิ่งนี้บนไซต์ของคุณกับ
บางคนจำเป็น ต้องมีอะไรบางอย่าง
การเข้าถึงผู้ดูแลระบบที่จะทำให้เรื่องนี้เกิดขึ้นเพื่อให้
มีอีกสองสาม ขั้นตอนที่ ต้องทำ
ถูกนำไปใช้ก่อนที่ช่องโหว่นี้จะเป็นไปได้
ใช้ แล้วฉันจึงเข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงใช้
บอกว่ามันยังไม่สิ้นสุดของโลก
คุณรู้ว่าปัญหา Drupal ทำให้เป็นเช่นนั้น
Drupal ได้รับ แต่ไม่แน่นอน
สิ่งที่คุณต้องการ นั่ง
รอบ นานเกินไปและโดยเฉพาะถ้า
คุณไม่มี รหัสผ่านที่ปลอดภัยฉันหมายถึง
กี่ คนที่ชอบโอ้คุณงามความดี
มีเว็บไซต์จำนวนมากที่พวกเขาทั้งหมด
รหัสผ่าน เดียวกัน เป็นเพียงตัวเลขในตอนท้าย
ตกลงตอนนี้ รหัสผ่านหนึ่งสองสามสี่ แต่
ไม่ได้ทำให้เราพึงพอใจถ้าฉัน
เชื่อโดยการ เชื่อว่านี่ คือ
สำคัญ แต่มันก็ไม่สำคัญ
มัน ไม่อันตรายอย่างที่เราคิด
โอเค นี่เป็นช่องโหว่ที่ร้ายแรงจริงๆ
ที่ สามารถอนุญาตให้เรียกใช้โค้ดจากฉันได้
เซิร์ฟเวอร์ใช่ใช่เรา แค่พูดแบบนี้
เป็นข้อเสนอแนะในการแก้ไขได้รับ ผลกระทบใช่
เพียงอัปเดตกัน เถอะเล่นอย่างปลอดภัยและ
เพียง อัปเดตเซิร์ฟเวอร์หรือ เว็บไซต์ของคุณ
สำหรับเสียงที่แน่นอนมันฟังดูยุติธรรม
การ ใช้ประโยชน์จาก zero-day ใน whatsapp นั้นเป็นอย่างไร
ใช้ในการกำหนดเป้าหมายการโจมตีสปายแวร์
ช่องโหว่ที่ ทำให้ผู้โจมตีสามารถโจมตีได้
ติดตั้งสปายแวร์ในโทรศัพท์ที่ตกเป็นเหยื่อได้
ได้รับการติดตั้งแล้ว แต่ก็สายเกินไป สำหรับ หลาย ๆ คน
ผู้โจมตีสามารถ ฉีดสปายแวร์ได้
สู่โทรศัพท์และมัลแวร์เป้าหมาย
แคมเปญแอปส่งข้อความยอดนิยม
ค้นพบในช่วงต้นเดือนพฤษภาคมว่าผู้โจมตี
กำลังติดตั้ง ซอฟต์แวร์ เฝ้าระวัง ใน
iPhone และโทรศัพท์ Android โดยใช้
ฟังก์ชั่น whatsapp Skol whatsapp
ยืนยันเมื่อวันจันทร์ ว่า ข้อบกพร่องไหน
ตอนนี้ได้รับการแก้ไข เป็นบัฟเฟอร์
ช่องโหว่ล้นในการ กวาด Whatsapp
สแต็คซึ่งช่วยให้ การเข้าถึง ระยะไกล ใน
ดำเนินการผ่านพิเศษโดยเฉพาะ
ชุดที่สร้างขึ้นของ แพ็คเก็ตที่ปลอดภัยส่งไป
หมายเลขโทรศัพท์เป้าหมาย ผู้จัดการ อดัมบ ราวน์
ของโซลูชั่นความปลอดภัย ที่บทสรุปพูดว่า
อ้างเหยื่อของการ โจมตีครั้ง นี้ รวมถึง
นักข่าวและนักเคลื่อนไหวผู้โจมตี ได้แก่
สามารถ ใช้โทรศัพท์ของเหยื่อเป็นห้องได้
แตะที่ ดูหรือเปลี่ยนข้อมูลใน
โทรศัพท์และค้นหาสถานที่ตกเป็นเหยื่อ
เหนือสิ่งอื่นใด อ้าง จบ
whatsapp เป็นของ Facebook และเป็น
ใช้ 1.5 พันล้านคนทั่วโลก
แพลตฟอร์มการส่งข้อความทำเป็นตัวเองเป็น
แอพเข้ารหัสที่ปลอดภัยแบบ end-to-end สำหรับ
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย การสื่อสาร คือ
กระตุ้นให้ผู้ใช้ WhatsApp เพื่ออัปเดตของพวกเขา
แอพโดยเร็วที่สุด
คุณ ควรเขียน whatsapp อย่างปลอดภัย
เพื่อที่จะไปที่ปลอดภัยและใช่และ
คุณแหล่งที่มาของของคุณจะบอกว่าเรื่องนี้
ถูกใช้โดยและถูกเอาเปรียบ ผู้คน
กำลังถูกหาประโยชน์ที่ นั่นเช่น
นักข่าวและนักกิจกรรม และฉันหมายถึงคุณ
คิดถึงนักข่าวที่ อันตราย
สถานการณ์ที่พวกเขากำลังจะ ใช้สิ่งที่
เป็นที่รู้จักกัน ว่าเป็นแอพที่ปลอดภัยเพื่อ
ทำสิ่งที่พวกเขา สื่อสาร
ไม่ได้บอกว่าคุณเป็นอย่างไร ถ้าคุณ
ถูกโจมตีด้วย สปายแวร์
ใช่ แล้วคุณ ก็ สาย เกินไปแล้ว
สำหรับคนที่เหมาะสมดังนั้นเพียงแค่ดังนั้นฉันเดา
สมมติว่าคุณได้รับ โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้า
คุณอยู่ในสถานการณ์ที่ แน่นอน แต่อย่างไร
คุณ ชอบน้อยที่สุดกับโทรศัพท์ของฉันฉันมีไหม
มี ซอฟต์แวร์ การตรวจสอบ จาก ESET
ดังนั้นฉันหวัง ว่าจะจับ มัน
แต่ฉันหมายความว่าถ้าไม่ใช่ทุกคน คิด
ปกป้องโทรศัพท์ของพวกเขาอีกครั้ง ไม่เหมือน ESET
การรักษาความปลอดภัยมือถือจะเตือนคุณหากแอพ
กำลังพยายาม เข้าถึงที่ คุณ มี
ไม่ได้ รับอนุญาต แต่ปัญหาคือ
คล้ายกับ whatsapp ถ้าคุณใช้
มัน สำหรับการเข้ารหัสโทรศัพท์ที่ฉัน
มี แต่ถ้าคุณทำแบบไหน
นักข่าวจะเขียนสิ่งที่พวกเขา
จะทำอย่างไร เมื่อเขาบอก ว่าเฮ้
แอพ ที่ คุณใช้ Whatsapp อยู่
การใช้ไมโครโฟน ช่วยให้ใช่ถูกต้อง
ตอนนี้ อนุญาต ให้ แอปนั้นหากแอปนั้น
มีการใช้ประโยชน์ แม้กับมัลแวร์ แม้
ด้วยรูปแบบของ การป้องกัน บางอย่าง แม้จะเป็น
ผู้ใช้อัจฉริยะที่ คุณไม่สามารถควบคุมได้
ความจริง ที่ว่า เฮ้ใช่คุณได้รับอนุญาต
ไมโครโฟนที่จะ ใช้และตอนนี้ก็คือ
ที่จริงก็คือการดักฟังโทรศัพท์ หากคุณสงสัย
ว่าคุณ เป็นหนึ่ง ใน คนที่
ได้รับผลกระทบหากคุณ ถอนการติดตั้งแอพและทำ
การรีเซ็ต โทรศัพท์ เป็นค่าเริ่มต้น จาก โรงงาน จะไม่
กำจัด สปายแวร์ที่คุณไม่สูญเสีย
ทุกสิ่ง ใช่คุณจะสูญเสีย
ทุกสิ่งที่ คุณ หวังว่าจะเป็นเพียงแค่
อัปเดตซอฟต์แวร์เหมือน เวอร์ชัน
จาก whatsapp เป็นเวอร์ชันล่าสุดเพราะ
พวกเขาได้ทำการแก้ไขมัน Facebook ได้ทำการแก้ไขแล้ว
ถูกต้อง แต่เป็นรุ่นที่
ไวต่อสิ่งที่ได้รับ
แพ็คเก็ตและถูกใช้ประโยชน์ ไม่ว่าจะเป็น
มันมี ผลย้อนหลังหรือไม่ นั่นอาจจะเป็น
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับคุณที่จะสอบถามเข้า
ชุมชนและและหาฉันทำไม่ได้
มีคำตอบ สำหรับ Sasha และนั่นคือ
ความ คิดลางสังหรณ์ถึงแม้ว่าคุณ
การอัปเดต ไม่สามารถ แก้ไขได้อย่างถูกต้องที่เราไม่ได้เป็น
คุณได้ยินถูกต้องแล้ว
ปกป้องคุณสำหรับ อนาคตใช่ แต่ทำ
แก้ไขสิ่งที่เกิดขึ้นในอดีต ใช่ ถ้า
คุณถูกเอารัดเอาเปรียบ อยู่แล้ว
ย้อนหลังและแก้ไข หรือเป็นคุณ
เอาเปรียบ และเอาเปรียบอย่างถาวร
นั่นคือคำถาม
แต่มันก็แสดงให้เห็นว่าแม้
แอพที่คุณคิดว่าปลอดภัย mm-hmm
เพราะนั่นคือสิ่งที่ Whatsapp มี
ส่งเสริม ตัวเองเป็นใช่มันเป็นความจริง
และ ใช่คุณ จริงคุณ อนุญาต
เพื่อ ใช้งานบางแง่มุมของโทรศัพท์และ
ถ้าอย่างนั้นก็เอาเปรียบและ เดาว่าอะไร
คุณ ให้สิทธิ์การเข้าถึง แก่ผู้มุ่งร้ายเหล่านั้น
ภาคี yep yep สิ่งที่น่ากลัว
ประหลาดใจ Microsoft ได้ส่งออกฟรี
ระบบที่ล้าสมัยจาก Windows XP เป็น
Server 2008 ในความพยายามที่จะป้องกันไม่ให้หนึ่ง
มีความเป็นไปได้ที่ จะร้องไห้เหมือนการโจมตี
เวลา ของ เดือนอีกครั้งและ Microsoft
ได้ เปิดตัวชุดความปลอดภัยกันชน
แก้ไข สำหรับ แพทช์วันอังคาร แต่คราวนี้
พวกเขาทำ อะไรบางอย่างนอกเกณฑ์ปกติ
โดยการรวมโปรแกรมปะแก้ เพื่อ การสนับสนุน
ระบบปฏิบัติการเช่น Windows XP และ
โดยปกติแล้ว Server 2003 จะรองรับเช่นนี้
ริ้วรอยระบบปฏิบัติการที่มีค่าใช้จ่าย bucks ใหญ่
สำหรับ บริษัท ที่ต้องการ ทำงานต่อไป
แต่ Microsoft ได้เปิดตัว freebie
เนื่องจากลักษณะที่ร้ายแรงของ
ข้อบกพร่องที่สำคัญในบริการเดสก์ท็อประยะไกล
หรือบริการเทอร์มินัลเหมือนเดิม
ช่องโหว่อนุญาตให้ใช้ รหัสระยะไกล
การดำเนินการที่ไม่มีส่วนร่วมของผู้ใช้ หรือ
การตรวจสอบใด ๆ ที่จำเป็น ทำให้ มันเป็น
ของขวัญให้กับทุกคนที่ต้องการที่จะแพร่กระจายมัลแวร์
โดยทั่วไปแล้วหาหนึ่ง ในจำนวนนับไม่ถ้วน
กล่องที่มีช่องโหว่ของ Windows หันเข้าหา
อินเทอร์เน็ตหรือ บนเครือข่าย และส่ง
แพ็คเก็ตที่สร้างขึ้น อย่างระมัดระวัง เพื่อห่างไกล
บริการเดสก์ท็อป หากกำลังเริ่มต้น
รันโค้ดที่เป็นอันตรายบน เครื่อง
จากคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ๆ ที่มีสามารถพบได้
ด้วยการสแกนช่วง IP แล้วคุณจะได้
มีหนอนโรงเรียนเก่าที่เหมาะสมในตัวคุณ
มือไมโครซอฟท์ที่ปรึกษารัฐว่า
เพราะ ช่องโหว่สามารถเป็นได้
มัลแวร์ในอนาคต ที่หาประโยชน์ได้จาก มือถือ
มันสามารถ เผยแพร่จากความเสี่ยง
คอมพิวเตอร์กับคอมพิวเตอร์ที่มีช่องโหว่ใน
เช่น เดียวกับมัลแวร์ที่พวกเขาต้องการ
แพร่กระจายไปทั่ว โลกในปี 2017 โดยใช้
การเอาเปรียบ NSA สีน้ำเงินชั่วนิรันดร์
Microsoft เตือน ว่ามีโอกาสสูงมาก
นักแสดงที่เป็นอันตรายจะเขียนหาประโยชน์
สำหรับช่องโหว่นี้ และรวมเข้าด้วยกัน
เข้าไปในมัลแวร์ของพวกเขาเป็นสิ่งสำคัญที่
ระบบที่ได้รับผลกระทบจะได้รับการติดตั้งอย่างรวดเร็ว
ที่สุดเพื่อ ป้องกันสถานการณ์ดังกล่าว
จากสิ่งที่เกิดขึ้นมันเป็นความมั่นใจว่า
สิ่งนี้ จะถูกเอาเปรียบในป่ามาตั้งแต่
มันเป็นวิธีการที่ต้นทุนต่ำที่มีประสิทธิภาพสูงของ
กระจาย ransomware และ
โทรจัน Windows 8 และ 10 ไม่ได้รับผลกระทบ
แต่ยัง มีสระว่ายน้ำขนาดใหญ่ที่ เก่ากว่า
ระบบออกมี ที่สามารถ ตีถ้า
ไม่มีข้อได้เปรียบ รวมถึง Windows 7
และและ XP ระบบปฏิบัติการที่ได้รับผลกระทบ
บิลด์รวมถึง Windows 7 Windows Server
2008 r2 Windows Server 2008 Windows
Server 2003 และ Windows XP ว้าวฉันเยอะมาก
คิดว่า Microsoft ยังคงให้บริการอยู่
รุ่น เหล่านั้น ดีพวกเขาเป็นเพียง สอง
บริษัท ที่จ่ายเงินสำหรับการขยาย
สนับสนุนอย่าง ถูกต้อง แต่ตอนนี้พวกเขากำลังจะไป
พวกเขากำลังพูดว่า โอเคนี่ เป็นเช่นนั้น
จริงจัง ที่เราต้องแก้ไขสิ่งนี้
พวกคุณนี่คือหนึ่งใน สิ่งเหล่านั้น
คุณจะ รู้ ได้ที่ไหน ว่าพวกเขามี
บอกว่าเรา ไม่ต้องกังวลหรอก
ฝันร้าย PR ที่ บาดแผลอาจเกิดขึ้นได้
พวกเขาเป็นเช่นนี้มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
ตลอดไป ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันจะเป็น
สิ่ง ประชาสัมพันธ์ หรือเป็นเหมือนเพราะชอบ
ฉัน คิดถึง Windows XP ที่ยังอยู่
ใช้งาน Windows XP ได้แล้ว
โรงพยาบาลและ มันจะเป็นเหมือนสถานที่
อย่างนั้นที่ไม่ได้รับงบประมาณ
เพื่อไป ยังฮาร์ดแวร์ปัจจุบัน
ปกติแล้วมันจะ อยู่ข้างหลังอย่างแน่นอน
เรารู้ว่า ใช่ แต่เป็นโรงพยาบาล
เป็นตัวอย่างที่ได้ รับความนิยมใน
สหราชอาณาจักรโดย อยากร้องไห้และส่งผลกระทบต่อชีวิต
และอันตรายที่มีชีวิตใช่ตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้น
หากเครื่องเหล่านี้ทั้งหมด ที่คุณรู้จักหรือ
บางที พวกมันก็เก่าเหมือน เครื่องตรวจสอบหัวใจ
และและผู้ที่รู้สิ่งอื่นและสิ่งที่ถ้า
พวกมันได้รับผลกระทบจากสิ่งนั้นดังนั้นคุณจึงรู้
มันเป็น เพียงแค่ต้องเป็น มัน จะต้องมี
patched ฉันหมายความว่าเราควรเรารู้ว่าเรา
เราไม่ควร ใช้ Windows XP
อาจไม่ควรใช้ Windows 7
ณ จุดนี้อย่า ลืมว่าถ้าคุณ
ติดตั้ง Windows 7 ไว้ในเครื่องของคุณแล้ว
เครื่องจักรและชีวิตคือเดือนมกราคมดังนั้นคุณ
รู้ว่าเรากำลัง เข้าใกล้อย่างรวดเร็ว
จุดจบของ ชีวิต มันยอดเยี่ยมที่พวกเขาทำเช่นนี้
เพราะมันปกป้องทุกคนที่ คุณรู้จัก
จากการแพร่กระจายที่เหมาะสมเพราะมัน
มันไม่ เพียงส่งผลกระทบต่อผู้สูงอายุ
รุ่นฉันจะเดา ตัวเอง
ผู้เผยแพร่ที่ ดีคุณถูกต้องว่าถ้า
สมมติว่า เรา มี Windows XP หนึ่งอัน
เครื่องในห้องด้านหลัง และเราคิดว่าโอ้
ดีไม่มีใครจะใช้เพื่อให้คุณทราบเพียง
ไม่ ต้องกังวลกับมัน mm-hmm และไม่เคย
คิดว่าสองครั้งเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่ที่หนึ่ง
นั่นจะเป็นการเหมาะสมที่จะเดา
สิ่งที่มันอยู่ในดินแดนเดียวกันบน
เครือข่ายเดียวกันกับ
คอมพิวเตอร์ที่ดีที่สุดของคุณ ถูกต้องและใน
สภาพแวดล้อมโรงพยาบาล ของคุณทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ของโรงพยาบาลทั้งหมดของคุณทั้งหมด
จุด ขายของคุณ ในร้านค้าทั้งหมด
ทุกสิ่งที่คุณเชื่อมต่ออยู่
เครือข่าย เดียวกันนั้น อยู่ในห้องแชท
Malpeque เพิ่งพูดถึงว่าคุณ รู้
ตู้เอทีเอ็มจำนวนมาก อย่างฉันหมายถึง ฉันจำได้
คุณยังคงเห็นเรื่องราวที่ใช่เพื่อให้ได้ตลอดเวลา
ในตู้เอทีเอ็มมี หน้าจอสีน้ำเงิน ตาย
ฉันหัวเราะเพราะมันยังคงเป็น Windows XP
สนาม บินยังคงใช้ XP อยู่
บางระบบของพวกเขาฉันหมายถึง ไม่ใช่
สนามบินที่ทันสมัย ที่สุด แต่ไม่ใช่ทุกแห่ง
สนามบินคือสิ่งที่ ดีที่สุดที่ คุณรู้ว่าไม่ใช่
เพียร์สันอินเตอร์เนชั่นแนลทั้งหมดที่คุณรู้
ดังนั้นคุณจะรู้ว่าพวกเขาได้ ใส่
พวกเขาหลายร้อยหลายพันดอลลาร์
มูลค่าของ ฮาร์ดแวร์ คอมพิวเตอร์ ที่ยังคงอยู่
ได้ผล ดังนั้นทำไมเราควร เปลี่ยนสิ่งนั้น
เราควรใส่หลายแสนคน
ดอลลาร์มากขึ้นเมื่อมัน ยังคง
ทำงาน ใช่และและ ไม่มี
งบประมาณสำหรับ สิ่งนั้นในหลาย กรณีไม่ได้
จำเป็นต้องมีสนามบิน แต่ฉันแค่
ยกตัวอย่างที่คุณรู้ว่าเราจบลง
ด้วย ฮาร์ดแวร์รุ่นเก่าหรือซอฟต์แวร์รุ่นเก่า
และเรา ยังคง ไวต่อการ รับมัน
แก้ไขมันเป็นเรื่องจริงมันเป็นเรื่องดีที่ Microsoft
จริง ๆ แล้วก้าว ขึ้นและทำอย่าง นั้น
เพราะมัน อาจนำไปสู่ความหายนะ
ใช่ฉัน คิดว่า อย่างแน่นอน
สิ่งสำคัญที่ควรทราบเพราะ นี่คือ
เดสก์ท็อประยะไกล ใช้ประโยชน์จาก ฉันแค่ต้องการ
บอกว่า เดสก์ท็อประยะไกลในและของตัวเอง
ไม่ใช่ สิ่งที่ปลอดภัยที่จะเปิดใช้
คอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้อง
ยัง ไง ก็ตามให้ปิด ไม่เคย
เปิดเครื่อง และเหตุผลที่ ฉันพูดแบบนั้น
มีเครื่องมือ ที่ช่วยให้คุณห่างไกล
ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณที่ ปลอดภัย
ถ้าใครบางคนพยายามที่จะ โจมตีมันจะ
บล็อก เดสก์ท็อประยะไกลบน อีกอัน
ส่ง เป็นบริการบนคอมพิวเตอร์ของคุณ ว่า
เมื่อเปิดใช้งานจะ อนุญาตให้คุณเชื่อมต่อ กับ
คอมพิวเตอร์ ของคุณ จากที่ บ้าน
ไม่มีการรักษาความปลอดภัย ที่เหมาะสมหากคุณ
รหัสผ่าน คืออะไรและรหัสผ่านของคุณ
สามารถเดาได้อย่างง่ายดายโดยบอทใช่ฉัน
บนคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อให้คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
วินาทีที่ พวกเขากำลังจะเชื่อมต่อ
พวกเขาพบว่าพวกเขาผ่านทางอินเทอร์เน็ตที่พวกเขา
ค้นหาคอมพิวเตอร์ ที่ใช้ RDP และ
พวกเขาเริ่มคาดเดารหัสผ่าน
คาดเดา รหัสผ่านที่ คุณไม่เคยรู้
คุณจะไม่มีทางรู้ว่าพวกเขากำลังพยายาม
เดารหัสผ่านของคุณ
มา 02:00 ในตอนเช้าเมื่อ
ในที่สุดพวกเขาก็ สามารถเข้าถึง คุณได้
คอมพิวเตอร์และคุณอยู่บ้านอยู่บนเตียง
พวกเขาสามารถทำ ทุก ชนิดได้
ความเสียหายเพราะ เดาว่าคอมพิวเตอร์ของคุณ
ยัง สามารถเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์และคุณ
ใน เครือข่าย ของคุณ และทุกอย่างอื่น ๆ
ตอนนี้เครือข่ายของคุณ สมบูรณ์แล้ว
ประนีประนอมและผู้คนพูดกันว่าเป็นอย่างไร
ฉันได้รับ ransomware ฉันมีโปรแกรมป้องกันไวรัส
เพราะคุณยังเปิดใช้งาน RDP และ
คุณอนุญาตให้แฮ็คปาร์ตี้จริง ๆ
เป็น 'การใช้บอทคอมพิวเตอร์ของคุณและ
แล้วเป็นคนจริงได้ในเพราะ
บอทแจ้งเตือนพวกเขา และบอกว่าที่นี่
รหัสผ่านเพื่อเข้าสู่ที่อยู่ IP นี้
พวกเขาได้ใช้ประโยชน์จากเครือข่ายของคุณ
หรือพวกเขาได้นำเครือข่ายของคุณพวกเขาได้
วิเคราะห์มันคิดออกสิ่งที่ชนิดของ
สินทรัพย์ที่ คุณมีและจากนั้นพวกเขาได้ขาย
เพื่อบุคคลที่สาม เพื่อ
ประนีประนอมเครือข่ายของคุณ มันถูก ปิด
การทดสอบที่ดี ตกลงว้าวแค่ ปิดซาน
ฟรานซิสโกเป็น เมืองแรกในสหรัฐฯที่ถูกแบน
การจดจำใบหน้าที่เกิดขึ้นใหม่
เทคโนโลยีจะไม่ได้รับอนุญาต ให้เป็น
ใช้โดย หน่วยงานท้องถิ่นเช่น
อำนาจการขนส่งของเมืองหรือกฎหมาย
การบังคับใช้ นอกจากนี้แผนใด ๆ ที่จะ
ซื้อ การเฝ้าระวังใหม่ ๆ
เทคโนโลยีจะต้องได้รับการอนุมัติ จากเมือง
ฝ่ายตรงข้ามผู้บริหารของการวัด
กล่าวว่า จะทำให้ ประชาชนปลอดภัย
ความเสี่ยงและขัดขวางความพยายามในการต่อสู้กับอาชญากรรม
ผู้ที่ชื่นชอบ การเคลื่อนไหวกล่าวว่า
เทคโนโลยีที่มีอยู่ในปัจจุบันคือ
ไม่น่าเชื่อถือ และเป็นตัวแทนของ
การละเมิดที่ไม่จำเป็นต่อผู้คน
ความเป็นส่วนตัว และเสรีภาพ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ฝ่ายตรงข้าม แย้งว่าระบบ เราเป็น
ข้อผิดพลาดได้ง่าย โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ จัดการ
กับ ผู้หญิงหรือคนที่มีผิวคล้ำ
Matt Kaggle จาก Civil American
สหภาพเสรีภาพในแคลิฟอร์เนียตอนเหนือ
กล่าวว่าโดยการห้ามการจดจำใบหน้า
ซานฟรานซิสโกได้ประกาศ ว่า
เทคโนโลยีเข้ากันไม่ได้กับ
ประชาธิปไตยที่ดีต่อสุขภาพและ ผู้อยู่อาศัย
สมควรได้รับ เสียงในการตัดสินใจเกี่ยวกับวิธีการ
การ เฝ้าระวังที่ มีเทคโนโลยีสูงเกี่ยวกับเทคโนโลยีขั้นสูง
การเฝ้าระวังการลงคะแนนนั้นผ่านไปแล้ว
หัวหน้างาน ของฟรานซิสโก 8 ต่อ 1 กับ สอง
หากไม่ สะดวกคาดว่าจะได้รับมาตรการ
จะถูกส่งผ่านอย่างเป็นทางการ หลังจากที่ กฎหมาย
โหวตครั้งที่สองใน สัปดาห์หน้าตกลงตกลง มัน
น่าสนใจว่าเทคโนโลยี เพิ่มขึ้นอย่างไร
ขึ้นและ เฮ้นี่คือเวลาที่ เราอาศัยอยู่
ในสิ่งที่ ถูก เราก็ทำให้ฉันประหลาดใจ
แม้ว่าอย่างที่ ฉันไม่รู้ถ้าพวกเขามี
คาสิโนที่คุณรู้จักในเมือง แต่มีเยอะ
ของคาสิโน ใช้ การจดจำ ใบหน้า
ซอฟต์แวร์เพื่อ เลือกออกบ่อย
ปัญหา ลูกค้าที่กำลัง จองและ
อะไรแบบ นั้นทำให้ ฉันสงสัยว่า
ที่จะ ส่งผลกระทบต่อธุรกิจ หากเป็นเช่นนั้น
กำลังใช้ มัน mm-hmm และฉันคิดว่า
นั่นเป็นเหตุผลที่ ฝ่ายตรงข้ามของกฎหมาย
ได้เรียกให้พวกเขาไปแทน
ห้ามทันทีที่จะอนุญาต
อุตสาหกรรมบางอย่างเพื่อให้มันสำหรับ
ตัวอย่าง แต่พวกเขาได้ยึด มันไว้
และ ไม่เคยพูดว่าใช่เลย
น่าสนใจที่จะรู้และฉันรู้สึกเหมือนฉัน
แค่ พูดแบบนั้นสองครั้ง แต่ ถ้ามีคน
เช่น ถ้าคุณใช้การจดจำใบหน้าถ้า
คุณต้องโพสต์คุณรู้ว่ามันเป็นหนึ่ง
สิ่งที่ พูดได้ ดีเหมือนที่คุณ รู้
สถานที่ที่ มีการ ตรวจสอบ โดยคุณรู้ว่า ปิด
การบันทึกคำบรรยายภาพ แต่ถ้าพูดแบบนี้
อาคารใช้การจดจำใบหน้าที่ เราใช้
AI
มันจะน่าสนใจเพื่อดูว่า
ส่งผลกระทบต่อสิ่งต่าง ๆ แทนที่จะบอกว่าเรา
ไม่ห้ามมัน แต่คุณต้องมี ความหมาย
การจดจำใบหน้าจะใช้ถ้าคน
จะไปโอ เค โอ เคฉันสงสัย ว่าพวกเขาจะ
พิจารณาอีกครั้งถ้ามันไม่ได้ดังนั้นฉันเดา
ไม่น่าเชื่อถือ เพราะ มันเป็น สิ่งที่มัน ต้องพึ่งพา
ได้ยินข่าว เกี่ยวกับเด็ก เมื่อเร็ว ๆ นี้
ผู้ชาย ที่ถูกจับกุม เพราะใบหน้า
การรับรู้ที่ ถูกต้องที่เราไม่รู้ว่าเป็นของเขา
อ้างว่า เขา เป็นผู้บริสุทธิ์
จริงหรือ เท็จถูกต้อง แต่ถ้า มัน
ยก อะไรที่ใหญ่มาก ๆ ถ้า mm-hmm
เกิดอะไรขึ้นถ้าการ จดจำ ใบหน้า เป็น
ถ้าคุณเดินเข้าไปใน
สถานที่ที่คุณช็อปปิ้ง แล้วจ่ายเงิน
และจากไปแล้วก็ กลับบ้าน
แล้วเห็นหน้าคุณในข่าว
เพราะการจดจำใบหน้าบอกว่าคุณ
ยังคงขโมยบางอย่างจาก ร้านค้านั้น
ดีฉันหมายถึงการสร้างร้านค้าปลีกใด ๆ
การหดตัวลงในรูปแบบธุรกิจของพวกเขา
เพราะคุณรู้ว่าคุณจะ ไม่มี
ไม่ฉันรู้ว่า ไม่ต้องทำอะไรนอกจากนี้
คุณใช้มุมมองนั้นและไปทำอะไรถ้า
ธุรกิจ อยู่ทุกที่ที่มีคุณ
รู้จำใบหน้า
สร้างขึ้น ในซอฟต์แวร์ของพวกเขาดังนั้นมันจะ
สร้างรายงานตำรวจโดยอัตโนมัติ
และ fallout จาก mm-hmm นี้ คุณ
รู้แล้ว จะเห็นคุณรู้ว่าถ้า
อยู่ ในสถานที่และจากนั้นด้วยการห้ามนี้
ใน การจดจำ ใบหน้า จะเป็นอย่างไร
เปลี่ยน เกมเหมือนมีจำนวนมาก
ตัวแปรที่เป็นเหมือนที่จะมี
ไป คุณเปลี่ยนมาตรฐานอุตสาหกรรม
เมื่อเทียบกับที่มัน จำกัด ในขณะนี้ว่า
เกือบทำให้ ฉันคิดว่าถ้าพวกเขา
สร้าง สภาพแวดล้อมที่ ควบคุม และ
อนุญาตให้ AI ทำงานหนัก และ
และเชื่อ ว่ามีรูปแบบใด
ที่ จะเชื่อว่ามันมี สติ
อำนาจในการ ตัดสินใจว่าใคร มีความผิดและ
ผู้ บริสุทธิ์และอยู่ในการควบคุมนี้
สภาพแวดล้อมที่เรารู้ว่าใครผิด
และผู้บริสุทธิ์ เพราะมันคือทั้งหมด
ทรูแมน แสดง ว่าเกิดอะไรขึ้น ถ้าเรามอง
ที่รายงานเหล่านั้นและพูดว่าโอเคดี
AI บอกว่า Sasha ขโมยสเตอริโอ
ระบบที่ ถูกต้อง และเรารู้ว่าเธอไม่ได้
ถูกต้อง แต่นั่นคือสิ่งที่ชอบถ้า
บางคนดูเหมือน คุณและ AI พูดว่า
นั่นคือสิ่งที่ถ้าฉันได้ขโมย มันและ จากนั้นฉัน
กลับ บ้าน ไป รับโบท็อกซ์หรืออะไรก็ได้
ใช่แล้ว ใบหน้าฉัน ทั้งหมดใน ทันใด
ไม่ตรงกับใบหน้าที่ขโมยมาและ
ถ้า AI ในขณะที่เราได้เรียนรู้ฮะมี
ปัญหาเกี่ยวกับการเลือกปฏิบัติทางเชื้อชาติใช่
มันใหญ่ขนาดไหน
ปัญหา เพราะตอนนี้ไม่เป็นไรตอนนี้ใคร
ปลอดภัย เหมือนที่เราจัดการอยู่แล้ว
ปัญหาทางเชื้อชาติกับคุณรู้ว่ามีความผิด
ก่อนการพิสูจน์ สิทธิ อันบริสุทธิ์ เช่นนี้
การตัดสินใจก่อนวัยอันควรที่จะหมดมันหรือ
มัน เป็นการตัดสินใจบนพื้นฐานของความกลัวหรือความชอบมากกว่า
หรือมัน ยังไม่พร้อม
มันใหม่คุณจะไม่ อนุญาตให้ X
เรามาดูกันว่ามันวิวัฒนาการ ไปในอีกอย่างไร
ในขณะที่ ถูกต้องฉันหมายความว่า มันจะ เป็น
ใช้ ที่อื่นได้ ซานฟรานซิสโก
เพียงแค่ดู สถานที่อื่น ๆ เหล่านั้น และดู
เมื่อพวกเขาพร้อมที่ จะกระโดดลงไป ทางขวา
รับการตั้งค่า สภาพแวดล้อมที่ควบคุม
เรามาดูกันว่าซา ช่าเป็นผู้บงการ
ฉันเชื่อว่าเธอเป็น อาชญากรใน ตอนนี้
ฉันเคยพูดว่า AI คิดว่าคุณเป็น
สิ่งที่ฉันพูด อาจ เป็นจริงเสมอ
นั่นจะปรากฏในตัวคุณฉัน ไม่เคยทำ
ความผิดพลาด ถูกต้องใช่ที่รัก ตกลงฉันต้องการ
ลอง ดูที่ตุ๊กแกเหรียญอย่างรวดเร็ว จริงๆ
และถ้าคุณ ดูรายการสุดท้าย
สัปดาห์ที่คุณรู้ ว่าเราพูดถึงว่า
ตลาดทั้งหมด ของ cryptocurrency คือ
ยา ระเหยง่ายมาก ไม่เคยรู้
สัปดาห์ต่อสัปดาห์สิ่งที่จะเกิดขึ้น
สัปดาห์ที่แล้ว ไม่ดีสำหรับ Bitcoin
ไม่คุณรู้ว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็น เพียงความเมตตา
ของทุกอย่าง ใน ช่วงไม่กี่ สัปดาห์ที่ผ่านมา
เพิ่งได้รับ เหรียญ โฉบ ขึ้น
เช่น 500 bucks เพื่อน คุณไม่มี ความคิด
เพราะเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว มัน เป็นเพียงแค่ชนิดของ
โฉบที่นั่นแล้วในสัปดาห์นี้
ดังนั้นที่นี่เรามี เจ็ดวันต่อมา เพื่อคุณ
อาจจะคิดในอีกสี่วันต่อมา ถูกต้อง
แต่ที่นี่เรามีเจ็ดวันต่อมา crypto
สกุลเงิน กำลังจะบ้าดังนั้นใครก็ตามที่
ซื้อเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วหนึ่งสัปดาห์ที่ผ่านมาถ้าคุณ
ซื้อ หนึ่ง Bitcoin คุณจะได้รับสอง
สองพันสองร้อยยี่สิบหกบาท
ดอลลาร์ ดีสำหรับคุณว้าว ฉันกำลังพูดอยู่
กระโดดจาก ห้าพันเก้าสัปดาห์ที่แล้ว
ร้อย $ 16.21 ที่คุณขอให้ในสัปดาห์นี้
Bitcoin มีมูลค่าแปดพันหนึ่ง
ร้อยและสี่สิบสอง ดอลลาร์และ 46 36
เซ็นต์ เรา litecoin ยังได้รับค่อนข้าง
อย่างมีนัยสำคัญ จากเจ็ดสิบสี่ดอลลาร์
และ 31 เซนต์เมื่อสัปดาห์ที่แล้วถึง 101 ห้าสิบ เก้า
อากาศธาตุใน สัปดาห์ นี้ หากคุณกำลัง ลงทุน
หรือการขุด aetherium a เราก็ กระโดดขึ้นเช่นกัน
ได้ เจ็ดสิบเอ็ดดอลลาร์และ เจ็ดสิบ
เซ็นต์ซึ่งไม่ได้ฟัง มาก
เงิน แต่ฉันหมายถึงนี่คือต่อเหรียญและ
นี่ คือเหรียญ ที่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเพียง
หนึ่ง ร้อย เจ็ดสิบ ดอลลาร์ ใช่
เพื่อรับ $ 71 ซึ่งเกือบเป็นสองเท่า
เกมที่น่าทึ่งใช่แล้ว Mineiro ที่ 66 48
สัปดาห์ที่แล้วได้รับ 25 98 สัปดาห์นี้และ
ภายในเจ็ดวันที่ผ่านมาคือตอนนี้ขึ้นที่
เก้าสิบสองดอลลาร์และ 46 เซนต์ตอนนี้ของเรา
แรงบิดของพวกตัวเล็ก ๆ หรือที่รู้จัก คือ PKA stellite
กำลัง ได้รับความน่ารักเหลือเกินเล็กน้อย 1.63
หนึ่ง หมื่นในหนึ่งร้อยได้รับ 0.44
หนึ่ง หมื่นเหรียญและเหรียญเต่า
ยังถึง จุดหนึ่งสี่ สี่สิบ
หนึ่งในพันของ จำได้ว่า ฉันหมายถึง
แม้ว่าเราจะ ดูสิ่งเหล่านี้
ตัวเลข ในสุดสัปดาห์นี้จะว้าวฉันหวังว่าฉันจะ
ซื้อ Bitcoin เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่แล้ว
ตลาดสกุลเงินดิจิตอล ทั้งหมด อยู่เสมอ
เปิดดังนั้นมันอาจเปลี่ยนข้ามคืนฉันหมายถึง
มันสามารถเปลี่ยน เป็น 1 น. และจากนั้นอีกครั้ง
เวลา 1:30 น. ถูกต้องแล้วคุณก็ไม่เคย
รู้ว่าอะไร จะเกิดขึ้นต่อไป
ความผันผวนอย่างมากที่คุณไม่เคยรู้
เกิดอะไรขึ้น และมี จำนวนมาก เกินไป
ปัจจัยเท่าที่ขับรถ
ตอนนี้มันยังไม่เสถียรดังนั้นหาก
คุณตัดสินใจที่ จะลงทุนหรือ ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณ ระวังตัว มาก ฉันหมายถึงฉัน
ข้อเสนอแนะคือ อย่าลงทุนอะไรเลย
ที่คุณ ไม่เต็มใจที่ จะสูญเสียที่ มั่นคง
คำแนะนำฉันชอบที่จะคิดอย่างนั้น
ขอบคุณ Roy W Nash อย่างมากในเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux white ass
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวทีวีห้าหมวดหมู่ฉันซาชา
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Westen นี่คือหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี อย่า ลืมที่ จะตรวจสอบ
หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้าดอท ทีวี
ดีใจที่ได้มา อยู่กับเราที่นี่อีกครั้ง
ในสัปดาห์นี้และผมอยากจะบอกขอบคุณ
ทุกคน ที่แหลม ในตอนนี้ที่นั่น
เป็น สองวิธีที่แตกต่างกัน ที่ คุณ
สามารถขว้างในฉัน หมายความว่ามีเพียงไป
ไปยังเว็บไซต์ของเราไปที่พันธมิตรของเรา
ส่วนและทำช้อปปิ้งของคุณ ผ่าน
ลิงก์ของเราฉันหมายความว่าถ้าคุณ จะซื้อของ
อเมซอนยังไงถ้าคุณจะ ซื้อของ
eBay หรือ ThinkGeek หรือพันธมิตรของเรา
Newegg
คุณสามารถทำได้ ผ่าน เว็บไซต์ ของเรา และ
ไม่เสียค่าใช้จ่าย แต่ อย่างใด
รองรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ และสำหรับ
คุณที่ ตัดสินใจทำเช่นนั้นเราขอขอบคุณ
ถ้าคุณเป็นผู้มีพระคุณและจะกลายเป็น
อุปถัมภ์ คุณเพียงแค่ไปที่
patreon.com/scishow และมี perks
คุณสามารถเข้าถึงสิ่ง ที่ชอบ
วิดีโอเบื้องหลังและสิ่งอื่น ๆ
สิ่งที่ไม่สามารถใช้ได้ ทุกที่
อื่น
และนั่นเป็นเพียงการบริจาค เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ดอลลาร์ ต่อเดือน และช่วยให้เรา จ่าย
ใบเรียกเก็บเงินช่วยให้ เราอยู่ด้านบนของ เรา
เดือนต่อเดือน และสำหรับพวกคุณที่
ได้ตัดสินใจที่ จะโยน บางสิ่ง เล็กน้อย
พิเศษในโถปลาย เราขอขอบคุณเป็น
เดียวนี้ได้รับเป็นเวลามีราคาแพงมาก
สำหรับ ทีวี 5 โดยพื้นฐานแล้วเรามี
เซิร์ฟเวอร์ ที่กำลังจะเปิด ให้บริการ เรา
โชคดีมากที่มี
จัดขึ้นเพื่อ ชีวิตที่รัก แต่ มันคือทุกอย่าง
สัปดาห์ เริ่มแย่ลงเล็กน้อย
แย่ลง และเรารู้ ว่ามันคือทั้งหมดของ
ทันใดนั้น คุณจะรู้ว่า สิ่งที่ฉันไม่ได้
แม้จะเปิดอีกต่อไป เพราะ
ฉันทำไปแล้วและพวกเรามี ทุกอย่างมาก
ชิ้นส่วนตามลำดับ พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นี่ทั้งหมด
แต่ฉันได้รับการยืนยันการจัดส่งแล้ว
ใน ทุกสิ่งที่เราต้องการ
มี ส่วนประกอบอื่นสองสามอย่าง
ที่เรายังคงมองหาและของคุณ
ผลงานที่จะช่วยให้เราที่จะสามารถ
เพื่อรวมเข้าด้วยกัน และเมื่อเรา ได้รับ ทั้งหมด
ชิ้นส่วนในสต็อก เราจะเป็น
อาคาร ที่นี่ในการแสดงและมัน
จะ สนุกมาก สำหรับพวกเราทุกคน
คุณสามารถเยี่ยมชม โถปลายของเรา ที่บริจาค
หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีเพื่อ pitch ในสำหรับ
หรือ เพื่อแสดง การสนับสนุน ของคุณ
หมวดหมู่ห้าซึ่งเป็นครอบครัวฟรี
เพื่อนและการ กระจายเสียงที่เป็นมิตร แต่
นั่นคือตลอดเวลา ที่เรามีสิ่งนี้
สัปดาห์ที่ ฉันต้องการ เตือนคุณเราอยู่
พูดเบาและรวดเร็วที่หมวดห้า โทรทัศน์ เหมือนฉัน
กล่าวถึง ก่อนหน้านี้ในการ แสดงที่ฉันอยู่
พูดเบาและรวดเร็วที่ Robbie ferguson และฉันทำ
follow กลับมาเพื่อให้ทราบว่าถ้าคุณ
ต้องการ ติดตามฉันบน YouTube
เราเป็น ทีวีระดับ 5 หรือคุณสามารถไป ที่
Linux tech show com ซึ่งเพิ่งแก้ไข
คลิปลงหมวดหมู่ 5 ดังนั้นถ้าคุณไม่
ต้องการดูเต็ม หนึ่งชั่วโมงที่คุณสามารถ
เพียงแค่ดูตัวอย่าง เล็ก ๆ น้อย ๆ 10 นาที
ที่นี่และที่นั่น มุ่งเน้นไปที่
คุณสมบัติที่แท้จริง ของการแสดง และนั่นคือ
ลินุกซ์เทคโนโลยีแสดง com
เราอยู่ที่ Plex Kodi ผู้เล่น ทุก คน
ที่ คุณสามารถค้นหาได้ว่าเรากำลังค้นหา
คุณ ได้รับข่าวที่เรากำลังทำอยู่
Spotify และ iTunes และทุกอย่างอื่น
จาก ผู้ชมที่กำลังฟังและ
ดูเราอยู่ ทุกหนทุกแห่งเพื่อให้คุณสามารถ
ค้นหาเราทำการค้นหาหากคุณไม่เห็น
เราบนแพลตฟอร์มของคุณเพียงแจ้งให้เรา ทราบ และ
เราจะ ทำอย่างนั้น
แพลตฟอร์ม และ ดูสิ่งที่เรา ต้องทำ
เพื่อที่ จะพา เราไปที่นั่นและ ใน
ขณะเดียวกันทุกอย่างมาร่วมกันใน
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเราเป็นที่
คุณสามารถไป หาเนื้อหาเพิ่มเติมได้เพียง
ชอบ รายการนี้ ดังนั้นเราจะพบคุณอีกครั้ง
สัปดาห์หน้าขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
ดูแล
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
