ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ
TV Jeff ທ່ານມີ DJ ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານນີ້ ກ່ອນ
ວິທີການຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ດີດີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ບໍ່ ດີເທົ່າທີ່ມັນອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ ໃນ ເວລາທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ແພງ ແທ້ໆ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມ ເບິ່ງ ບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ japaese ຜູ້ທີ່ອອກມາດ້ວຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ amp
ສຽງແລະບາງຜະລິດຕະພັນອື່ນໆຂອງພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຄືກັບ bluetooth
ແນວຄວາມຄິດຂອງຫູຟັງ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກາຍເປັນ
ອຸປະກອນ ການພິຈາລະນາ ທີ່ ຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍ
ການສູນເສຍການສຶກສາ ແລ້ວໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍຕົວ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຢາກຮູ້ ຄືກັນ
ມີຂົນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ແນ່ນອນ ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດວຽກທີ່ມີປະສິດຕິພາບ
ການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານຫມໍ ທ່ານເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການການ ຢ້ຽມຢາມ ຂອງທ່ານຫມໍ ແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຫລາຍພັນ ໂດລາ ແມ່ນການ ໄຕ່ສວນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນພຽງແຕ່ ພາຍໃຕ້ຫ້າ Wow grand
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານຕ້ອງໄປຫາ ປະຈໍາປີ
ບໍາລຸງຮັກສາແລະຄືກັບຄືນໄປບ່ອນໄປທາງປາກ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ດີ japaese ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຮັກນີ້
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາເຮັດແນວພັນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງກິນ ມັນອີກຕໍ່ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາເລັດ ດ້ວຍ
ສຽງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າບໍ່ມີ
ຕະຫຼາດ ສໍາລັບ ການໄຕ່ສວນການຊ່ວຍເຫຼືອການບໍ່ຟັງສຽງ
ເຄື່ອງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີຄົນຫູຫນວກ
ແຕ່ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ມີບັນຫາ
ໄດ້ຍິນ ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນ ດີກວ່າໃຫ້ ໃຊ້ເວລາແລະໃຫ້ຂອງ
ປັບປຸງ ແນວຄິດຂອງມັນແລະ Joby's
ແມ່ນສະເຫມີໄປດີຢູ່ທີ່ນີ້ ດີແລ້ວນີ້ຄືນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ ຈະໄດ້ຍິນແລະຈະເປັນ
ການໄດ້ຍິນແມ່ນ ອຸປະກອນສາມໃນຫນຶ່ງດັ່ງນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຊ່ວຍເຫຼືອ ກັບການໄດ້ຍິນເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພີ່ມທະວີການສະຫນັບສະຫນູນການພິຈາລະນາຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມັນເປັນເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ
ດີກວ່າຖ້າທ່ານຈະ ແຕ່ ມັນກໍ່ປະກອບມີ
ການສົ່ງສັນຍານຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວ່າແຕ່ຈິນ ຕະນາການຈິນຕະນາການກໍລະນີ ບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃນວັນທີກັບ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຍາກ
ຂອງ ການໄຕ່ສວນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຄື່ອງສົ່ງກ່ຽວກັບ lapel ຂອງນາງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ນາງຢ່າງສົມບູນຈາກ ທົ່ວຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຕົວຢ່າງ
ເບິ່ງວ່າ ດີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເບິ່ງ ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອການໄດ້ຍິນທີ່ເຫມາະສົມ
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນຍັງ Bluetooth
ຫູຟັງ stereo ສໍາລັບການຟັງ ເພງ
ການເບິ່ງ ໂທລະທັດ ທີ່ປະເພດແລະມັນ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເຂົາຮັບໂທລະສັບຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ມັນທັງຫມົດມັນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເພື່ອ ເປັນດັ່ງນັ້ນສາມ ແລະອຸປະກອນຫນຶ່ງ ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຢູ່ສິ່ງນີ້ okay ສະນັ້ນທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາສິດ ເຂົ້າໄປໃນນີ້
box ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີນີ້ kinda ສຸດ
ສະແດງ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ japaese ແມ່ນດີກັບພວກເຂົາ
ກໍລະນີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ບໍ່ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ສິດທິຂອງຂວັນ
ໃນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍຂອງ
ໃກ້ຊິດຂຶ້ນແຊງທຸກຄົນມີສິດຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີ ສໍາລັບການໄຕ່ສວນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ແມ່ນວິດີໂອ unboxing ຟຣີຂອງທ່ານ
ຂອງອຸປະກອນໃຫມ່ຈາກ Joby ແມ່ນ ຫຍັງດີ
ພວກເຮົາມີຄູ່ມືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ຂະຫນາດ ຕ່າງໆທີ່ ແນບມາຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນພິຈາລະນາ B ຂອງຕົວເອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ gear ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນມີ
ພໍ ດີຂອງອຸປະກອນ ທີ່ນີ້ Jeff ທີ່
ພວກເຮົາ ບໍ່ມັກເບິ່ງດ້ວຍປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທໍາອິດ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີດີ ຕະຫລອດເວລາຂອງ Joby
ປະກອບມີແບບຟອມຕ່າງໆ ຂອງການຄິດໄລ່ແບບພະກະພາ
ຫນ່ວຍງານ Jeff ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງນີ້ແມ່ນແລ້ວ ນີ້
ເຫມາະໃນຖົງຂອງຂ້ອຍແລະແບດເຕີຣີພຽງແຕ່
snaps right in here with magnet just
ໄປຢູ່ໃນ ແລະທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເກັບອຸປະກອນພິຈາລະນາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມ ໂອ້
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນການຄິດຄ່າທໍານຽມ ນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊາດແບດເຕີລີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ມັນສາມາດຊາດໄດ້
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ອຸປະກອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການທີ່ ມີຂ້າພະເຈົ້າ okay ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
ການເດີນທາງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນເຢັນນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ Jeff ໃຊ້ເວລານີ້
ມັນ ໄປຫາລະດັບຕໍ່ໄປ okay ກວດເບິ່ງ Sasha
ນີ້ອອກນີ້ ແມ່ນດີ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ clip ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ວ່າບໍ່ແມ່ນໄມໂຄໂຟນທ່ານໄດ້ຮັບຄວັນ
ໄມໂຄໂຟນ
okay ha now let's get an auxilary
ປະກອບເຂົ້າແລະສໍາລັບ ຫູຟັງ ໂຊກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kinda ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ມັນຢູ່ໃນພຣະອົງແລະເບິ່ງວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຂົາ
ສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ໄດ້ຮັບແລະສົ່ງການຮັບແລະ
ສົ່ງ oh ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະຕ້ອງການທີ່ຈະມີ clip lapel
ທີ່ສາມາດຮັບຫຼືສົ່ງໄດ້ ດີ
ຮູ້ວ່າມັນມີການນໍາເຂົ້າເຂົ້າມາ ແລ້ວ ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນມີ ໄມໂຄໂຟນທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນຕາຕະລາງ
ຈາກວັນທີຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ມີ
ການສົນທະນາ ນາງໄດ້ນີ້ນີ້ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ໄຕ່ສວນ B ໃນສິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ນາງ ໂດຍຜ່ານ microphone ໄດ້ແຕ່ yeah ແມ່ນ
ທ່ານແລ້ວ ນາງກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
Jeff ເປັນຊຸດພິເສດຂອງ ປີ ແຕ່ ZOA ວິທີ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດຂອງການຟັງຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານທັງສອງ ຢູ່ໃນລົດຈັກຂວາຫຼືທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ສະຖານະການອື່ນໆທີ່ ທ່ານສາມາດຄິດ
ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ Concert ສຸດ ໄດ້
ທ້າຍອາທິດ ເພື່ອວ່າຈະມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ມີທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດ ເວົ້າລົມ ກັບ
ແຕ່ລະຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບຕົວມັນເອງນີ້
ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃນ ນັ້ນແລະຕັ້ງຄ່ານີ້ໄປ
ໄດ້ຮັບຮູບແບບໃນປັດຈຸບັນມັນຈະກາຍເປັນ
ການສື່ສານສອງທາງລະຫວ່າງ ຂ້ອຍແລະລາວ
ຄົນ ທີ່ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບແມ່ນໄດ້ຍິນ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ ຮູບແບບການຮັບມັນ
ຍັງ ຢູ່ໃນຮູບແບບການສົ່ງຍັງ yeah
ພວກເຮົາສາມາດ ສົ່ງແລະຮັບໄດ້ດີ
ດີເລີດ ເພາະວ່າມັນ ໃຊ້ການກໍ່ສ້າງໃນ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຈະສົ່ງມັນຖືກນໍາໃຊ້
auxilary ຈະໄດ້ຮັບ ສິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບສາດສະຫນາຈັກໃນວັນອາທິດ, ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ການເບິ່ງ ຫນັງຢູ່ເຮືອນ ໃນວັນສຸດທ້າຍ
ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຊ່ວຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດສຽບໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຄະນະສຽງແລະໃນປັດຈຸບັນອາດຈະເປັນ
ອຸປະກອນການໄດ້ຍິນສາມາດໄດ້ຮັບການ
ການສົ່ງ ອອກຈາກການ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຍິນມັນ
ກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາ ມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນມີປະມານ 10 ແມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງ ການທີ່ຈະຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປທາງນອກຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້
studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປສູ່ ບ່ອນຈອດລົດ
ຫຼາຍ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມສູນເສຍ ມັນຫຼາຍ
ກ່ວາ 10 ແມັດ ມັນຫຼາຍກວ່າ ສິບ
ແມັດ ແລະມະລາຍ ຫາຍໄປເຊັ່ນ ຝາສີມັງ
yeah
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນຕົວມັນເອງ ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນເທົ່າທີ່
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງ ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ ການ ຊ່ວຍໃຫ້ ຟັງ
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຊ້ເວລາ
ແບດເຕີຣີ ແລະພຽງແຕ່ປ໊ອບອັບທີ່ຢູ່ໃນ
ມີ yep ມີທ່ານໄປມັນຂອງທັງຫມົດສະກົດຈິດ
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ໄປ ປະມານຄໍຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງ clips ນີ້ແມ່ນຈະໄປ ປະມານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ນັ້ນແມ່ນ ສິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແຕ່ແຕ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ tuck ວ່າໃນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ ນີ້
ໄດ້ຮັບການຮັບມັນໄດ້ຮັບ bluetooth
ມັນມີໄມໂຄໂຟນມັນໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດທີ່ stuff ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ earbuds ສິດແລະພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືກັບ earbuds ອື່ນໆ ເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຟັງ ເພງ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານຈະໄປທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຫູຟັງແລະພວກມັນກໍາລັງ
ສະດວກສະບາຍພວກເຂົາກໍາລັງດີພວກເຂົາກໍາລັງໂລຫະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ການໄດ້ຍິນ ແລະລາວໄດ້ອາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມຄິດຂອງການ ນຸ່ງເສື້ອ ນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ລາວໃກ້ຊິດ
ລາວຕ້ອງການທັງຫມົດ ຂອງຊີວິດຂອງລາວ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງບໍ່ ທັງຫມົດກັບພັນລະຍາຂອງລາວ
ແຕ່ລາວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຊີວິດທີ່ລາວຕ້ອງການໄດ້ຍິນ
ຊ່ວຍເຂົາຈະໄດ້ສວມໃສ່ໃຫ້ຖືກຕ້ອງເຂົາ
ຈະໄດ້ນຸ່ງເຄື່ອງເພາະວ່າພວກມັນບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນ
ຫູຟັງ ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ຫູຟັງດັ່ງນັ້ນວ່າ ຂົວວ່າຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນ
ມີຄົນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າດີຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີການເຮັດວຽກ ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນຈະໄປ
ປະມານຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ນີ້ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປຸ່ມ Fast forward and rewind for our
ແຕ່ອຸປະກອນນີ້ຍັງ ເທົ່າກັບປະລິມານ
ຂຶ້ນແລະປະລິມານລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ບໍ່ ຕ້ອງໄປຫາ
ທ່ານຫມໍເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ດັດແປງແມ່ນວ່າຂ້ອຍອາດຈະມີຂ້ອຍ
ອາດຈະຍາກ ໃນການຟັງ ຢູ່ຫູຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ສິດທິຂອງຂ້ອຍ Sasha ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການການກະຈາຍສຽງເກີດຂື້ນ
ໃນຫູຂວາຂອງຂ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ໃນຫູຊ້າຍ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
Chubby ຂອງໄດ້ຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ປະກອບມີ knobs ປະລິມານ ຊ້າຍແລະຂວາ ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍານົດ ປະລິມານທີ່ ສໍາຄັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປັບທາງຊ້າຍແລະຂວາແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຫຼາຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ dials ທີ່ນີ້ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂດ້ວຍຕົນເອງ ເຊັ່ນວ່າມັນຈະໄປ
ເຮັດໄດ້ເຖິງ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ສອງສິບຫ້າ
decibel gains so
Wow ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດທີ່ສວຍງາມ
ກ່ຽວກັບການສຽງດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ຫ້ອງ
ສິ່ງລົບກວນສຽງ surround sound ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ເຊັ່ນ ນີ້ມີບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນມ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຢາກກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ອື່ນໆ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ອຸປະກອນແລະ ພຽງແຕ່ໃສ່ມັນເປັນ
earbuds ສິດດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບ
ໄດ້ຍິນສຽງ ຫູຟັງ Bluetooth
ມີໄມໂຄໂຟນພາຍໃນແລະອິນເຕີເນັດ
microphone ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ເທົ່າກັບ
ໄມໂຄໂຟນຫ້ອງນອນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ສະຫລັບໄປຍັງໂຫມດໄດ້ຍິນເຊັ່ນນັ້ນໄດ້
ໂຫມດການສັ່ນສະເທືອນຫນຶ່ງຄັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການ ໂຫມດ Bluetooth ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງໃນໂຫມດເບື້ອງຂວາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ yep ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ພະລັງງານແມ່ນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ນີ້
ແລະການພິຈາລະນາ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພະລັງງານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂະຫຍາຍແລະມັນ
incredible Wow well yeah just all of a
ຢ່າງກະທັນຫັນ boom ທັນທີທັນໃດແມ່ນ rocked ໃນການດໍາເນີນການ
ການສັ່ນສະເທືອນ ແມ່ນແລ້ວແທ້ໆ
ວ່າເກືອບ trippy ເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຫ້ອງກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີເຮັດຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທີ່
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຊິ້ງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ yep ຂ້ອຍຍັງສາມາດຈັບມັນ ກັບ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຊິ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Herot ຂ້ອຍສາມາດຈັບມັນ ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄູ່ມັນກັບນີ້ເຊັ່ນກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ມີການສົນທະນານັ້ນ
ຢູ່ທົ່ວຕາຕະລາງທ່ານແລະຂ້ອຍ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ວັນທີ romantic ຫຼາຍ ແລະບາງຄົນ
ແຫວນ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງຂ້ອຍ ມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດ ສະຫຼັບໄປສູ່ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ຮູບແບບທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ກົດຫມາຍເສບຕິດ ລຸ່ມ
ອັດຕະໂນມັດ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ແລະ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ອຸປະກອນທັງສອງຢ່າງດຽວກັນ
ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ໂທ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ ມັນຈະປ່ຽນ
ສິດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະການ microphone ຫຼື
ການເຂົ້າຫາໄດ້ ດີ ແລ້ວມັນເປັນປະເພດ ຂອງການລົ້ມລະລາຍ
ແນ່ນອນໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປະເພດເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການບອກ ທ່ານວ່າສິ່ງນີ້
ມີ ເພາະວ່າມັນ ກໍ່ດີແທ້ໆ
exceptional
ຄຸນະພາບແມ່ນດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານໄດ້ຍິນເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ໄດ້ປະເພດ ຂອງມັນ ບໍ່ຄືກັບດິຈິຕອນ
ສຽງມັນມັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຍິນ
ມັນແຕ່ປະເພດຂອງມັນມັນຈະນໍາສຽງອອກມາ
ມັນເອົາເຖິງ treble ທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນໃດໆຈາກພວກເຂົາ ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານເຮັດ
ການປະຕິບັດການຟັງສຽງແບບດັ້ງເດີມແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ໃນ hey
ຫ້ອງທັງຫມົດ ຈະເຮັດວຽກໃນ
ສະຖານະການ ແລະ ໃນໂຮງຮຽນຫລືການສອນ
ຫ້ອງປະຊຸມສໍາລັບນັກສຶກສາທຸກຄົນນີ້
ຄູສອນ ຢ່າງແທ້ຈິງໃຫ້ນີ້ກັບ ຂອງທ່ານ
ນັກຮຽນທີ່ມີບັນຫາໃນ ການຟັງແທ້ໆ
ຫຼືຜູ້ທີ່ຢູ່ທາງ ຫລັງ ຂອງ ຫ້ອງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ນັກສຶກສາ ຜູ້ໃດ
ມີບັນຫາໃນການ ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ ເປັນຫຍັງ
okay ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມດ້ວຍ
ນີ້ ແມ່ນແທ້ແທ້ໆ ມັນ ກໍເຮັດວຽກໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນມັນແນ່ໃຈວ່າຖ້າມັນ
ມາໃນກໍລະນີທີ່ດີແລ້ວທ່ານປະເພດຂອງ
ຄືທ່ານໄດ້ກວມເອົາມັນທັງຫມົດ ມັນບໍ່ຄືກັນ
ວ່າ ແມ່ນບໍ່ມີ app ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນເປັນ Bluetooth mm-hmm okay ພຽງແຕ່ເປັນ
ຫົວຫູຟັງ Bluetooth ດີດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ງ່າຍດາຍພຽງພໍ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າມີສະຫວິດທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ໂຫມດ amplification ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ສະຫວິດໂຫມດ amplification ທີ່ນີ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເປີດ ອອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃນ Bluetooth
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຄືກັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ວຽກ ເຮັດງານທໍາມາດຕະຖານ stereo bluetooth
ການຟັງຫູຟັງ ດັ່ງນັ້ນການຟັງດົນຕີ
ໂທລະພາບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງການເບິ່ງໂທລະພາບເພື່ອສຽບ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະທັດຂອງທ່ານ ມັນມີຫູຟັງ
headphone jack style input ແລະ JB's ແມ່ນ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວປະກອບມີສາຍ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ jack headphone ຂອງ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງກັບສາຍແລະ
ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ມັນ ດີກວ່າເກົ່າສໍາລັບ ຄົນເກົ່າ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະກອບມີແມັດສໍາລັບ RCA
ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຄິດເຖິງມັນ
ນີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ ສິ່ງທີ່ອື່ນ
ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນປະເພດ
ເວົ້າ ສໍາລັບຕົນເອງສິດດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
ຕົວຂອງມັນເອງແລະພວກເຮົາຈະສາມາດໄດ້ຍິນມັນ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນມີລາຄາແພງແລະເປັນ
sasha ບອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ມີຄືກັນ
ຄວາມກຽດຊັງ ກັບພວກເຂົາ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີຊາວຫນຸ່ມແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄິດວ່າມີໄວຫນຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນ ແຕ່ແນ່ນອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄິດວ່າ ຖ້າ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ມີບັນຫາໃນ ການຟັງຫຼືຖ້າທ່ານ
ມີ ບັນຫາໃນ ການໄດ້ຍິນ ໂອ້ຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້
ສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບ chippies ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ jubie ຂອງ oh oh ແລະບາງຄົນ ຈະຖາມ
ນີ້ ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫ້ອຍລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍສາມາດປັບບ່ອນທີ່ມັນ hangs
ລົງຈາກ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດ ຂອງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາສິ່ງນີ້ ຢູ່ຫລັງຫົວຂອງຂ້ອຍໂດຍພຽງແຕ່ໂອ້
okay ປັບທີ່ເຫັນວ່າສິດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ gonna ວາງສາຍສິດທິໃນໄລຍະໂດຍ
ຂ້ອຍຫູ ຂວາທ່ານຮູ້ຈັກຊີວິດແນວໃດ
ແມ່ນຊີວິດຫມໍ້ໄຟຊີວິດຫມໍ້ໄຟສໍາລັບການ
ສ່ວນຊ່ວຍເຫຼືອຟັງແມ່ນປະມານ ເຈັດ ຊົ່ວໂມງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຂົ້າໃກ້ກັບນັ້ນດ້ວຍ
ເພງທີ່ເຫມາະສົມພຽງແຕ່ມາດຕະຖານຄືໂທລະສັບ
ໂທ ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດີ
ແຕ່ການ ພິຈາລະນາຄະດີນັ້ນເອງ
ການເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນເຈັດຊົ່ວໂມງ ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິບັດ ການຊາດກັບທ່ານໄດ້
ແລ້ວມັນຍັງມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ USB ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຊາດຂອງທ່ານແມ່ນເສຍຊີວິດ ທ່ານສາມາດສຽບນີ້
ອຸປະກອນໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ USB oh ແລະມັນ ໄດ້
ສາຍ USB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນ
ມັນ ຍັງ ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດໄລ່ມັນ ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າມັນໄດ້ຍິນຈາກມັນ
Jimmy ຂອງມັນແມ່ນຍີ່ຫໍ້ ໃຫມ່ ພຽງແຕ່ ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ເພື່ອ ຫລີກເວັ້ນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງໂທລະພາບຫ້າ dot
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
