ยินดีต้อนรับกลับสู่หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี
TV Jeff คุณมี DJ มาหลายปีแล้ว
เราเคย ผ่านเรื่องนี้ มาก่อน
การได้ยินของคุณ ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ดีไม่ได้เป็นใหญ่เป็นมันอาจจะไม่มีเรา
อยู่ ใน ช่วงเวลา มหัศจรรย์ เมื่อคุณรู้ว่า
เครื่องช่วยฟังค่อนข้าง แพง ใช่
ใช่ แต่เราเริ่ม เห็น บริษัท
เหมือน ชาวปาเลสไตน์ที่กำลังออกมาด้วย
ผลิตภัณฑ์ที่น่าอัศจรรย์ที่เราเคยดูที่แอมป์
เสียงและบางส่วนของผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ของพวกเขา
พวกเขาใช้ที่ไหนเหมือนบลูทู ธ
แนวคิดเกี่ยวกับเอียร์บัด และเปลี่ยนเป็น
เครื่องช่วย ฟัง ที่ ยังช่วยด้วย
ได้ยินการด้อยค่า ใช่แล้ว
พวกเขาเป็นเพียงแค่เครื่องขยายเสียง ใช่มันไม่ใช่
เหมือนพวกเขารู้ว่า มีความหมายต่อการชอบ
แพทย์เฉพาะทางหรืออะไรที่ แน่นอน แต่ยังพวกเขา
พวกเขาทำงานค่อนข้างมีประสิทธิภาพ
ไปพบแพทย์ คุณทำคนเหล่านั้น
จำเป็นต้องมีการเยี่ยมชมของแพทย์และอาจ
หลายพัน ดอลลาร์ ใช่การ ได้ยิน
ช่วยที่ ฉันต้องการ ของ พวกเขาเสียค่าใช้จ่าย
และฉันจะเป็นเพียงแค่ ภายใต้ห้าแกรนด์ว้าว
ใช่แล้ว คุณต้องไปเป็น ประจำทุกปี
บำรุงรักษา และชอบกลับ ไปที่ ช่องปาก
ผู้เชี่ยวชาญและ ทุกอย่างอื่น
japaese ก็เหมือนเรารักสิ่งนี้
บริษัท ที่พวกเขาทำสายผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
แต่พวกเขากำลังเอา มันต่อไปโอเค
พวกเขาพูดว่า โอเคเราประสบความสำเร็จ ด้วย
เสียงแอมป์ที่ เราแสดงให้เห็น ว่ามี
ตลาด สำหรับ เครื่องช่วยฟังที่ไม่ได้ยิน
เครื่องมือที่ไม่ต้องหูหนวก
คน แต่คน ที่ มีปัญหา
ได้ยิน ทุกคนสามารถที่จะให้เพียงแค่
ทำให้ดีขึ้นลองมาที่และขอ
ปรับปรุง ตามแนวคิดและ Joby ของ
ดีเสมอที่ ไม่เป็นไรดังนั้นคืนนี้
เรากำลังมองที่ จะได้ยินและเป็น
การได้ยินเป็นอุปกรณ์ สามในหนึ่งดังนั้นสิ่งนี้
หนึ่งที่น่าตื่นเต้นไม่ เพียง แต่มันจะไป
ช่วย ด้วยการได้ยินเหมือนกำลังจะไป
เพิ่มพูนการได้ยินของคุณตามที่คุณพูด
มันเป็นเครื่องขยายเสียงจึงทำให้สิ่งที่
ดังขึ้นถ้าคุณจะ แต่ มันยังรวมถึง
เครื่องส่งสัญญาณระยะไกล เราจะดู
แต่ลอง จินตนาการถึงกรณี ที่
ฉันกำลังออกเดทกับ ภรรยาของฉันและฉันก็ลำบาก
ฉันได้ยินจากระยะไกล
ส่งสัญญาณบน ปก ของเธอ และฉันสามารถได้ยิน
เธออย่างสมบูรณ์แบบจาก ทั่วทั้งโต๊ะดังนั้น
นั่นเป็นเพียงตัวอย่างเดียว
ดูสิ โอเคนั่นไม่ได้ยอดเยี่ยมเลย
ตกลง ว่าเป็นเหมือนสิ่งที่คุณทำไม่ได้
ดู ในเครื่องช่วยฟังที่ถูกต้อง
บางสิ่งบางอย่าง มันยังเป็น บลูทู ธ
หูฟังสเตอริโอสำหรับฟัง เพลง
ดู ทีวี สิ่งต่าง ๆ และมัน
สามารถ ทำให้เขารับสายผ่านคุณได้
สมาร์ทโฟน ทุกอย่าง มันยาก
เพื่อ ใช่ อุปกรณ์ สาม และหนึ่ง ขอ
ดู ที่สิ่งนี้โอเคก่อน
จากทั้งหมดลองกระโดด ลงมา ตรง นี้
กล่องผมอยากที่จะมีหนึ่งในนี้ครับ
แสดง
เรารู้ว่าชาวปาเลสไตน์นั้นยอดเยี่ยม
เคสน่าทึ่ง โอเคเรามาป๊อปกันดีกว่า
ในนี้ ฉันจะได้รับเล็กน้อย
ใกล้ชิดยิงขวาทั้งหมดเป็นไรดังนั้นนี่คือ
กรณี ของผู้ที่ได้ยินกัน
นี่คือวิดีโอ unboxing ที่ไม่มีค่าของคุณ
ของอุปกรณ์ใหม่จาก Joby ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
เรามีคู่มือเรามีบางอย่าง
ขนาดไฟล์แนบ ต่างๆ ของคุณนี่คือ
อุปกรณ์การได้ยิน B ที่เราเป็นอยู่
จะดู แต่คุณสังเกตเห็นว่ามี
ยุติธรรม ของอุปกรณ์เสริม ที่นี่ Jeff ซึ่ง
เรา มักจะไม่เห็นกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ ดังนั้นที่นี่เรา ไปกันเถอะ
ก่อนอื่น เรามาที่นี่
พวกเขามีโอเคโอเค อยู่เสมอ
รวมถึง การชาร์จแบบพกพา บางรูป แบบ
ยูนิต Jeff ดังนั้นคุณจะเห็นสิ่งนี้ใช่ ดังนั้นสิ่งนี้
พอดีในกระเป๋าของฉันและแบตเตอรี่เพียง
ยึดที่นี่ด้วยแม่เหล็กเพียง
ไปที่ถูกต้องในเวลาที่ฉันต้อง
คิดค่าอุปกรณ์การได้ยินของฉันจะ
ได้ยินฉันแค่กดปุ่ม โอ้
พระเจ้าของฉันและมันเริ่มชาร์จ ดังนั้นเมื่อฉัน
ต้องการ ชาร์จที่ชาร์จ ฉันแค่ ง่ายๆ
เสียบเข้ากับ USB สามารถชาร์จได้
ในขณะที่ฉันกำลังใช้ อุปกรณ์และจากนั้นฉัน
ดำเนินการ กับฉันโอเคที่สมบูรณ์แบบสำหรับ
การเดินทางหรืออะไรก็ตามที่ เรามี
ได้ที่นี่ลิงค์นั่นคือสิ่งที่ฉัน ต้องการ
แสดงให้ คุณที่นี่นี่เจ๋งนี่ คือฉัน
คิดว่า หนึ่งในสิ่งที่เจฟฟ์ใช้
ไปยังระดับถัดไปโอเค ตรวจสอบ Sasha
นี่ เป็นสิ่งที่ดี
ดังนั้นคุณ เพียงแค่ฉันจะคลิปที่นี่และ
นั่นไม่ใช่ไมโครโฟนที่คุณมีปก
ไมโครโฟน
ตกลง ตอนนี้เรามาช่วยกัน
ข้อมูลเสริมและ หูฟัง โชค
ฉันจะแค่แค่ฉันจะ
ชี้ ไปที่เขาและดูว่าเขาสามารถถ้าเขา
สามารถเข้าใจในสิ่งที่ทุกสิ่งนี้
หมายถึง รับและส่งรับและ
ทำไมเราต้อง ทำอย่าง นั้น
ทำไมเราจะต้องการที่จะมีคลิปปก
ที่สามารถรับหรือส่งได้ โอเคเรา
รู้ว่ามันมีอินพุตช่วยเสริม ใช่ เรา
รู้ว่ามันมี ไมโครโฟนในตัว
ใช่ฉันนั่งอยู่ตรงข้ามโต๊ะ
จากวันที่ของฉันและเรา มี
เธอได้สิ่งนี้จาก บทสนทนา ฉันเลย
ได้รับการ ได้ยิน B ขวาฉันสามารถได้ยิน
เธอ ผ่านไมโครโฟน แต่ใช่แล้ว
คุณใช่ เธอสามารถทำได้มันรวมถึง
เจฟฟ์ชุดพิเศษของปี แต่ ZOA วิธีการเพื่อให้
ถ้าเรา ทั้งสองได้ยินยากหรือถ้า
คุณทั้งคู่ อยู่บนมอเตอร์ไซค์หรือคุณ
รู้ว่า คุณคิด อะไรในสถานการณ์อื่น
ของผมเป็นเพียงแค่ในคอนเสิร์ตที่
วันหยุดสุดสัปดาห์ เพื่อที่จะได้สิ่งนั้นและจากนั้น
ที่นั่นคุณจะ สามารถ พูดคุย กับ
ฉันไม่จำเป็นต้องได้รับ ซึ่งกันและกัน
เข้ามาเป็นส่วนหนึ่งของระบบเองนี้
มากเกินไปคุณสามารถเข้าใจ ว่าฉันทำได้
เสียบที่ นั่นและตั้งค่านี้เป็น
รับโหมดตอนนี้มันจะกลายเป็น
การสื่อสารสองทางระหว่าง ฉันกับ
คน ที่สวมใส่จริงจะได้ยิน
โอเคดังนั้นเมื่ออยู่ใน โหมดรับมัน
ยังคง อยู่ในโหมดการส่งยังใช่
เราสามารถ ส่งและรับได้
สมบูรณ์แบบ เพราะมัน ใช้งานในตัว
ไมโครโฟนเพื่อส่งโอเคที่ใช้
สนับสนุนที่จะได้รับ ตอนนี้ฉันจะไป
ไปโบสถ์ในวันอาทิตย์ใช่ที่ฉันอยู่
ดู หนังที่บ้าน ในช่วงสุดสัปดาห์
มันมีอินพุตเสริมดังนั้นตอนนี้ฉันทำได้
เสียบ เข้ากับ ทีวีของฉันฉันสามารถเสียบได้
เข้าสู่ บอร์ดเสียงและตอนนี้อาจจะเป็น
อุปกรณ์การได้ยินสามารถรับ
ส่ง จาก ลิงก์ได้ยินมัน
กลายเป็นสิ่งที่ เชื่อมต่อได้
ใช่พวกเขาบอกว่า มันมีความยาวประมาณ 10 เมตร
ช่วงที่ ฉันชอบ ตั้งค่านี้ จริง ๆ
ที่นี่ และฉันเดินออกไปข้างนอกฉันออกจาก
สตูดิโอและฉันก็ออกไป ที่จอดรถ
มาก ก่อนที่ฉันจะเริ่มสูญเสีย มันมากขึ้น
กว่าสิบเมตรก็มากขึ้นกว่าสิบ
เมตร และ จางหายไปเหมือน กำแพงคอนกรีต
ใช่
เพื่อให้เป็นที่น่ากลัว
ตอนนี้เรามาดู การฟังกัน เถอะ
นี่คืออุปกรณ์ของตัวเอง มันแตกต่างกัน
กว่าสิ่งที่คุณเคยเห็นเท่าที่
เครื่องช่วยฟัง ไม่ได้ เป็นเครื่อง ช่วย ฟัง
นี้เป็นมากขึ้นผมสามารถใช้
แบตเตอรี่ และเพียงแค่ป๊อปที่
ใช่แล้วคุณไปมันเป็นแม่เหล็กทั้งหมด
โอเคดังนั้น ไป รอบคอของคุณ ใช่
ไม่มี คลิป นี่จะไป รอบ ๆ ฉัน
คอ อะไรก็ได้โอ้นั่นช่างเป็นเรื่องแปลก
มันแตกต่างกัน แต่คุณก็รู้
ฉันจะเพียงแค่ชนิดของเหน็บว่าใน
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่เหมาะสมแล้วใช่ดังนั้นนี้
ได้รับตัวรับมันมีบลูทู ธ
มีไมโครโฟนแล้ว
เชื่อมต่อ ทุกสิ่ง นั้นแล้ว
ฉันเพิ่งได้รับ หูฟังที่ถูกต้องและพวกเขา
เพียงแค่ดูเหมือน หูฟัง อื่น ๆ เช่น
ฉันแค่ฟัง เพลง หรืออะไรก็ตาม
ไม่งั้นคุณก็ไปทางนั้นฉันก็แค่
ดูเหมือน หูฟังและพวกเขากำลัง
พวกเขาสบายดีพวกเขาเป็นโลหะฉัน
รู้ว่า เหมือนพ่อของฉันเป็นเรื่องยาก
ได้ยิน และเขาก็อาย เกี่ยวกับ
ความคิดในการ สวมใส่ เพื่อให้เขาไปแน่น
เขาต้องการชีวิต ทั้งหมด ของเขา
ไม่ได้ยินความช่วยเหลือ ทั้งหมดถึงภรรยาของเขา
แต่เขาฉันไม่ได้ ชีวิตที่เขาต้องการได้ยิน
โรคเอดส์เขาจะไม่สวมใส่พวกเขาขวาเขา
จะต้องใส่มันเพราะพวกเขาทำไม่ได้
ดูเหมือนเครื่องช่วยฟัง ดูเหมือนว่า
หูฟัง ใช่พวกเขาดูเหมือน
หูฟังเพื่อที่จะ เชื่อมช่องว่างนั้น
กับคนที่ ฉันพูดได้ดีมาก ฉัน
จะได้รับในที่นี่อีกครั้งฉันต้องการแสดง
คุณทำงานอย่างไร ดังนั้นนี่จะไป
รอบคอของฉันและ เรามีคู่ของ
สิ่งที่ แตกต่างกัน ที่ นี่ก่อนอื่นเราได้
จับคู่บลูทู ธ และเรามี
กรอไปข้างหน้าและ ย้อนกลับปุ่มสำหรับเรา
อุปกรณ์ แต่ยัง เป็นสองเท่าของปริมาณ
เพิ่มและลดระดับเสียง จากที่นี่เป็นบางสิ่งบางอย่าง
ที่ทำให้เรา ไม่ต้อง ไปที่
แพทย์เพื่อ รับเครื่องช่วยฟังของเรา
สิ่งที่ปรับคือฉันอาจมีฉัน
อาจจะ ได้ยิน ยาก ในหูข้างซ้ายของฉัน
แต่ไม่ใช่ใน Sasha ขวาของฉันดังนั้นฉัน
ไม่ต้องการให้เครื่องขยายเสียงเกิดขึ้น
ในหูข้างขวาของฉัน แต่ ฉันต้องการให้มันเกิดขึ้น
ในหูข้างซ้าย ค่อนข้าง มาก
Chubby's คิดอย่างนั้นและพวกเขาก็มี
รวม ปุ่มปรับระดับเสียง ด้านซ้ายและขวา ไว้ด้วยเช่นกัน
ดีดังนั้นคุณตั้งค่า ปริมาณ หลัก ที่นี่ และ
จากนั้นคุณสามารถปรับซ้ายและขวาและฉัน
รู้ว่ามันยากที่ จะเห็นว่าพวกเขาเป็นเพียงแค่ มาก
หน้าปัด เล็ก ๆ น้อยมากที่นี่ แต่คุณสามารถ
ปรับเอง อย่างที่มันกำลังจะไป
ทำไป หนึ่งร้อย ยี่สิบห้า
เดซิเบลได้กำไรเช่นนั้น
ว้าวคุณได้กำไรมากพอสมควรแล้ว
บนเสียงดังนั้นใช่ห้อง
เสียงรบกวนรอบข้าง ดังนั้นฉันใส่มัน
อย่าง นี้โดยที่ฉันไม่เกี่ยวข้องอะไรเลย
ไม่ใช่ฉันไม่ ต้องกังวล เกี่ยวกับเรื่อง อื่น
เป็นส่วนหนึ่งของ อุปกรณ์และ เพียงแค่สวมใส่เป็น
หูฟัง ถูกต้องดังนั้นมันก็เหมือนโทรศัพท์
ได้ยินเหมือน หูฟัง Bluetooth ใช่ไหม
มีไมโครโฟนแบบอินไลน์และแบบอินไลน์
ไมโครโฟนเป็น สองเท่า จริง ๆ
ไมโครโฟนห้อง โดยรอบ สำหรับเมื่อฉัน
สลับไปโหมดได้ยินเช่นนั้น
โหมดการขยายครั้งเดียวดังนั้นถ้าฉัน
ไม่ต้องการ โหมด Bluetooth ที่ ฉันทำได้
เปิดโหมดการได้ยินไปทางขวา
ที่นี่ใช่แล้วเราแค่มี อำนาจอยู่ ที่นี่
และการได้ยิน อยู่ที่นี่ ฉันได้ยินพลัง
แล้วก็ขยายและก็
เหลือเชื่อว้าว ใช่แล้วเพียงแค่ทั้งหมด
จู่ ๆ บูมก็สั่นคลอนเมื่อทำเช่นนั้น
ขยาย ใช่ใช่ที่เย็น
มันเกือบจะเป็นเรื่องไร้สาระเพราะฉันอยู่ในนั้น
ห้องกับ คุณเพื่อที่ ฉันไม่ เย็น
ต้องทำอะไรอย่างอื่นเพื่อทำ สิ่งนั้น
ทำงานได้ อย่างไม่น่าเชื่อตอนนี้ฉันสามารถซิงค์ได้แล้ว
ในโทรศัพท์ของ ฉันฉันยังสามารถจับคู่ กับ
นี่คือ สิ่งที่ฉัน หมายถึง โดยซิงค์ฉันได้รับ
ฉันสามารถจับคู่ กับโทรศัพท์ของฉันได้
จับคู่กับสิ่งนี้และเชื่อมโยงกัน
และถ้าเรา มีการสนทนานั้น
ข้ามคุณและฉันไป เพราะมัน
วันที่โรแมนติกมาก ๆ และใครสักคน
แหวน โทรศัพท์มือถือ ของฉัน มันจะ
เปลี่ยนเป็นสมาร์ทโฟน โดยอัตโนมัติ
โหมด อนุญาตให้ฉันใช้ กฎหมายติดยาเสพติด ด้านล่าง
พวกเขากำลังจับคู่และ
เชื่อมต่อกับ อุปกรณ์ทั้งสองในเวลาเดียวกัน
เวลาโอเคแล้วฉันจะรับสาย
และ เมื่อฉันทำเสร็จแล้ว มันจะเปลี่ยน
ขวากลับไปที่ไมโครโฟนหรือ
อินพุต aux ตกลง ดังนั้นมันจึง เป็นความผิดพลาด
หลักสูตรที่จะได้ยิน
ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นฉัน
อยากจะบอก คุณว่าสิ่งนี้
มีอยู่ เพราะมัน ค่อนข้างจริง
เป็นพิเศษ
คุณภาพเป็นสิ่งที่ดีมากฉันหมายถึงมัน
คุณเคยได้ยินเครื่องช่วยฟังฉันแน่ใจว่ามัน
มันมีแอมพลิฟายเออร์แบบนั้น
ได้แบบ นั้นมัน ไม่เหมือนดิจิตอล
เสียงฉันอยากให้ คุณได้ยิน
มัน แต่มันเป็นชนิดของการเปิดเสียง
มันจะเพิ่ม เสียงแหลมที่ คุณไม่ได้รับ
ข้อเสนอแนะใด ๆ จากพวกเขา เช่นคุณ
เครื่องช่วยฟังแบบดั้งเดิมที่ถูกต้อง แต่มัน
เพียงแค่ เฮ้
ทั้งห้อง จะทำงานใน
สถานการณ์ และ ในโรงเรียนหรือการสอน
หอประชุมสำหรับนักเรียนคนนี้ใน
อาจารย์ มอบสิ่งนี้ให้กับ คุณ
นักเรียนที่มีปัญหาใน การได้ยินอย่างแน่นอน
หรือใครอยู่ที่ ด้านหลัง ของ ห้องใช่
คุณรู้ว่าคุณมี นักเรียน ที่
มีปัญหา แน่นอนทำไม ไม่
โอเคเรา มีอะไรให้ครอบคลุมอีกด้วย
นี้ที่จริงใช่มันเป็นเพียงแค่การทำงาน
ยอดเยี่ยมจริง ๆ ฉันรัก มันแน่นอนว่าถ้ามัน
มาในกรณีที่มีความสุขใช่คุณชนิดของ
เหมือนว่าคุณได้ครอบคลุมทุกอย่าง มันไม่เหมือน
นั่นคือมีแอปไม่จำเป็น
มันเป็น บลูทู ธ mm-hmm ไม่เป็นไร
ชุดหูฟังบลูทู ธ ก็โอเค ฉันทำได้
เรียบง่ายพอ เมื่อฉันเมื่อฉันพูดถึง
ว่ามีสวิตช์ที่นี่สำหรับ
โหมดการขยายสัญญาณดังนั้นนี่คือ
สลับโหมดเครื่องขยายเสียงที่นี่ ดังนั้นถ้าฉัน
ปิดตอนนี้ฉันแค่ใช้ บลูทู ธ
โหมดเพื่อให้พวกเขาทำงานเหมือนว่าพวกเขากำลัง
แค่ งาน บลูทู ธ สเตอริโอ มาตรฐานงานอดิเรก
ชุดหูฟัง เพื่อฟังเพลงดู
ทีวี และฉันพูดถึงการดูทีวีดังนั้นเสียบ
นี่คือ ทีวีที่ มีหูฟัง
อินพุตสไตล์แจ็คหูฟังและ JB คือ
ในความเป็นจริงรวมถึงสายเคเบิล เพื่อให้ คุณ
สามารถเสียบเข้ากับ แจ็ค หูฟัง ของ
ทีวีของคุณ แล้วนั่งแบบไร้สายและ
สามารถ ได้ยิน ได้ ดียิ่งขึ้นสำหรับ ผู้สูงอายุ
ทีวีที่มีแม้แต่อะแดปเตอร์ RCA
โอ้ใช่แล้วพวกเขาก็คิดเช่นกัน
นี่จะทำงาน บนทีวีของคุณ อย่างอื่น
คุณสามารถฉันหมายถึงใช่ฉัน คิดว่ามันเป็นชนิดของ
พูด ให้ถูกต้อง
ตัวเองและเราจะสามารถที่จะได้ยินมัน
เครื่องช่วยฟังมีราคาแพงและ
sasha กล่าวว่าพวกเขาไม่ได้ มีลักษณะเหมือน
ความอัปยศ กับพวกเขา โดยเฉพาะกับ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งฉัน คิดกับคนหนุ่มสาว แต่
ฉันแน่ใจว่าฉัน ไม่ได้ คิดเพียงกับเด็ก
คน แต่แน่นอน ฉันหมายถึง ถ้า
ลูกของคุณ มีปัญหาใน การได้ยินหรือถ้าคุณ
มี ปัญหาใน การได้ยิน แหมแน่นอน
สิ่งเหล่านี้ จะ ทำงานได้ดีจริงๆ
สำหรับ คุณฉันมีความสุขมากกับ chippies ฉัน
รัก jubie's oh oh และบางคน จะถาม
ดังนั้นคุณจึงเห็นสิ่งเหล่านี้ห้อยลงมา
ที่นี่ ใช่ฉันสามารถปรับที่แขวน
ลดลงจากเป็นไรดังนั้นฉันสามารถจริงชนิดของ
วางไว้ ข้างหลังหัวของฉันด้วยโอ้
ตกลงปรับที่เห็นว่าเหมาะสมดังนั้น
แล้วตอนนี้ก็จะแขวนขวาไปโดย
หูของฉัน ถูกต้องคุณรู้หรือไม่ว่าชีวิต
คือ อายุการ ใช้งานแบตเตอรี่ สำหรับ
ส่วนเครื่องช่วยฟังประมาณ เจ็ด ชั่วโมง
คุณ จะเข้าใกล้กับสิ่งนั้นด้วย
เพลงที่ ถูกต้อง แค่มาตรฐานเหมือนโทรศัพท์
การโทร และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นโอเค
แต่ เครื่องช่วยฟังเอง
การปรับปรุงคือเจ็ดชั่วโมง แต่คุณอีกครั้ง
คุณไม่สามารถพกพา ที่ชาร์จไปกับคุณได้
ใช่มันมี การเชื่อมต่อ USB ด้วยเช่นกัน
ที่ชาร์จของคุณตาย คุณสามารถเสียบนี่ได้
อุปกรณ์โดยตรงใน USB โอ้ และมัน ได้รับ
สาย USB อีกครั้ง พวกเขาคิดว่ามัน
นอกจากนี้ยังมีการเชื่อมต่อโดยตรงและคุณสามารถ
เรียกเก็บเงิน ในอีกไม่กี่ชั่วโมง
สุด มันเรียกว่าจะได้ยินจาก
จิมมี่มันเป็นเพียงแบรนด์หัวใหม่กว่า
เพื่อปิดฝา ห้าจุดทีวีเฉือนจะได้ยิน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
