[সঙ্গীত] ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম
এবং ক্রিপ্টো কোণায় আবার স্বাগত জানাই আপনার জন্য আমি দুটি জিনিস পেয়েছি
প্রথমটি ভ্রমণের নিয়মের সাথে যুক্ত রয়েছে যা বলে
যখন আপনি যখন এক মুদ্রায় মুদ্রা পেয়ে যান এবং আপনি সেগুলিতে স্থানান্তর করেন
অন্য এক্সচেঞ্জ প্রথম এক্সচেঞ্জ এছাড়াও প্রেরণ করতে হবে
কেআইসি ডেটা তাই আপনার গ্রাহকদের জানেন তাই আপনার
রাস্তার ঠিকানা পাসপোর্টের ছবি এবং অন্যান্য এক্সচেঞ্জ আমে
দেখে মনে হচ্ছে এটি একটি আইন যা আন্তর্জাতিক ভিত্তিতে আসবে
এবং এর অর্থ হ'ল যদি আপনি এই কয়েনগুলি স্থানান্তর করতে চান
আপনার ব্যক্তিগত ওয়ালেটে এক্সচেঞ্জের বাইরে এই এক্সচেঞ্জটি কেআইসি করতে হবে
আপনার ব্যক্তিগত ওয়ালেটে তাই আপনাকে প্রমাণ করতে হবে যে ব্যক্তিগত ওয়ালেটটি সত্যই
আপনার তারা কীভাবে যাচ্ছেন তা জানেনা
তবুও মনে হচ্ছে এটি ঘটতে চলেছে
এটি এমন একটি আইন যা আমাদের মধ্যে ঘটতে পারে এবং যদি তা আমাদের এখানে ঘটে থাকে
সর্বত্র ঘটবে তাই আমার এই পর্যায়ে সুপারিশটি
আপনার কয়েনগুলি নিন এবং এগুলি আপনার হার্ডওয়্যার ওয়ালেটে সেরে ফেলুন
বা আপনার কাছে থাকা অন্য কোনও মানিব্যাগ কারণ আমি জানি না এই আইন কখন কার্যকর হতে পারে
বা অন্য জিনিস জায়গায় রাখা
ট্রেডিংয়ে আম আসছেন তাই ট্রেডিং সম্পর্কে একটু কথা বলি
এবং আমি নিশ্চিত যে আপনি এখানে কয়েন মার্কেট কাপ বা কয়েন গেকো এবং দেখেছেন
আপনি এই ক্ষেত্রে এবং তারপর এখানে বিটকয়েনে ক্লিক করুন
আপনি 30 দিনের চার্ট পেয়েছেন এবং তারপরে আপনার প্রচুর পরিমাণ রয়েছে
লোকেরা এই চার্টগুলির বিশ্লেষণ করছে হ্যাঁ তারা মোমবাতিগুলি টেনে নিয়ে যায় এবং
তারপরে তারা বলে যে এটি একটি ষাঁড়ের পতাকা বা মাথা এবং কাঁধ বা বিপরীত আমি না
প্রথম শিবির কি এবং সেখানে দুটি শিবির রয়েছে তা জেনে রাখুন
বলেছে এটি সত্য হতে পারে না আমার অর্থ এটি হতে পারে
আপেল উহ বাস্তব স্টকের মতো বড় বড় ক্যাপগুলিতে সত্য কিন্তু in
ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলি তারা যা চায় তা করে
এবং এটি একটি আন্তর্জাতিক বিষয় তাই এটি কোনও দেশের মতো লিঙ্কযুক্ত নয়
যেমন ধরুন আপেল শেয়ারগুলি এই উহ ক্রিপ্টোকারেন্সির সাথে যুক্ত
অনেক দেশ তাই কেন একটি প্রবণতা দৃশ্যমান হওয়া উচিত
চার্টে অন্যটি বলছে ধরুন
এটি স্টকের ক্ষেত্রে প্রাক্তন হিসাবে সঠিক হতে পারে এখানে এটি আপেল স্টক
আপনি একটি বিশ্লেষণ করতে পারেন এবং আরও কম বা মোটামুটি নির্ভুলভাবে না পারেন
সঠিকভাবে তবে শেয়ারটি কোন প্রবণতাটি চলছে তা আপনি অনুমান করতে পারবেন না
এবং ক্রিপ্টোসের প্রতিও সামান্য কিছু কারণ সে সমস্ত
আমাদের অঞ্চলে যে ব্যবসায়ীরা আসছেন তারা তারা প্রচলিত থেকে আসছে
বাজার তারা এই চার্ট বিশ্লেষণে অভ্যস্ত
এবং তাই তারা তাদের এখানে প্রয়োগ করবে তাই তারা যদি এখানে তাদের প্রয়োগ করে
এর অর্থ হ'ল আমরা যেটা করছি তা প্রযোজ্য হবে
তবে আরও একটি জিনিস আছে যা সত্যই আকর্ষণীয়
ট্রেডিংয়ের ক্ষেত্রে ওম সম্পর্কিত এবং এটি হ'ল অপরিশোধিত ডেটা
সুতরাং অন্য কথায় ডেটা যে এক্সচেঞ্জ থেকে আসছে
তাই না আম থেকে বা ব্লকচেইন থেকে তাই ট্রেডিং অংশ থেকে নয়
এটি দৃশ্যমান যে আপনি মুদ্রা বা মার্কেট ক্যাপে দেখেছেন
ব্লকচেইনের মতো লিঙ্কযুক্ত এমন ডেটা
খনীরা বর্তমানে কী করছেন যাঁরা একটিতে ডেটা স্থানান্তর করছেন
এক্সচেঞ্জ এবং আরও অনেক কিছু আছে
যে ওয়েবসাইটটিকে কাচের নোট বলা হয় তারা হ'ল তারা টন পেয়েছে
বিভিন্ন চার্ট এবং আপনি যদি কাচের নোটে যান এবং তারপর
আপনি উহ বাজার সূচকগুলিতে ক্লিক করুন তবে এটি কি
আপনি দেখতে পাবেন এবং কেবল আপনাকে দেখানোর জন্য যে কিছু আছে
উম বৈধতা সেই বিশ্লেষণের ক্ষেত্রে তাই আমরা যদি
উদাহরণস্বরূপ আপনাকে নিতে আমি জানি না আমি কোনটি চাই
তাদের খাঁটি একাধিক এক নজরে দেখুন কি ব্যাপার না
এটি তবে আপনি এখানে দেখতে পাচ্ছেন উম্মে সেই বাদামের কেসটি দূরে নিয়ে যাই
যাতে আপনি এখানে সর্বদা সর্বদা সময় এই চার্টটিতে দেখতে পারেন
উঁচু বা একটি শীর্ষেও এই কমলা রেখাটি প্রবেশ করেছিল into
লাল অঞ্চল যাতে অন্য কথায় এটি বোঝায়
আপনি যদি এই চার্টটি সঠিকভাবে পড়েন যদি কোনও সূচকটি যদি এই সূচকটির মধ্যে চলে যায়
এখানে গোলাপী অঞ্চল যা আপনার বিক্রি শুরু করতে হবে বা
আপনার কয়েন বিক্রি করার দিকে তাকানো এটি যদি ঝুঁকিপূর্ণ অঞ্চল হতে পারে
আপনি তাদের রাখুন যে কেবল সেখানে নেই
অন্যরা যে এখানে অন্যান্য সূচক মত আমাদের নেট নিখরচায়িত পেয়েছি
লাভ এবং ক্ষতির আবার কী অর্থ তা বোঝায় না
আমি এখানে নিখরচায় অ্যাকাউন্ট পেয়েছি যাতে এটি শেষ হয় ২০২০ সালের জানুয়ারীতে
তবে একটি বার্ষিক অ্যাকাউন্টে বছরে কেবল 20 টি খরচ হয় তাই এটি কোনও বড় বিষয় নয়
যখন সর্বকালের উচ্চতম ছিল তখন আপনি এখানে আবার দেখতে পাবেন
আহ সূচক এই আহ রঙিন বক্ররেখা নীল হয়ে গেছে
উহ সর্বকালের উচ্চ নীল শরতের উচ্চ নীল যাতে এটি আমার কাছে আকর্ষণীয় সূচক হয়
বলুন এবং এখানেও সর্বদা কম লাল বা সময় কম লাল
হ্যাঁ, যদি এই জিনিসটি লাল হয়ে যায় তবে যান এবং কিনুন এবং আপনি যদি ভাবেন
মানে এটি অবশ্যই আর্থিক পরামর্শ নয় তবে আপনি যদি কম বেশি করতে পারেন
এই সূচকগুলির সত্যিকারের প্রবণতা কী তা দেখতে পান to
এবং জাহাজটি যেখানে যাত্রা করছে আমি এটি দেখতে অত্যন্ত আকর্ষণীয় এবং আসুন
এটি শেষ হবে যেখানে দেখুন কারণ এটি
এটি কেবল তরুণ শিল্প এবং অনেক কিছুই সম্ভব
ঘটবে তবে আমি আপনাকে সচেতন করতে চাই
এই সূচকগুলি যে অপরিবর্তিত ডেটা উপস্থাপন করছে
যাইহোক এটি আমার কাছ থেকে আশা করি আপনি এটি পছন্দ করেছেন আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন আমি আশা করি
আপনি সর্বদা হিসাবে কিছু শিখতে চাই আমি আপনাকে একটি জিজ্ঞাসা করতে চাই
থাম্বস আপ কারণ এটি আমাদের পরিচিতিতে সহায়তা করে
বাজার এবং সর্বদা হিসাবে আমি দেখার জন্য অপেক্ষা করছি
আপনি পরের সপ্তাহে আবার এবং বিদায় দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
বিদায় আপনাকে রবার্টকে কেবল একটি অনুস্মারক ধন্যবাদ জানায়
আমরা আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তবে কেবল যা যা ঘটছে তা ভাগ করে নিচ্ছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলি সর্বদা মনে রাখে যে ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারগুলি
সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির তাই কেবল আপনি যা হারাতে পারেন তা বিনিয়োগ করুন
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
আপনি