[音乐]欢迎回到加密货币世界
欢迎回到今天的加密货币角落，我为您准备了两件事
首先，第一个与旅行规则有关
当您在一个交易所上拥有硬币并将其转移到
另一个交易所，第一个交易所也必须传送
kyc数据，因此了解您的客户，因此您的
街道地址护照图片等到其他交易所um
看起来这将是一部国际性的法律
这也意味着如果您想转移这些硬币
从交易所转移到您的私人钱包中，该交易所必须做kyc
在您的私人钱包上，因此您必须证明该私人钱包确实
你的，他们打算怎么做，不知道
但看起来这将要发生
这是一部可能发生在美国的法律，如果它发生在美国，
将会在任何地方发生，所以我现阶段的建议是
拿走您的硬币并将它们从交易所中尽快取走到您的硬件钱包中
或您拥有的任何其他钱包，因为我不知道这条法律何时可能
或将另一件事放到位
即将开始交易，让我们来谈谈交易
而且我敢肯定，您在这里看到过这个，就像硬币市场杯或硬币壁虎，
在这种情况下，您单击此处的比特币，然后
你有30天的图表，然后你有很多
人们对那些图表进行分析，是的，他们掏出蜡烛，
然后他们说这是一头牛旗或头肩或者相反
知道什么，第一营有两个营地
说这不是真的，我的意思是
在像苹果这样的大盘股中真实存在，但在
他们无论如何都想做的加密货币
这是国际性的事情，因此与像
就像说苹果共享这个呃加密货币链接到
许多国家，为什么趋势应该可见
在图表中，另一个表示保持
对于像这样的股票来说可能是正确的，这就是苹果股票
您可以进行分析，或多或少可以相当准确地
准确，但您无法预测份额的变化趋势
还有一点关于加密货币的问题，因为所有这些
进入我们地区的商人，他们来自传统
市场，他们习惯了这些图表分析
因此，他们也会在此处应用它们，因此，如果他们在此处应用它们
这意味着它们也将以某种方式适用于我们正在做的事情
但是还有另一件事真的很有趣
关于um​​进行交易，这是未链接的数据
换句话说，就是来自交易所的数据
因此不是来自um或来自区块链本身，而不是来自交易部分
在coingecko或市值上看到的可见
是链接到区块链的数据，例如
目前正在做什么的矿工正在将数据传输到
交流等等，所以有一个很棒的
被称为玻璃杯的网站，他们有很多吨
不同的图表，如果您进入玻璃笔记，然后
您点击呃市场指标然后这就是
您将看到并只是向您显示有一些
关于这些分析的合法性，所以如果我们
以你为例，我不知道我们想要哪一个
看看它们是纯倍数，没关系
那是，但是正如您在这里看到的那样，让我们​​把那个坚果壳拿走
因此您可以在每次有空的时候在此图表中看到
高线或高线这条橙色线也进入了
红色区域，换句话说就是
如果您正确阅读了此图表，如果该指标进入指标
您必须在这里开始销售的粉红色区域，或者
考虑出售您的硬币，如果这可能是一个危险的领域
你让他们不是唯一的，所以有
其他一些其他指标，例如这里，我们没有实现净额
盈亏再无所谓
我这里有免费帐户，所以它最终在2020年1月在这里结束
但是，每年的帐户每年只需花费20，所以这没什么大不了的
但是当有历史新高时，您可以再次在这里看到
指标，这个彩色曲线变成蓝色
呃，空前的高蓝色，秋天的高蓝色，所以这是一个有趣的指标
说，这里也是所有时间偏低的红色或时间偏低的红色
是的，所以如果这东西变成红色意味着去买，如果你认为
我的意思当然不是财务建议，但如果您能或多或少地
有这些指标才能真正看到趋势是什么
船驶向哪里，我发现它真的很有趣，让我们
看看最终会在哪里，因为这
只是年轻的行业，很多事情可以
发生了，但我只是想让你让你意识到
这些表示未链接数据的指标
无论如何，这是我的希望，我希望你喜欢它，我希望你喜欢它，我希望
你一如既往地学到一些东西，我想问你一个
竖起大拇指，因为它有助于我们在
市场，一如既往，我很期待
下周再见，非常感谢您收看
再见，谢谢罗伯特，只是提醒
我们不提供财务建议，而仅分享财务状况
加密货币市场永远记住，加密货币市场
瞬息万变，总是动荡不安，所以只投资您可以承受的损失
[音乐] [掌声]
[音乐]
您