[Musique] Bienvenue dans le monde des cryptos
et bienvenue dans le coin crypto aujourd'hui, j'ai deux choses pour vous
d'abord, le premier est lié à la règle de voyage qui dit
que lorsque vous avez des pièces sur un échange et que vous les transférez vers
un autre échange le premier échange doit également transmettre
les données kyc afin de connaître vos clients afin que votre
adresse postale photo de passeport et ainsi de suite à l'autre échange euh
qui ressemble à une loi qui viendra sur une base internationale
et cela signifie également que si vous souhaitez transférer ces pièces
hors de l'échange sur votre portefeuille privé, cet échange doit faire kyc
sur votre portefeuille privé, vous devez donc prouver que ce portefeuille privé est vraiment
à toi comment vont-ils faire qui ne sais pas
mais il semble que ça va arriver
c'est une loi qui pourrait arriver aux États-Unis et si cela se produit ici aux États-Unis
se produira partout, donc ma recommandation à ce stade est
prenez vos pièces et récupérez-les dès que possible dans votre portefeuille matériel
ou tout autre portefeuille que vous avez parce que je ne sais pas quand cette loi pourrait
ou mettre en place l'autre chose
arrive au trading alors parlons un peu du trading
et je suis sûr que vous avez vu ça ici euh comme une tasse de marché aux pièces ou un gecko à pièces et
vous cliquez sur bitcoin ici dans ce cas et ensuite
vous avez le graphique de 30 jours et ensuite vous avez beaucoup de
les gens font une analyse sur ces graphiques ouais ils sortent les bougies et
alors ils disent que c'est un drapeau de taureau ou la tête et les épaules ou l'inverse je ne le fais pas
savoir quoi et il y a deux camps le premier camp
dit que cela ne peut pas être vrai, je veux dire que cela pourrait être
vrai sur les grandes capitalisations comme apple uh vraies actions mais en
crypto-monnaies ils font quand même ce qu'ils veulent
et c'est une chose internationale donc ce n'est pas lié à un pays comme
comme disons que Apple partage cette crypto-monnaie uh est liée à
de nombreux pays alors pourquoi une tendance devrait-elle être visible
dans le tableau, l'autre dit: tiens bon
cela pourrait convenir pour ex pour des actions comme ici, c'est le stock de pommes où
vous pouvez faire une analyse et plus ou moins assez précisément pas
avec précision, mais vous ne pouvez pas prédire quelle tendance la part va um
et aussi un peu en ce qui concerne les cryptos car tous ceux
commerçants qui viennent dans notre région, euh ils viennent de la tradition
marché, ils sont habitués à ces analyses graphiques
et donc ils les appliqueront également ici, donc s'ils les appliquent ici
cela signifie qu'ils seront en quelque sorte applicables à ce que nous faisons aussi
mais il y a une autre chose qui est vraiment intéressante
en ce qui concerne le trading et ce sont des données non chaînées
donc en d'autres termes les données qui proviennent de l'échange
donc pas de um ou de la blockchain elle-même donc pas de la partie commerciale
qui est visible que vous avez vu sur coingecko ou capitalisation boursière
sont des données liées à la blockchain comme
que font actuellement les mineurs qui transfèrent des données à un
échange et ainsi de suite et il y a donc un fantastique
site Web qui s'appelle verre note qu'ils en ont des tonnes
de différents graphiques et si vous entrez dans le verre, notez et puis
vous cliquez sur les indicateurs du marché alors voici ce que
vous verrez et juste pour vous montrer qu'il y en a
euh légitimité en ce qui concerne ces analyses, donc si nous
prends-toi par exemple je ne sais pas laquelle voulons-nous
jetez un oeil à leur pur multiple peu importe ce
c'est mais comme vous pouvez le voir ici, prenons ce cas de noix
comme vous pouvez le voir ici dans ce graphique à chaque fois qu'il y avait un
haut ou un sommet aussi cette ligne orange est entrée dans
la zone rouge donc cela signifie en d'autres termes
si vous lisez correctement ce graphique si un indicateur si cet indicateur entre en
la zone rose ici que vous devez commencer à vendre ou
vous cherchez à vendre vos pièces, cela pourrait être une zone à risque si
vous les gardez ce n'est pas le seul donc il y a
d'autres que d'autres indicateurs comme ici, nous avons le net non réalisé
les profits et les pertes n'ont pas d'importance ce que cela signifie
J'ai ici un compte gratuit donc ça se termine ça se termine ici en janvier 2020
mais un compte annuel ne coûte que 20 par an donc ce n'est pas un gros problème
mais vous pouvez voir ici encore quand il y avait un record absolu
euh l'indicateur, cette courbe colorée est devenue bleue
euh haut bleu de tous les temps automne haut bleu donc c'est un indicateur intéressant que je voudrais
dire et ici aussi tout le temps bas rouge ou temps bas rouge
ouais donc si ce truc devient rouge, ça veut dire va acheter et si tu penses
je veux dire ce n'est pas un conseil financier bien sûr mais si vous pouvez plus ou moins
avoir ces indicateurs pour vraiment voir quelle est la tendance
et où le bateau navigue, je trouve cela vraiment très intéressant et nous allons
voir où cela aboutira parce que
est juste une jeune industrie et beaucoup de choses peuvent
mais je veux juste vous faire prendre conscience de
ces indicateurs qui sont sur qui représentent des données non chaînées
de toute façon c'est de moi j'espère que vous l'avez aimé j'espère que vous l'avez apprécié j'espère
tu as appris quelque chose comme toujours j'aimerais te demander un
bravo car cela nous aide à nous faire connaître
le marché et comme toujours j'ai hâte de voir
vous la semaine prochaine encore et merci beaucoup d'avoir regardé au revoir
au revoir merci robert juste un rappel que
nous ne fournissons pas de conseils financiers, mais partageons uniquement ce qui se passe
les marchés de crypto-monnaie se souviennent toujours que les marchés de crypto-monnaie
sont en constante évolution et toujours volatiles, alors n'investissez que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
toi