[Musica] bentornato nel mondo delle criptovalute
e bentornato all'angolo delle criptovalute oggi ho due cose per te
il primo il primo è legato alla regola di viaggio che dice
che quando hai monete su una borsa e le trasferisci su
un altro scambio anche il primo scambio deve trasmettere
i dati kyc quindi conosci i tuoi clienti così i tuoi
foto del passaporto dell'indirizzo e così via per l'altro scambio um
sembra che sia una legge che arriverà su base internazionale
e questo significa anche che se vuoi trasferire quelle monete
dallo scambio sul tuo portafoglio privato questo scambio deve fare kyc
sul tuo portafoglio privato quindi devi dimostrare che quel portafoglio privato è davvero
tuo come faranno a farlo non lo so
ma sembra che succederà
è una legge che potrebbe accadere negli Stati Uniti e se sta accadendo qui negli Stati Uniti
accadrà ovunque, quindi la mia raccomandazione in questa fase è
prendi le tue monete e rimuovile dallo scambio il prima possibile nel tuo portafoglio hardware
o qualsiasi altro portafoglio che hai perché non so quando potrebbe essere questa legge
o mettere a posto l'altra cosa
sta arrivando um al trading quindi parliamo un po 'del trading
e sono sicuro che hai visto questo qui uh come la coppa del mercato delle monete o il geco delle monete e
fai clic su bitcoin qui in questo caso e poi
hai il grafico di 30 giorni e poi ne hai molti
le persone che fanno un'analisi su quei grafici, sì, tirano fuori le candele e
poi dicono che questa è una bandiera toro o testa e spalle o il contrario, io no
sai cosa e ci sono due campi il primo campo
dice che questo non può essere vero, voglio dire che potrebbe essere
vero su grandi maiuscole come la mela, uh, azioni reali ma dentro
criptovalute fanno comunque quello che vogliono
ed è una cosa internazionale quindi non è collegata a un paese come
come diciamo che Apple condivide questa criptovaluta a cui è collegata
molti paesi quindi perché dovrebbe essere visibile una tendenza
nel grafico l'altro sta dicendo aspetta
questo potrebbe essere giusto ad es. per azioni come qui questo è il brodo di mele dove
puoi fare un'analisi e più o meno abbastanza accuratamente no
con precisione ma non è possibile prevedere quale tendenza sta andando la quota
e anche un po 'per quanto riguarda le criptovalute perché tutti quelli
commercianti che stanno arrivando nella nostra zona ehm provengono dalla tradizione
mercato sono abituati a queste analisi dei grafici
e quindi li applicheranno anche qui, quindi se li applicheranno qui
ciò significa che saranno in qualche modo applicabili anche a ciò che stiamo facendo
ma c'è un'altra cosa che è davvero interessante
per quanto riguarda il trading e questo è uh dati non concatenati
quindi in altre parole dati che provengono dallo scambio
quindi non da um o dalla stessa blockchain, quindi non dalla parte commerciale
che è visibile che hai visto su coingecko o capitalizzazione di mercato
sono dati che sono collegati alla blockchain come
cosa stanno facendo attualmente i miner che trasferiscono i dati a un file
scambio e così via e così c'è un fantastico
sito web che si chiama nota di vetro hanno tonnellate
di grafici diversi e se vai in vetro nota e poi
fai clic sugli indicatori di mercato, ecco cosa
vedrai e solo per mostrarti che ce n'è
um legittimità riguardo a quelle analisi quindi se noi
prendi te per esempio non so uh quale vogliamo
dai un'occhiata a loro multipli puri non importa cosa
ma, come puoi vedere qui, togliamo quel caso da pazzi
così come puoi vedere qui in questo grafico ogni volta che c'è stato un record assoluto
alto o un picco anche questa linea arancione è entrata
l'area rossa in modo che significhi in altre parole
se leggi correttamente questo grafico se un indicatore se questo indicatore entra in
l'area rosa qui che devi iniziare a vendere o
cercando di vendere le tue monete potrebbe essere un'area rischiosa se
li tieni non è l'unico quindi ci sono
altri che altri indicatori come qui abbiamo la rete non realizzati
ancora una volta profitti e perdite non importa cosa significhi
ho qui un account gratuito quindi finisce qui a gennaio 2020
ma un conto annuale costa solo 20 all'anno, quindi non è un grosso problema
ma puoi vedere di nuovo qui quando c'è stato il massimo storico
uh l'indicatore questa uh curva colorata è diventata blu
uh blu assoluto alto blu autunno alto quindi è un indicatore interessante lo vorrei
diciamo e anche qui rosso sempre basso o rosso sempre basso
sì quindi se questa cosa diventa rossa significa andare a comprare e se ci pensi
Voglio dire, non è un consiglio finanziario, ovviamente, ma se puoi più o meno
avere questi indicatori per vedere davvero qual è la tendenza
e dove la nave sta navigando lo trovo davvero molto interessante e andiamo
vedere dove andrà a finire perché questo
è solo un'industria giovane e molte cose possono farlo
succederà ma voglio solo renderti consapevole
questi indicatori che sono attivi rappresentano dati non concatenati
comunque questo è tutto da parte mia, spero che ti sia piaciuto, spero che ti sia piaciuto, spero
hai imparato qualcosa come sempre vorrei chiederti un
pollice in alto perché ci aiuta a farci conoscere in
il mercato e come sempre non vedo l'ora di vedere
la prossima settimana di nuovo e grazie mille per aver guardato ciao
ciao grazie robert solo un promemoria
non forniamo consulenza finanziaria, ma condividiamo solo ciò che sta accadendo nel
i mercati delle criptovalute ricordano sempre che i mercati delle criptovalute
sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi investi solo ciò che puoi permetterti di perdere
[Musica] [Applausi]
[Musica]
tu