[音楽]暗号の世界へようこそ
今日は暗号コーナーに戻って歓迎します私はあなたのために2つのものを持っています
最初のものは、次のような旅行ルールにリンクされています
1つの取引所でコインを持っていて、それらをに転送するとき
別の取引所最初の取引所も送信する必要があります
kycデータはあなたの顧客を知っているのであなたの
他の交換所への住所パスポート写真など
それは国際的に来る法律のように見えます
そしてそれはまたあなたがそれらのコインを転送したい場合
交換からあなたのプライベートウォレットにこの交換はkycをしなければなりません
あなたのプライベートウォレットにあるので、そのプライベートウォレットが本当にあることを証明する必要があります
あなたの彼らはどうやってやるのかわからない
まだですが、それは起こりそうです
それは私たちに起こるかもしれない法律であり、それが私たちのここで起こっているのならそれは
どこでも起こるので、この段階での私の推奨は
あなたのコインを取り、あなたのハードウェアウォレットにできるだけ早く交換からそれらを取り出してください
またはこの法律がいつになるかわからないのであなたが持っている他の財布
または他のものを所定の位置に配置します
トレーディングに来ているので、トレーディングについて少し話しましょう
コインマーケットカップやコインゲッコーのように、ここでこれを見たことがあると思います。
この場合、ここでビットコインをクリックしてから
30日間のチャートがあり、それからたくさんの
それらのチャートで分析をしている人々ええ彼らはろうそくを引き出して
それから彼らはこれが雄牛の旗または頭と肩または逆であると言います私はしません
最初のキャンプには2つのキャンプがあります
これは真実ではありえないと言います
アップルのような大きなキャップに当てはまりますええと本物の株ですが
とにかく彼らが望むことをする暗号通貨
それは国際的なものなので、次のような国とは関係ありません
アップルがこの暗号通貨を共有しているとしましょう
多くの国では、なぜトレンドが見えるべきなのか
チャートでは、もう一方は保留と言っています
これはここのような株の元には正しいかもしれませんこれはリンゴの株です
あなたは分析を行うことができますが、多かれ少なかれかなり正確にはできません
正確ですが、シェアがどの傾向にあるかを予測することはできません。
暗号に関しても少しです
私たちの地域にやってくるトレーダーは、伝統的なものから来ています
彼らがこれらのチャート分析に慣れている市場
したがって、ここでも適用されるので、ここで適用する場合は
つまり、それらは私たちが行っていることにも何らかの形で適用できるということです
しかし、本当に興味深い別のことがあります
取引に関しては、それは連鎖していないデータです
つまり、取引所からのデータです
ええと、ブロックチェーン自体からではなく、取引部分からではありません
coingeckoまたは時価総額で見たことがわかります
のようなブロックチェーンにリンクされているデータです
データをに転送している鉱夫は現在何をしていますか
交換など、素晴らしいものがあります
グラスノートと呼ばれるウェブサイトは彼らがたくさん持っているということです
さまざまなチャートの、そしてあなたがグラスノートに入ってから
あなたはええと市場指標をクリックし、これが何です
あなたは見るでしょうそしてただあなたにいくつかがあることを示すために
それらの分析に関しては正当性があるので、
たとえば、私はどちらにしたいのかわかりません
それらを純粋な倍数で見てくださいそれは何でも構いません
それはですが、ここで見ることができるように、ええと、そのナットケースを取り去りましょう
いつもこのチャートで見ることができるように
高いまたはピークもこのオレンジ色の線が入りました
赤い領域、つまりつまり
このチャートを正しく読んだ場合、このインジケーターが入った場合、インジケーターが
あなたが販売を始めなければならないここのピンクの領域または
あなたのコインを売ることを検討しているなら、それは危険な領域かもしれません
あなたはそれらを保持しているのはそれだけではないので
他の人は、ここのような他の指標がネットを実現していないことを示しています
利益と損失はそれが何を意味するかは関係ありません
私はここに無料のアカウントを持っているので、2020年1月にここで終了します
しかし、年間アカウントは年間20しかかからないので、大したことではありません。
しかし、史上最高だったときにここで再び見ることができます
ええと、このええと色付きの曲線が青くなったインジケーター
ええと、これまでにないハイブルー秋ハイブルーだから、それは私が思う興味深い指標です
言うとここでも常に低赤または時間低赤
ええ、これが赤くなった場合は、行って購入することを意味します。
もちろん、それは財政的なアドバイスではありませんが、多かれ少なかれできれば
トレンドが何であるかを実際に確認するためにこれらの指標を持っている
船がどこに向かっているのか、とても面白いと思います。
これが原因でそれがどこに終わるかを見てください
ただの若い産業であり、多くのことができます
起こるが、私はあなたにあなたに気づかせたいだけです
チェーンされていないデータを表す上にあるこれらのインジケーター
とにかくそれは私からです私はあなたがそれを好きだったと思います私はあなたがそれを楽しんだことを願っています私は願っています
あなたはいつものように何かを学びました私はあなたにお願いしたいです
で知られるようになるのに役立つので、高く評価します
市場といつものように私は見るのを楽しみにしています
来週もよろしくお願いしますさようなら見てくれてありがとう
さようならロバートありがとう
私たちは財政的なアドバイスを提供していませんが、で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に暗号通貨市場が
常に変化し、常に不安定であるため、失う余裕のあるものだけを投資してください
【音楽】【拍手】
[音楽]
君は