[Música] bem-vindo de volta ao mundo dos criptos
e bem-vindo de volta ao canto da criptografia hoje, tenho duas coisas para você
primeiro, o primeiro está ligado à regra de viagem que diz
que quando você tem moedas em uma troca e as transfere para
outra troca, a primeira troca também deve transmitir
os dados kyc para conhecer seus clientes e
endereço da rua foto do passaporte e assim por diante para a outra troca um
parece que é uma lei que virá internacionalmente
e isso também significa que se você deseja transferir essas moedas
fora da bolsa para sua carteira privada, esta troca tem que fazer kyc
em sua carteira privada, então você tem que provar que essa carteira privada é realmente
seus como eles vão fazer isso não sabe
ainda, mas parece que isso vai acontecer
é uma lei que pode acontecer nos EUA e se estiver acontecendo aqui nos EUA
acontecerá em todos os lugares, então minha recomendação nesta fase é
pegue suas moedas e tire-as da bolsa o mais rápido possível e coloque-as em sua carteira de hardware
ou qualquer outra carteira que você tenha, porque eu não sei quando esta lei pode
ou entrar no lugar a outra coisa
está chegando ao comércio, então vamos falar um pouco sobre o comércio
e tenho certeza de que você já viu isso aqui, como um copo do mercado de moedas ou lagartixa e
você clica em bitcoin aqui neste caso e então
você tem o gráfico de 30 dias e então você tem um monte de
pessoas fazendo uma análise nesses gráficos, sim, eles puxam as velas e
então eles dizem que esta é uma bandeira touro ou cabeça e ombros ou inverso, eu não
sabe o que e há dois acampamentos o primeiro acampamento
diz que isso não pode ser verdade, quero dizer que pode ser
verdade em grandes capitalizações, como ações reais da apple, mas em
criptomoedas eles fazem de qualquer maneira o que querem
e é uma coisa internacional, então não está ligada a um país como
digamos que a apple compartilhe esta criptomoeda uh está ligada a
muitos países, então por que uma tendência deveria ser visível
no gráfico, o outro está dizendo aguarde
que pode ser adequado para ex para ações como aqui, este é o estoque de maçã onde
você pode fazer uma análise e mais ou menos com precisão não
com precisão, mas você não pode prever em qual tendência a ação está indo
e também um pouco em relação aos criptos porque todos aqueles
comerciantes que estão vindo para nossa área, eles estão vindo do tradicional
mercado, eles estão acostumados a essas análises de gráficos
e, portanto, eles também irão aplicá-los aqui, se aplicarem aqui
isso significa que eles serão de alguma forma aplicáveis ​​ao que estamos fazendo também
mas há outra coisa que é realmente interessante
em relação a um para negociação e isso é uh dados desencadeados
em outras palavras, os dados que vêm da troca
então não de um ou do blockchain em si, então não da parte comercial
que é visível que você viu em coingecko ou capitalização de mercado
são dados que estão ligados ao blockchain como
o que os mineiros estão fazendo atualmente, quem está transferindo dados para um
troca e assim por diante e então há um fantástico
site que é chamado de nota de vidro, eles têm toneladas
de gráficos diferentes e se você for para a nota de vidro e então
você clica em uh indicadores de mercado, então é isso que
você vai ver e só para mostrar que há algum
uma legitimidade em relação a essas análises, então se nós
pegue você, por exemplo, eu não sei uh qual nós queremos
dê uma olhada neles puro múltiplo, não importa o que
isso é, mas como você pode ver aqui, vamos tirar esse caso
então, como você pode ver aqui neste gráfico, sempre que houve um
alto ou um pico também esta linha laranja entrou
a área vermelha, o que significa em outras palavras
se você leu este gráfico corretamente, se um indicador se este indicador vai para
a área rosa aqui que você precisa para começar a vender ou
pensando em vender suas moedas, pode ser uma área arriscada se
você os mantém, esse não é o único, então há
outros que outros indicadores como este temos a rede não realizada
lucros e perdas novamente não importa o que isso significa
Eu tenho uma conta gratuita aqui, então termina aqui em janeiro de 2020
mas uma conta anual custa apenas 20 por ano, então não é grande coisa
mas você pode ver aqui novamente quando houve um pico de todos os tempos
uh o indicador, essa curva colorida ficou azul
uh all-time high blue outono high blue então é um indicador interessante que eu
diga e aqui também vermelho de tempo baixo ou vermelho de tempo baixo
sim, então se essa coisa ficar vermelha significa vá e compre e se você pensar
quero dizer, não é um conselho financeiro, é claro, mas se você puder, mais ou menos
temos esses indicadores para realmente ver qual é a tendência
e para onde o navio está navegando, eu acho muito interessante e vamos
ver onde isso vai acabar, porque isso
é apenas uma indústria jovem e muitas coisas podem
acontecer, mas eu só quero que você fique ciente de
esses indicadores que estão ligados representam dados não encadeados
de qualquer maneira é isso de mim espero que tenha gostado espero que tenha gostado espero
você aprendeu algo como sempre, gostaria de pedir-lhe um
Gostei porque nos ajuda a nos tornarmos conhecidos em
o mercado e como sempre estou ansioso para ver
você na próxima semana novamente e muito obrigado por assistir, tchau
tchau obrigado robert apenas um lembrete de que
não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no
Os mercados de criptomoedas sempre se lembram de que os mercados de criptomoedas
estão sempre mudando e sempre voláteis, então invista apenas o que você pode perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
vocês