[Музыка] добро пожаловать в мир криптовалют
и добро пожаловать обратно в крипто-уголок сегодня у меня есть для вас две вещи
первая связана с правилом путешествия, в котором говорится
что когда у вас есть монеты на одной бирже и вы переводите их на
другой обмен, первый обмен также должен передать
данные kyc, чтобы знать своих клиентов, чтобы
почтовый адрес, фотография паспорта и так далее на другой обмен эм
похоже, это закон, который будет принят на международной основе
и это также означает, что если вы хотите передать эти монеты
из обмена на ваш личный кошелек этот обмен должен выполнить kyc
на ваш личный кошелек, поэтому вы должны доказать, что этот частный кошелек действительно
твое, как они собираются это сделать, не знаю
пока, но похоже, что это произойдет
это закон, который может произойти в США, и если это происходит здесь, в США, это
будет происходить повсюду, поэтому на данном этапе я рекомендую
возьмите свои монеты и заберите их с биржи как можно скорее в свой аппаратный кошелек
или любой другой кошелек, который у вас есть, потому что я не знаю, когда этот закон может
или поставить на место другую вещь
подходит к торговле, так что давайте поговорим немного о торговле
и я уверен, что вы видели это здесь, например, кубок на рынке монет или геккон с монетами и
в этом случае вы нажимаете здесь биткойн, а затем
у вас есть 30-дневный график, а затем у вас много
люди делают анализ этих графиков, да, они вытаскивают свечи и
тогда они говорят, что это бычий флаг или голова и плечи, или наоборот, я не
знаю что и есть два лагеря первый лагерь
говорит, что это не может быть правдой, я имею в виду, что это может быть
правда на больших крышках, таких как Apple, настоящие акции, но в
криптовалюты они все равно делают что хотят
и это международный вопрос, поэтому он не связан с такой страной, как
например, Apple делится, эта криптовалюта связана с
во многих странах так почему должна быть заметна тенденция
на графике другой говорит, держись
это может быть правильным, например, для акций, например, вот это яблоко, где
вы можете провести анализ и более или менее точно не
точно, но вы не можете предсказать, в каком тренде пойдет акция.
а также немного о криптовалютах, потому что все эти
трейдеры, которые приходят в нашу область, они пришли из традиционных
рынок они привыкли к этому анализу графиков
и поэтому они также будут применять их здесь, поэтому, если они применяют их здесь
это означает, что они будут так или иначе применимы к тому, что мы делаем
но есть еще одна вещь, которая действительно интересна
Что касается торговли, и это не связанные данные
другими словами, данные, поступающие от биржи
так что не из гм или из самого блокчейна, так не из торговой части
что видно, что вы видели на coingecko или рыночной капитализации
это данные, которые связаны с блокчейном, например
что сейчас делают майнеры, которые передают данные в
обмен и так далее и так есть фантастический
веб-сайт, который называется стеклянной запиской, у них есть тонны
различных диаграмм, и если вы войдете в стеклянную записку, а затем
вы нажимаете на индикаторы рынка, тогда вот что
вы увидите и просто чтобы показать вам, что есть некоторые
эм законность в отношении этого анализа, поэтому, если мы
Возьмем вас, например, я не знаю, какой из них мы хотим
взгляните на них чисто множественные, неважно какие
это так, но как вы можете видеть здесь, давайте уберем этот сумасшедший случай
как вы можете видеть здесь на этой диаграмме каждый раз, когда
высокий или пик, также эта оранжевая линия перешла в
красная область, то есть другими словами
если вы правильно читаете этот график, если индикатор, если этот индикатор входит в
розовая область здесь, которую вы должны начать продавать или
рассматривая продажу ваших монет, это может быть рискованная область, если
вы держите их, это не единственный, так что есть
другие, что другие индикаторы, как здесь, у нас есть чистая нереализованная
прибыль и убыток снова не имеет значения, что это значит
У меня здесь бесплатная учетная запись, так что она заканчивается здесь в январе 2020 года
но годовой отчет стоит всего 20 в год, так что это не имеет большого значения
но вы можете увидеть здесь снова, когда был рекордный
индикатор, эта цветная кривая стала синей
эээ постоянно высокий синий осенний высокий синий, так что это интересный индикатор, я бы
скажем, и здесь также все время низкий красный или время низкий красный
да, если эта вещь станет красной, значит пойти и купить, и если вы думаете
Я имею в виду, что это не финансовый совет, конечно, но если вы можете более или менее
иметь эти индикаторы, чтобы действительно видеть тренд
и куда плывет корабль, я нахожу это очень интересным и давайте
посмотрим, чем это закончится, потому что это
это просто молодая отрасль, и многое может
случается, но я просто хочу, чтобы вы знали о
эти индикаторы, которые включены, представляют несвязанные данные
в любом случае это от меня, надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вам понравилось, надеюсь
вы узнали кое-что, как всегда, я хотел бы попросить вас
палец вверх, потому что это помогает нам стать известными в
рынок и, как всегда, я с нетерпением жду встречи
вы снова на следующей неделе и большое спасибо за просмотр до свидания
пока, спасибо, Роберт, просто напоминание, что
мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что происходит в
рынки криптовалюты всегда помнят, что рынки криптовалюты
постоянно меняются и всегда изменчивы, поэтому инвестируйте только то, что можете позволить себе потерять
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты