[Música] bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas
y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas hoy tengo dos cosas para ti
primero, el primero está vinculado a la regla de viaje que dice
que cuando tienes monedas en un intercambio y las transfieres a
otro intercambio el primer intercambio también debe transmitir
los datos de kyc, así que conozca a sus clientes para que su
dirección de la calle foto del pasaporte y así sucesivamente al otro intercambio um
que parece que es una ley que vendrá a nivel internacional
y eso también significa que si quieres transferir esas monedas
fuera del intercambio en su billetera privada, este intercambio tiene que hacer kyc
en su billetera privada, por lo que debe demostrar que esa billetera privada es realmente
los tuyos como van a hacer eso no se
todavía pero parece que eso va a suceder
es una ley que podría suceder en los EE. UU. y si está sucediendo aquí en los EE. UU.
sucederá en todas partes, por lo que mi recomendación en esta etapa es
tome sus monedas y sáquelas del intercambio lo antes posible en su billetera de hardware
o cualquier otra billetera que tenga porque no sé cuándo esta ley podría
o poner en su lugar la otra cosa
está llegando al comercio, así que hablemos un poco sobre el comercio
y estoy seguro de que has visto esto aquí, como una taza del mercado de monedas o un gecko de monedas y
hace clic en bitcoin aquí en este caso y luego
tienes el gráfico de 30 días y luego tienes muchos
gente haciendo un análisis en esos gráficos, sí, ellos sacan las velas y
entonces dicen que esto es una bandera alcista o cabeza y hombros o inversa, no
saber qué y hay dos campamentos el primer campamento
dice que esto no puede ser cierto, quiero decir que podría ser
cierto en las grandes capitalizaciones como Apple uh acciones reales pero en
criptomonedas hacen de todos modos lo que quieren
y es algo internacional, por lo que no está vinculado a un país como
digamos que Apple comparte que esta criptomoneda está vinculada a
muchos países, ¿por qué debería ser visible una tendencia?
en el gráfico el otro dice espera
que podría ser adecuado para ex para acciones como aquí, esta es la acción de manzana donde
puede hacer un análisis y, con mayor o menos precisión, no
con precisión, pero no se puede predecir a qué tendencia va la acción.
y también un poco en lo que respecta a las criptomonedas porque todos esos
comerciantes que están llegando a nuestra área, um, provienen del tradicional
mercado están acostumbrados a estos análisis de gráficos
y por lo tanto también los aplicarán aquí, así que si los aplican aquí
eso significa que también serán aplicables de alguna manera a lo que estamos haciendo
pero hay otra cosa que es realmente interesante
en lo que respecta a um para el comercio y eso es datos desencadenados
en otras palabras, datos que provienen del intercambio
así que no de um o de la propia cadena de bloques, así que no de la parte comercial
que es visible que has visto en coingecko o capitalización de mercado
son datos que están vinculados a la cadena de bloques como
¿Qué están haciendo actualmente los mineros que transfieren datos a un
intercambio y así sucesivamente, hay un fantástico
sitio web que se llama nota de vidrio, tienen toneladas
de diferentes gráficos y si entra en una nota de vidrio y luego
haces clic en los indicadores de mercado, entonces esto es lo que
verás y solo para mostrarte que hay algunos
um legitimidad con respecto a esos análisis, así que si
tomarte, por ejemplo, no sé cuál queremos
échale un vistazo a ellos puros múltiples, no importa qué
eso es, pero como puede ver aquí, vamos a quitar ese caso loco
como puede ver aquí en este gráfico, cada vez que hubo un
alto o un pico también esta línea naranja entró en
el área roja, eso significa en otras palabras
si lee este gráfico correctamente si un indicador si este indicador entra en
la zona rosa aquí que tienes que empezar a vender o
buscando vender sus monedas, podría ser un área de riesgo si
los guardas, ese no es el único, así que hay
otros que otros indicadores como aquí tenemos la red sin realizar
ganancias y pérdidas nuevamente, no importa lo que eso signifique
Tengo aquí una cuenta gratuita, así que termina aquí en enero de 2020
pero una cuenta anual solo cuesta 20 al año, por lo que no es un gran problema
pero puedes ver aquí de nuevo cuando hubo un máximo histórico
uh el indicador esta uh curva de color se volvió azul
uh azul alto de todos los tiempos azul alto de otoño, así que es un indicador interesante que haría
decir y aquí también todo el tiempo bajo rojo o el tiempo bajo rojo
sí, así que si esto se pone rojo significa que ve y compra y si crees
Quiero decir, no es un consejo financiero, por supuesto, pero si puedes más o menos
tener estos indicadores para ver realmente cuál es la tendencia
y hacia dónde se dirige el barco lo encuentro realmente muy interesante y vamos a
mira donde terminará eso porque esto
es una industria joven y muchas cosas pueden
suceda pero solo quiero hacerte consciente de
estos indicadores que están encendidos que representan datos desencadenados
de todos modos eso es todo de mi parte espero que les haya gustado espero que lo hayan disfrutado espero
aprendiste algo como siempre me gustaría pedirte un
aprobado porque nos ayuda a darnos a conocer en
el mercado y como siempre estoy deseando ver
la semana que viene otra vez y muchas gracias por ver adiós
adiós gracias robert solo un recordatorio de que
no proporcionamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que sucede en el
Los mercados de criptomonedas siempre recuerdan que los mercados de criptomonedas
cambian constantemente y son siempre volátiles, así que invierta solo lo que pueda permitirse perder
[Música] [Aplausos]
[Música]
tú