ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 374 วันอังคารที่ 21 ของ
สวัสดีเดือนตุลาคม 2014 สวัสดีทุกท่าน
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง และคืนนี้เราได้
ได้ แสดงที่น่าตื่นเต้นจริงๆเรา
จริง ๆ แล้วจะเรียนรู้ที่จะ สร้าง
เว็บไซต์อีคอมเมิร์ซที่เรากำลังจะเป็น
มองหาวิธีการเพื่อสร้างบรรทัดเสื้อผ้า
เว็บไซต์เพื่อให้คุณสามารถ รังเกียจตนเอง
เว็บไซต์ แต่มีการบิดเพราะ
ความรู้ สามารถเอาชนะใด ๆ
ของ สินค้า ออนไลน์ แต่ถ้า คุณเป็น
มีประโยชน์กับบางทีงานฝีมือหรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นเดียวกับที่ คุณสามารถขายพวกเขาในของคุณ
เว็บไซต์ถ้าคุณ ต้องการขายอะไร
ทั้งหมดที่คุณ สามารถทำได้ด้วยความรู้
ว่าเราจะ สอนคุณในคืนนี้
ติดรอบนี้แน่นอนสำหรับ คุณ
ติดตามสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในข่าว
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวีที่ BBC กำลังจะไป
เผยแพร่รายการที่อัปเดตอย่างต่อเนื่อง ของ
บทความถูกลบออกจาก google ภายใต้
สิทธิ์ในการโต้แย้งเพื่อถูกลืมกฎ
นักวิจัย คู่หนึ่ง ได้ค้นพบ
วิธีแฮ็คเครื่องมือวัดอัจฉริยะ
ผู้โจมตีเพื่อลดค่าสาธารณูปโภคหรือ
แม้มีคนอื่นได้รับการเรียกเก็บเงิน
การใช้งาน บริษัท ที่ มีนวัตกรรม คือ
นำการเข้าถึง อินเทอร์เน็ต แบบออฟไลน์
ข้อมูลแหล่งที่มาใน พื้นที่หูของ
โลกที่ไม่มีอินเทอร์เน็ตและเป็นอันตราย
เวิร์มที่สามารถท่องอินเทอร์เน็ตหาข้อมูล
เก็บไว้ใน ฮาร์ดแวร์ที่ ไม่ปลอดภัย แล้ว
สร้างขึ้นโดย นักวิจัย ด้านความปลอดภัย
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมา ถึง
ในภายหลังใน การแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
รัตนากร
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
แนะนำ Beltone ก่อน
ปฏิวัติ เครื่องช่วยฟัง ใหม่ที่มี ขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถมองเห็นได้ให้ความสะดวกสบายให้คุณ
แทบจะไม่สามารถรู้สึกว่ามันเป็นครั้งแรก
คุณสามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
รับโดยตรง จาก iPhone ของคุณ
โทรศัพท์ฟังเพลงและใช้งาน
เครื่องช่วยฟังเช่นหูฟังไร้สาย
ได้ยินทุกสิ่งที่สำคัญลอง Beltone
ก่อนอื่นให้ทดลองใช้ฟรีโทรหนึ่งแปด
ร้อยเสียงกระดิ่งตอนนี้ เป็นหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีสวัสดีฉันชื่อ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันชื่อ Kelsey Jensen Kelsey
ฉันเป็นคนดีขนาดนี้ได้อย่างไร
studio D ใช่ยินดีต้อนรับสู่พื้นที่
น่าตื่นเต้นมากฉันไม่รู้ว่าถ้าหาก
ทุกคนที่บ้านรู้ แต่คุณเป็น
จริง ๆ แล้ว ที่นี่ช่วยด้วย
ภาพวาดและและคุณสามารถจับเหล่านั้น
cat5 TV / studio เพราะ หลังเวที
ผ่านวิดีโอหากคุณ ต้องการดูทั้งหมด
งานที่เข้าไปในสถานที่ที่บ้าคลั่งนี้
เรามี กำแพงสีขาวหลังนี้
จริงๆแล้วมันเป็นการออกรอบเล็กน้อย
ปิดชนิดสีขาวของสิ่งที่เราได้ที่
เพื่อยืนยันว่าเรามีวอลเปเปอร์
ที่ยัง ต้องขึ้นไปเราก็มี
ควานหาที่จะขึ้นไปบน ประตูที่ เราได้รับ
จาก Thankee เรา ต้องจัดการกับ เรื่องนี้
แสงจ้าทำให้ อดัมเป็น กล้องถ่ายรูปผู้น่าสงสารของฉัน
มี ปัญหาในการรับที่ขาว
สมดุลของ จุดการสัมผัสใช่ใช่
เพียงแค่ ปล่อยให้มันดูไม่เป็นลูกชิ้น
มันเป็นแสงจ้ามันเป็นประกายในนี้
ห้องแฟรงค์ สุดเหวี่ยงมาก มีมัน
ทวีตทั้งหมดก่อนการแสดงคือ
ทำงานกับ ระดับแสงใน
กล้องถ่ายรูปและในที่สุดก็สามารถที่จะได้รับ
แสงสะท้อนจากหน้าผากของฉันซึ่งก็คือ
มหัศจรรย์ แต่กำแพงด้านหลังฉันเป็นสีดำ
และสามารถเห็น Kelsey ได้ทั้งหมดเป็น เหมือน
ไฟ ตัวแทนและมีเพียง แสงนี้ดังนั้น
เราจะเราจะตอกตะปูที่ฉันต้องการ
พูดถึงเกมคืนนี้ให้ แน่ใจว่าคุณ
ไปให้ ถึงจุดสูงสุดห้าจุดทีวี / สีเขียว
Sasha มีสีเขียวใหม่ที่งดงาม
screen studio Sasha คุณคิดยังไง
พื้นที่ที่ฉันรักมันเราเลือกมันมากกว่า
แมวสตูดิโอห้าดอท / กรีนสตูดิโอเหล่านั้น
เหมือนมัน เป็นหน้าจอสีเขียว
ชุดสตูดิโอเพื่อรับแสงทุกอย่าง
หน้าจอสีเขียว นั้นหมายถึงทุกสิ่ง
ที่ คุณต้อง สร้างสีเขียวของคุณเอง
สตูดิโอหน้าจอใน โรงรถหรือใน
ชั้นใต้ดิน แต่คุณต้องการที่จะทำคุณ
รับ ทุกสิ่งและทุกอย่างอยู่ในชุดเดียว
พวกเขาเป็นเหมือนร้อยละห้าสิบเจ็ด
ตอนนี้ที่ cap ห้า dot TV / green ดังนั้น
ไปตรวจสอบหนึ่งที่ดีฉันหมายถึง
ฉันผลิตวิดีโอเพื่อท้องถิ่นแล้ว
บริษัท และคุณรู้ว่า คนต้องการ
มีแค่ความอัปยศที่คุณรู้ว่า ฉันหมายถึงอย่าง สม่ำเสมอ
คำรับรองวิดีโอของลูกค้ามันเป็น
มันยอดเยี่ยม จริงๆ
มีหน้าจอสีเขียวที่ทำอย่างแน่นอน
บางสิ่งบางอย่างแล้วฉันหมายความว่าคุณ ไม่ได้
จำกัด เฉพาะ ห้องที่คุณอยู่
ต้อง ถ่ายทำใช่มั้ย
บางครั้งคุณอยู่ใน จุดคับแคบ
เช่น แหวน ODI สุดท้าย และมันก็เป็นจริงและ
ฉันคิดว่า Sasha จริงๆแล้วคุณเคยอยู่ด้วยซ้ำ
ผ่านการดู การทดสอบนี้คือ
ไม่ใช่ผู้ชมที่รับรองลูกค้า
ข้อความรับรองและคุณมีกำแพง
ที่ครอบคลุมในทุกสิ่งและคุณ
มี ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นทั่ว
เพียงเพื่อให้สามารถตั้งค่า สีเขียวนี้
หน้าจอที่นี่เป็นสิ่งที่เรียบร้อยเรารักมัน
ที่นี่ที่ studio D มันเยี่ยมมาก
คุณสมบัติฉันจะบอกว่าฉัน คิดว่าหวัง
ทุกคนมีสัปดาห์ที่วิเศษสุด
สวัสดีครับห้องสนทนาของเราฉันเห็นแล้ว
เริ่มเติมเราจะเห็นว่า จอห์นเป็น
มี คำทักทาย อยู่เสมอ แน่นอน
ผู้คนมากมาย ในแอนดรูว์เบตส์ 10 ใช่
เข้าร่วมกับเราเป็น ครั้งแรกในคืนนี้
เพิ่งค้นพบแสดงฉันชอบที่จะ
ได้ยินว่าคุณอยู่ที่ไหนจากวิธีที่คุณพบ
แสดงว่าคุณกำลังดูเราคืนนี้ และ
ยินดีต้อนรับ สู่ชุมชน
แสดงว่าคุณใหม่ที่นี่ให้แน่ใจว่าคุณ
ลองดูหมวดหมู่ห้า dot TV ที่เรามี
เว็บไซต์ที่คุณสามารถทำได้จริง
ลงทะเบียนสำหรับบัญชีฟรี
และนั่น ทำให้คุณสามารถเข้าถึงทุกสิ่ง
คุณสมบัติผ่านด่านหลังที่เรามีโบนัส
คุณสมบัติที่กำลังจะ พูดถึง
คุณสมบัติโบนัสที่เหลือเชื่อทำให้ Sasha เป็นคุณ
ต้องการบอกพวกเขา เกี่ยวกับสิ่งที่ใหม่ที่สุดของเรา
คุณลักษณะที่น่าตื่นเต้นที่ได้มา
หมวด 5 สตูดิโอทีวีฉันตื่นเต้นสุด ๆ
ฉัน มีฉันฉันเดาว่าฉันมีข่าวของตัวเอง
ช่องฉันมีข่าวของตัวเองฉันไม่ได้มาก
ดีที่จุด ฉันเป็นช่อง roku
ราวีทำไมคุณไม่บอกทุกคนว่าฉันจะ
วางไว้ใน โทรศัพท์ที่คุณได้รับ
linux tech show com คุณได้ เข้าสู่ของเรา
ช่อง roku คุณจะเห็นว่ามี
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 กับ Sasha
ประตูทำให้เรามีฟีด RSS
ตั้งค่าเฉพาะสำหรับ เนื้อหานั้น ๆ
ถ้าคุณต้องการที่ จะได้รับเพียงเล็กน้อยฉัน
ไม่ ทราบกลุ่มห้าถึงแปดนาที
สัปดาห์ละครั้งซึ่งเป็นอันดับต้น ๆ
ข่าวจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องที่คุณสามารถทำได้เพื่อไปที่ทีวี 5 ช่อง /
RSS ไปที่ youtube ช่องลินุกซ์เทคโนโลยีของเรา
แสดง com หรือ แน่นอนคุณสามารถจับมัน
ในทีวีช่อง roku หมวด 5 ของเราที่
ถ้าคุณยังไม่ได้ตั้งใจ
สมัครสมาชิกเราเป็นหมายเลขสอง
สุดยอดวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีโชว์บน
roku ที่เหลือเชื่อเหลือเชื่อและ
ขอบคุณมากสำหรับการลงคะแนน ให้เราพวกเรา
ขอบคุณ มากที่ฉันสามารถทำได้
พูดตาม ตรง ว่าถ้าคุณทำตาม
เริ่มต้นผ่านคุณจะสามารถ
เพื่อดูฉันพูดติดอ่างผ่านประสาทของฉัน
ที่จุดเริ่มต้นและจากนั้นพวกเขาสี่หรือ
ห้าฤดูกาลจากจุดนี้ ฉันจะมี
ข่าวที่สมบูรณ์แบบน้ำเสียงประกาศหาก
คุณต้องการไปที่นั่นคุณต้องการไป
ตอนที่ 1 จากหมวดหมู่ 5 ซีซั่นทีวี
1 ตอนที่ 1 ฉันเป็นเพียงแค่ฉันใน
ชั้นใต้ดิน ด้วยเว็บแคมโอ้ได้ยินว่าเป็น
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่เราเรียก
โหดร้ายใช่และแน่นอนหมวดหมู่ 5 ทีวี
เป็นสมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
นานาชาติระหว่างประเทศ
สมาคมผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
cat5 TV / IA ขอบคุณ Kelsey เช่นกัน
ให้แน่ใจว่า คุณตรวจสอบเว็บไซต์มือถือของเรา
mcat 5 ทีวี
สแกน รหัสไปที่นั่นตรวจสอบออก ตอนนี้
เรามีวิดีโอสดและการสตรีมเสียง
เราสามารถเข้าถึง back ตอนเป็น
ฉันคิดว่าคุณสามารถ ดูได้จริง
ทุกตอนเดียวของทีวี 5 หมวด
ที่นั่นในเว็บไซต์มือถือของเรานั่น
ความสำเร็จของดิจิตอลที่น่าอัศจรรย์เมื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับ 370 ชั่วโมงของเทคโนโลยีสิ่งนี้
ออกอากาศที่นี่จากสตูดิโอของเรา
ขอบคุณทุกคนที่มี
มีส่วนต่อการ สร้าง
studio D เรามาที่นี่และถ้าคุณใหม่
ที่นี่แน่นอนคุณรู้จัก studio D Andrew
อาจเป็นแนวคิดใหม่สำหรับคุณที่เราอยู่
Studio C และความก้าวหน้าทางตรรกะไป
นั่นคือการย้ายเข้าสตูดิโอ ดีซึ่งก็คือ
อาจจะประมาณห้าเท่าของพื้นที่
อย่างน้อยพื้นที่มาก ขึ้นที่นี่เรามี
มีพื้นที่มากขึ้นในการทำงานกับ เรา
มีชุดหน้าจอสีเขียวที่เรามีทั้งหมด
การตั้งค่านี้และพร้อมที่จะ ไป กับ เรา
ออกอากาศจากที่นี่เรา ยังมี
มากที่ต้องทำ แต่เราก็ใช่ ว่าดี
สิ่งที่เป็น สิ่งที่ดีที่สุดที่เราอยู่ที่นี่
มันสะดวกสบายอ่าแค่เอามันนา
เยี่ยมมาก แต่ก็ยังมีบ้าง
ทำงานให้เสร็จ และฉัน แค่อยากจะบอกว่า
ขอบคุณผู้ ที่สนับสนุน
โครงการถ้า คุณใหม่ที่นี่หรือถ้า
คุณยังไม่ได้ ติดตามด้วย
วิดีโอดู cat5 ทีวี / สตูดิโอ
เพราะเรามีวิดีโอจากที่นั่น
หลังเวทีซึ่งเป็นพื้น ของเรา
เบื้องหลังฉากวิดีโอวิธีสตูดิโอง
มาเป็นได้ ฉันจะ ตะโกนออกมา อย่างรวดเร็ว
ถึงพี่สาวฉันเพิ่งได้รับ ข้อความว่า
นี่คือการแสดงครั้งแรกของเธอที่เธอดู
วิธีการใช้ชีวิตเพื่อไปใช่แล้วสวัสดี ทุกคน
ทางที่อัลเบอร์ตาฉันโทรหาฉัน เข้าร่วม
แสดงการต้อนรับ คุณคิดอย่างไรกับ
ชุดเสมือนใหม่สำหรับ Sasha d มันเจ๋งแค่ไหน
ยินดีต้อนรับสู่เรา
ผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ผู้ชมใหม่ของเรา
บนเว็บไซต์ของเราเรามีผู้ชมทั้งหมด
ทั่วโลกคืนนี้ถ้าคุณต้องการ
ดูแผนที่ตำแหน่งของผู้ดูเพื่อดู
ที่หมุดทั้งหมดตกสำหรับ ผู้ที่
กำลังดูรายการตอนนี้ไปที่
map dot cat ทีวี dot ห้าจุดก็พร้อมแล้ว
ที่จะได้รับเป็นมันไม่เป็นไรฉันมีจำนวนมากที่จะ
ปิดคืนนี้ เราจะสร้าง
ร้านขายเสื้อผ้าที่ใช้เครื่องมือฟรีใช่
ไม่มีอะไรจะทำให้ เราเสียค่าใช้จ่ายใด ๆ
เราสามารถ ทำสิ่ง นี้ได้ จริง ด้วย
เวิร์ดเพรสซอฟต์แวร์บล็อกคืออะไร
สิ่งที่น่ากลัว เกี่ยวกับ WordPress
มันมีอยู่หลายอย่างเช่นผู้ใช้
ระบบแสดงความคิดเห็นการจัดการและทั้งหมดของ
สิ่งของทุกประเภทที่มีอยู่ภายในและ
จากนั้นเรา มีปลั๊กอินที่เราจะได้
ดูที่เรียกว่าการแสวงหาวูพาณิชย์ใครคุณ
ต้อง แสวงหาการพาณิชย์แสวงหาการพาณิชย์มัน
มันค่อนข้าง โอเคเลยฉัน จะไป
ได้รับ การสาธิต cat5 TV / 0 17 นั่นคือ
ร้านใหม่เอี่ยมของเราจะเป็นอย่างไร
ตั้งค่า ลองนำมันมาเป็นคำที่สนุก
เพื่อบอกว่ามาดูกันว่าเราสามารถไปถึงที่นั่นได้ไหม
คนที่เหมาะสมที่นี่เราไปกันเลยสวัสดีชาวโลก
นี่ คือบล็อกใหม่ล่าสุดของเรา
พูด แต่สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรา
จะ เข้าสู่การบริหาร
ทำหน้าที่ในด้านต่างๆและเรามองไปที่มัน
WordPress เป็นแพลตฟอร์มที่ทำงานได้สำหรับ
บล็อกในอดีตเล็กน้อยในขณะที่ แต่
คืนนี้พวกเรากำลังจะเลี้ยว
บล็อกนี้เป็น ร้านค้าออนไลน์ที่ฉัน ใช้อยู่
เสื้อผ้าเป็น ตัวอย่าง ที่ดี เพราะเรา
สามารถ เข้าไปในสิ่งต่าง ๆ เช่นขนาดและ
สีและรูปแบบของผลิตภัณฑ์
ขวาซึ่งฟันฝ่าทุกชนิด
ผลิตภัณฑ์ดังนั้นมันจึงไม่ใช่แค่เสื้อผ้า
ร้านค้าและถ้าคุณคิดว่าโอ้ดี ฉัน
จะไม่เริ่มร้านขายเสื้อผ้าเป็นอย่างดี
มันไม่สำคัญว่ามันจะเป็นอะไร
คุณอาจ จะยินดีที่จะ ขายหรืออาจจะ
ไม่ใช่สำหรับคุณบางทีอาจเป็นเพื่อเพื่อน
หรือ สมาชิกในครอบครัวที่น่าทึ่ง
จิตรกรพูดถูกหรืออาจจะ
ผู้แต่งเผยแพร่ด้วยตนเองและคุณต้องการที่จะ เป็น
สามารถตั้งค่าวิธีการสำหรับพวกเขาที่จะขาย
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาอาจเป็นคนที่ทำ
งานไม้ฉันหมายถึงมัน แค่ฟันฝ่า
ทุกสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่เกิดขึ้น
เราจะทำคืนนี้ดังนั้น ฉันจะไป
เพื่อ เข้า สู่บล็อกนี้ ได้อย่างรวดเร็ว ที่
cap ตัวอย่างห้า dot TV / 017 อยู่ที่นั่น
ไปได้ โอเค ฉันนำมันมาให้คุณ
หน้าจอสำหรับ คุณ โอเคนี่คือสิ่งที่ฉันมี
อ่าวให้อภัยฉันติดตั้งฐานของ
WordPress ที่นี่และสิ่งที่เรากำลังจะ ไป
เรากำลังจะ เข้าไปใน ปลั๊กอินของเรา
และเราจะ เพิ่มใหม่
หนึ่งใน สิ่งที่ ดี ที่นี่ก็คือ
เราสามารถใช้ เวิร์ดเพรสได้ทุกอย่าง
ที่เราทำเท่าที่ติดตั้งปลั๊กอิน
เราไม่ต้องดาวน์โหลดลงในของเรา
คอมพิวเตอร์แล้วอัปโหลดไปยัง
เซิร์ฟเวอร์และทำสิ่งนั้น
สิ่งที่เราสามารถทำได้กับ WordPress คือ
ใช้การ จัดการปลั๊กอินเพื่อเพิ่ม
ปลั๊กอินและมันถูกดาวน์โหลดจริง
โดยตรงไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่มันไม่ได้ไป
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตของเรามันไม่ได้มา
คอมพิวเตอร์ของฉันแล้วไปยังเซิร์ฟเวอร์
มันเร็วมันเร็วมากเพราะ
เซิร์ฟเวอร์มักจะมีความรวดเร็วมาก
เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตและยัง
บันทึกแบนด์วิดท์ของคุณเองที่นี่
LTE LTE อินเทอร์เน็ตเราจ่ายให้
แบนด์วิดธ์ที่เราใช้มันดีที่ มีสิ่งนี้
ความสามารถในการ ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ บนบล็อกของเรา
โดยไม่ต้องใช้คอมพิวเตอร์ของเราเป็น
ขั้นตอนฝึกงานเพื่อดูการเพิ่ม
ปลั๊กอินใน WordPress ทั้งหมดที่ฉันมี
สิ่งที่ต้องทำคือ WooCommerce เริ่มต้น แล้ว
ซื้อของในสิ่งที่ฉันเพิ่ง พิมพ์มัน
ในการค้นหา มันจะค้นหามันและ
มันมาจากชุดรูปแบบแสวงหามันดู
เหมือนมดมดที่นั่น
aardvark ติดตั้งตอนนี้เรากำลังจะพูด
โอเคและก็จำได้เพราะนี่คือ
ไป ที่เซิร์ฟเวอร์ของฉัน โดยตรง
ผ่านคอมพิวเตอร์ของฉัน ไม่ใช่
ถูก จำกัด ด้วยความเร็วของคอมพิวเตอร์ของฉันมัน
ถูก จำกัด ด้วยความเร็วของเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
และดาวน์โหลดเสร็จแล้ว
มันยังไม่ได้แพ็คมันติดตั้งมันมัน
ติดตั้งเรียบร้อยแล้ว WooCommerce ฉัน
จะเปิดใช้งาน ปลั๊กอิน นั้น ขอบคุณ Kelsey
คุณต้องพูดแบบ ที่ฉันรู้ว่าฉัน รู้
คุณได้รับมัน คือกลางเดือนตุลาคม ใช่
การค้าอืม ถูกต้องแล้วเราไปกันเถอะ
คลิกที่เปิดใช้งาน ปลั๊กอินดูว่ามีอะไร
เกิดขึ้นที่นี่ ทันทีที่
ใช้งานอยู่คุณจะ รู้ว่าสิ่งที่พวกเขากำลัง
ยินดีต้อนรับสู่ WooCommerce ของคุณแล้ว
คุณพร้อมที่จะทำอะไร แล้ว
คุณต้องการติดตั้งหน้า WooCommerce
คุณ ต้องทำอย่างนั้น เพราะมันจะ ไป
ให้คุณเหมือนตะกร้าสินค้าในร้านชำระเงินทั้งหมด
ของแบบ นั้นฉันเลยคลิก มัน
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับปลั๊กอินนี้ก็คือ
ไม่ใช่ เพียงแค่ปลั๊กอินบางตัว
สิ่ง พื้นฐาน ที่ เราได้ดูเรา
การสร้างอีคอมเมิร์ซอย่างแท้จริง
แพลตฟอร์มด้วยการคลิกเมาส์สองครั้ง
มันง่าย มาก ๆ
หยุดเต็มง่ายมัน ทำอะไรแล้ว
ดังนั้นถ้า ฉันกลับไป ที่เว็บไซต์นั้น
สิ่งที่ ฉันนับห้า TV / 017 นั่นเป็นเพียง
เซิร์ฟเวอร์ตัวอย่างของเราเพื่อให้เราสามารถเล่นได้
รอบและลิงรอบ ๆ สิ่งที่เรามา
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ ตอนนี้คุณจะโอเค
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าฉันมีรถเข็น ชำระเงินแล้วบัญชีของฉัน
โอเคที่ ยอดเยี่ยมมาก
ขออภัยที่สิ่งเต็มหน้าจอเป็น
กำลังเข้ามาดังนั้นจึงสร้างรถเข็นนี้
ชำระเงินบัญชีของฉันเจ๋งดี
มันหมายความว่าอย่างไรเราจะกระโดด
กลับมาที่นี่และ ฉันบอกว่าเราจะ เป็น
สร้างร้านขายเสื้อผ้าเราจะไปกัน
เพื่อสร้างผลิตภัณฑ์แรกของเราดังนั้นฉัน
จินตนาการว่าเรามีเสื้อสเวตเตอร์
ใช่ตอนเย็นอาจจะทำ
คุณ สามารถเข้าถึงซัพพลายเออร์ท้องถิ่น
ที่ต้องการทำเสื้อและคุณสามารถ
Karis ที่ดีร่าเริงง่าย โอเค ฉันเลย
กำลังจะไปสู่การแสวงหาวูพาณิชย์ที่นี่
ก่อนที่เราจะ ตั้งค่า ผลิตภัณฑ์ของเรา กันเถอะ
จริงสร้างพื้นตั้งค่า
เก็บเองไม่ควรไปข้างหน้าเกินไป
ตัวเองเป็น WooCommerce แล้วตั้งค่า
จะให้ฉันเป็น พื้นฐาน
คุณ รู้ขั้นตอนแรกของการตั้งค่าของฉัน
ระบบของฉันเองเพราะอะไร
สิ่งสำคัญที่นี่คือเรารวมศูนย์
สิ่งที่ฉันอยาก ได้เป็นดอลลาร์
และและฉันต้องการให้ มีการรวมศูนย์
ไปยัง แคนาดาดังนั้นหากฉันคลิกที่สถานที่ตั้งฐาน
ที่นี่และไปแคนาดาคุณจะเห็นว่ามัน
แท้จริง
ของฉันคือประเทศและจังหวัดของฉันดังนั้นฉัน
จะ ไปออนแทรีโอเราไปกันแล้ว
นั่นสำคัญเพราะเราจะไป
มี ความสามารถในการ เพิ่มสิ่งต่าง ๆ เช่น
การจัดเก็บภาษีเป็นโมดูลการจัดส่งสินค้าเพื่อให้คุณ
สามารถคำนวณการจัดส่งได้
โดยอัตโนมัติมันทั้งหมดอยู่ใน
การค้ามันขายดีแค่ไหน
สถานที่ที่คุณต้องการขายให้
เราจะเปิดใช้งานทุกประเทศ
ไม่มีการเปิดใช้งานข้อความประกาศเกี่ยวกับร้านค้าทั่วทั้งไซต์
ไม่เป็นไรสกุลเงินที่ดีคืออะไร
เราจะทำปอนด์สเตอร์ลิงที่ฉันไม่ต้องการ
ดอลลาร์แคนาดาในกรณีของฉันแน่นอน
สำหรับคุณมันจะ เป็นอะไรก็ได้
สกุลเงินท้องถิ่นคืออะไรก็ตามที่เป็นเช่นนั้น
คุณกำลังทำงาน กับ โอเคเราต้องการอย่างไร
เพื่อดูใช่เราจะมี
สัญลักษณ์ดอลลาร์หรือในกรณีที่แสดง
สัญลักษณ์ปอนด์เรา จะใช้มัน
ด้านซ้ายที่สมบูรณ์แบบเป็นพัน
คั่นทุกสิ่งที่เป็นไป
อยู่อย่างที่เป็นและเราจะ ประหยัด
การเปลี่ยนแปลงดังนั้นตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วฉันเข้าใจแล้ว
แปลเป็นภาษาแคนาดาแล้วคุณจะเห็นตอนนี้
อัปเดต สองดอลลาร์และมันจะไป
แสดงวิธีที่ฉันต้องการถ้า
คุณอยู่ในควิเบกคุณอาจต้องการ ให้เป็น
ทางขวาตัวอย่างเช่นภาษาฝรั่งเศส
วิธีที่มันเขียนไว้ตรงนั้นและฉัน ทำได้
ปรับที่ค่อนข้างง่ายดังนั้นตอนนี้ฉัน
ยินดีเป็นอย่างยิ่งกับการเริ่มต้น
การตั้งค่าของร้านค้าของฉันคุณสามารถเชื่อ ว่า
มันเป็นเรา โดยทั่วไปและทำงาน
เรายังไม่มีผลิตภัณฑ์ใด ๆ
ที่ที่ เราอยู่ที่นั่น
จริงๆ ขั้นตอนต่อไปสำหรับถัดไป
ขั้นตอนตรรกะคือการเพิ่มผลิตภัณฑ์ถ้า ฉันไป
คุณจะเห็นผลิตภัณฑ์ที่ฉัน เพิ่งได้รับ
ไม่มีอะไรและคุณจะเห็นคนที่อยู่ภายใต้
ผลิตภัณฑ์ผลิตภัณฑ์มันเป็นเพียงการโหลดที่นี่
มันเป็นความเห็นมัน ช้าไปหน่อย
โอเคและนั่นอาจเป็นอินเทอร์เน็ตของเรา
เพราะเราอยู่ บนมือถือที่นี่ก็โอเค
ส่วนผลิตภัณฑ์นั้นว่างเปล่าอย่างแน่นอน
ตอนนี้ ฉันสามารถคลิกที่เพิ่มสินค้า
ที่นั่นหรือทางซ้ายดังนั้นคลิกที่เพิ่ม
ผลิตภัณฑ์นี่คือสิ่งที่ได้รับเป็นธรรม
น่าตื่นเต้นเพราะฉันจะ ไปจริง
สร้างรายการเหล่านั้นที่ฉันจะเป็น
ขายดังนั้นมองผ่านความจริงที่ว่าฉัน
ทำเสื้อและมองไปที่
ความจริงนี่อาจเป็นอะไรก็ได้ที่ฉัน
จะ ให้ชื่อผลิตภัณฑ์นี้
เป็นสิ่ง ที่ ควรจะเป็น
ค่อนข้าง เป็นตะขอที่คุณอยากรู้
เราจะ เรียกสิ่งนี้ว่าสิ่งอัศจรรย์
เสื้อสวมหัวสบาย ตกลงฉันอยู่ที่นี่
จะพูดอะไรก็ได้ที่ ฉันต้องการ
พูดถึงมันได้ไหม
ที่ อาจจะเป็นแง่ดีมาก แต่
ไม่เป็นไรมัน สวยมาก
สนุกสำหรับฉันนั่นคือทั้งหมดที่เราต้องรู้
ทำจากสุดยอด 100% คุณ
อาจจะต้องการรายละเอียดเพิ่มเติมที่นั่น
คุณเอ่อคุณเอ่อใช่คุณคุณ เอ่ย คุณ พูดถึง
ว่าเรายังคงอยู่ ในมือถือโอ้ใช่
ที่นี่ในสตูดิโอใช่เป็น คน ดี ต้องการ
รู้ว่าเป็นเรื่องปกติ
อินเทอร์เน็ตที่นี่เราไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้
เช่นเดียวกับอินเทอร์เน็ตปกติ ที่ studio d
อินเทอร์เน็ตใยแก้วนำแสงซึ่ง เป็นเจ็ด
นั่นคือร้อยเหรียญสหรัฐต่อเดือน
เล็กน้อยไม่สามารถทำได้ไม่ไปทำมัน
ไม่ใช่เราไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
องค์กรอาสาที่เราแสดง
ฟรีหากคุณคลิกที่โฆษณาเพียงพอ
บางทีเราสามารถทำได้ ถ้าคุณส่งพอ
การบริจาคบางทีเราสามารถทำได้ แต่มี
เป็นบ่อยดังนั้นฉันหมายถึงเจ็ด
ร้อยสี่สิบดอลลาร์ต่อเดือนใช่แล้ว
ดังนั้นมันจึงบ้าดังนั้นสิ่งที่เราหวังว่าจะไป
ในบล็อกของฉันที่จะไม่ พูดนอกเรื่องของเรา
คุณสมบัติ แต่ไปที่ บล็อก ของฉัน หัวโล้นใจเย็น
และ
เราหวังว่า จะวางหอคอยบน หลังคา
และส่งสัญญาณไร้สาย 5 กิกะเฮิร์ตซ์
ไปที่บ้านของฉันและจากนั้นเราก็ทำได้
piggyback ออกจากเคเบิลอินเทอร์เน็ตซึ่งก็คือ
250 เมกะวินาทีต่อวินาทีปรับได้อย่างสมบูรณ์แบบ ดังนั้น
จะไม่ เป็นไรที่จะเป็นทางออกของเรา
ค่าใช้จ่ายเราพันดอลลาร์ในการสั่งซื้อ
ทำเช่นนั้นฉันเชื่อว่าเราได้ยกเกี่ยวกับ
สามร้อยห้าสิบเหรียญถ้าฉัน
ไม่ผิดเพื่อให้ห่างไกลดังนั้นหากคุณต้องการที่จะ
มีส่วนร่วม กับคนดีที่เรา
ขอบคุณอย่างแน่นอน แต่มันก็หัวล้าน
ใจเย็น ๆ เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
ขอบคุณกลับไปที่การนำเสนอของเรา
ที่นี่ ฉัน จะดู โอเคดังนั้นฉันจึงได้
เพื่อ ใส่ใน SKU ผลิตภัณฑ์ นี้เป็นไป
ช่วยฉันในระหว่างกระบวนการสั่งซื้อนี้
อาจจะ เอียง ของ คุณ เอง หรืออาจเป็น
ถามคุณเกี่ยวกับซัพพลายเออร์ของคุณ
อย่างนั้น ฉันจะเรียกมันว่า swe
014 เสื้อสเวตเตอร์หนึ่งตัว ตกลงกันได้ แล้ว
มีราคาปกติและราคาขาย
หนึ่งใน เหตุผลที่ฉันต้องการ
จริงๆแล้วคุณสมบัตินี้เป็นเพราะมัน
ได้ซับซ้อนจริง ๆ ถ้าคุณ
ไม่เข้าใจผลงานภายในของ
วิธีการสร้างแอตทริบิวต์ตัวแปร
ผลิตภัณฑ์นั่นคือสิ่งที่เราต้องการสร้าง
ที่นี่พร้อมการกำหนดราคาและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
และถ้าคุณไม่แน่ใจว่ามันหมายถึงอะไร
คิดถึงความจริงที่ โอเค ฉันมี
เสื้อยืด แต่ ฉันอาจมีขนาดเล็ก
ผ่านถึง 5xl หรือขนาดเล็กพิเศษผ่าน
ใครจะรู้ชนิดของตัวแปรที่นั่น
เป็นสองขั้นตอนการสั่งซื้อฉันอาจ
มีสีขาวและดำ ให้ฉัน
ลูกค้านั่น คือตัวแปรทั้งหมดและ
อาจมีผลต่อการกำหนดราคาเนื่องจาก
XL สามตัวอาจทำให้ฉันเสียค่าใช้จ่ายมากขึ้น
ผลิตกว่าขนาดเล็กพิเศษสำหรับ
ตัวอย่างและถ้า เป็นกรณีที่ ฉันอาจ
ต้องมีการกำหนดราคาผันแปรเช่นกัน
หนึ่งในสิ่งที่ เราต้องการ
เรียนรู้คืนนี้เป็นวิธีการทำเช่นนั้น
คุณจะสังเกตเห็นราคาและการขายปกติ
ราคาที่ จริงฉันไม่ได้ไป
สัมผัสเหล่านั้น แต่ที่นี่จะสงบใน irse
ฉันจะเปลี่ยนประเภทผลิตภัณฑ์เป็น
ผลิตภัณฑ์แปรปรวนและคุณจะ ไป
ใช้สำหรับทุก ประเภทที่ แตกต่างกัน
ผลิตภัณฑ์และแจ้งให้ทราบล่วงหน้า WooCommerce ทำ
สนับสนุนผลิตภัณฑ์พันธมิตรภายนอกดังนั้น
ถ้าคุณขายให้กับอเมซอนหรือ
cafepress หรืออะไรทำนองนั้นที่ คุณทำได้
ทำเช่นนั้นแล้วจัดกลุ่มผลิตภัณฑ์เช่นกัน
ผลิตภัณฑ์ที่เรียบง่ายเป็นเพียงคุณรู้ว่า
คุณกำลังขายหนังสือและไม่มี
ตัวแปรไป
ผลิตภัณฑ์ตัวแปรนำไปใช้กับสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ซึ่งสีและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มีทุกอย่างอื่นลง
รายการเรากำลังจะลา
อย่างที่เป็นอยู่ตอนนี้เราจะไม่ ทำ
คืนนี้การควบคุมสินค้าคงคลัง แต่
WooCommerce ไม่อนุญาตให้คุณทำเช่นนั้น
เช่นเดียวกับการคำนวณการจัดส่งสินค้าตาม
ขนาดน้ำหนักวัดได้ทุกอย่าง
ของสิ่งที่เรากำลัง จะทำคือเรา
จะ กระโดดลงไปในแอตทริบิวต์โดยตรง
การสังเกตผลิตภัณฑ์ที่เชื่อมโยงกำลังจะเกิดขึ้น
ทำให้มันเป็นจริง
ตรวจสอบว่าพวกเขาคลิก
เครื่องส่งรับวิทยุในร้านของคุณ และคุณ
ยังขายแบตเตอรี่เค้าร่างเท่ากับ
คุณ สามารถเชื่อมโยงมันเข้าด้วยกันได้
พูดว่าเฮ้คุณควรจะ ด้วย
แบตเตอรี่สำหรับเครื่องส่งรับวิทยุนี้ขอ
การขายข้ามมันเป็นบิตของการขายเพิ่มขึ้น แต่
มันยังช่วยให้ผู้คนได้รับสิ่งของ
ที่พวกเขาต้องการถ้าคุณซื้อเครื่องพิมพ์ของคุณ
ดีมากอาจต้องใช้สาย เคเบิล USB และอื่น ๆ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันค้นพบทั้งหมดดังนั้น
คุณลักษณะที่เราจะไป
ไปคุณจะสังเกตเห็นว่านี่เป็น หน้าว่าง
และ นี่คือเหตุผลว่าทำไมมันจึงเป็นเพียงเล็กน้อย
สับสนฉันต้องการ ทำขนาดและสี
สิ่งเหล่านี้เป็น คุณสมบัติสองอย่างที่ฉันต้องการ
ทำเพื่อเสื้อกันหนาวของฉันดังนั้นฉันจะไป
คลิกเพิ่มที่นี่แล้วฉันจะ ไป
คลิกเพิ่มอีกครั้งดังนั้นตอนนี้ฉันมีสองอย่างแล้ว
จุดที่ จะเติมเต็มในสองประเภทที่แตกต่างกัน
คุณลักษณะแรกที่นี่ฉัน จะไป
เรียกว่าถอนหายใจสังเกตเห็น ว่าฉันกำลังทำ
การถอนหายใจครั้งแรกมีเหตุผลสำหรับสิ่งนั้นค่ะ
เสื้อผ้าเพราะฉันจะไป
ภาพตัวแปรดังนั้นถ้าฉันเลือกสีดำ
มันจะแสดงรูปภาพของ
เสื้อเชิ้ตสีดำถ้า ฉันเลือกสีขาวมันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อแสดงภาพของเสื้อเชิ้ตสีขาว
เช่นเดียวกับร้านค้าอีคอมเมิร์ซที่ดี
รองรับ jquery หรือ Ajax หรืออะไรก็ตาม
ขนาดแม้ว่าจะไม่เปลี่ยนแปลง
อะไรดังนั้นผมจึงต้องการที่จะมีจริง
ขนาดเป็นสิ่งแรกที่ถาม
มันจะเป็นระเบียบ แล้ว
สีจะเป็นสิ่งที่สองเป็น
ถามเพื่อที่พวกเขาได้เลือกไว้แล้ว
ขนาดของพวกเขาแล้วพวกเขาเลือกที่จะเลือก
สีและมันเปลี่ยนสีของ
ภาพมันอาจจะสมเหตุสมผลเมื่อ ฉันทำมัน
ดีขึ้น เล็กน้อย แล้วฉันได้เข้า
ถอนหายใจชื่ออะไรที่เราต้องการ ทำ
เล็กกลางใหญ่และฉัน จะ ไป
ขึ้นไปถึงขนาดใหญ่ฉันจะไม่ ทำ
พิเศษเล็ก ๆ หรืออะไรก็ได้เพื่อเรา
มีสิ่งนี้ในการทำงานกับที่มองเห็นได้บน
หน้าสินค้าเราต้องการปิดอะไร
นั่นหมายความว่าคุณคิดถึง รถเข็น
หน้าหรือหน้าผลิตภัณฑ์และมี
ข้อกำหนดหรืออะไรทำนองนั้น
คุณต้องการแสดงขนาดเล็กขนาดกลางขนาดใหญ่
ขนาดใหญ่พิเศษในแท็บ ข้อมูลจำเพาะ
ไม่จำเป็นจริงๆที่คุณต้องการ
มัน เป็นสิ่งที่พวกเขาสามารถเลือกได้
ในระหว่างกระบวนการสั่งซื้อนั่นคือสิ่งที่
เราบอกว่ามันใช้สำหรับรูปแบบที่หลากหลาย
สำคัญมากที่ คุณตรวจสอบว่า
มิฉะนั้นเราจะ ไม่ได้
ตัวเลือกเพื่อเลือกในระหว่างการเช็คเอาต์ถัดไป
หนึ่งในนั้น คือสีของคุณลักษณะที่ทำ
เราต้องการสมมติว่า เรามีสีขาวโอ้
สังเกต ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
พวกเขามีท่อและท่อก็คือว่า
เป็นเส้นตรงเหนือปุ่ม Enter ของคุณ
มันอยู่บน สแลชดังนั้นจึง ไม่ใช่มัน
ไม่ใช่ ลำไส้ใหญ่ แต่เป็นแบบตรง ขึ้น
และลงบรรทัดบางครั้งก็มีตัวแบ่ง
ตรงกลางขึ้นอยู่กับคีย์บอร์ดของคุณ
แต่ดูเหมือนว่า คุณเห็นบน หน้าจอ ของคุณ
ฉันไม่รู้ว่านั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ไปแล้วมันเรียกว่าเป็นท่อและมัน
สร้างความแตกต่างระหว่างคุณลักษณะ
ที่ฉันกำลังสร้างขนาดเล็กกำลังจะไป
เป็นหนึ่งในการเลือกและมันไม่ จำเป็นต้อง
อยู่ในรายการ เช่นนั้นถ้าคุณต้องการที่จะเป็น
อย่างที่คุณสามารถใส่ไว้ในนั้น
ขวาคุณสามารถทำสิ่งที่คุณชอบมัน
ร้านค้าของคุณ ฉันกำลังจะไป
ทุกคน รู้ว่ามันหมายถึงอะไรและด้วย
ทำลายมันด้วยท่อนั่นหมายความว่า
สิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่จะ เป็น
ตัวเลือกที่จะ เป็นตัวเลือกที่ถูก
ในทำนองเดียวกันเราจะเปลี่ยน เป็นสีแดงและ
สีดำคั่นด้วยไปป์ตอนนี้ก็โอเค
อย่าลืมใช้รูปแบบที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถ เลือกสีของ ฉัน
เสื้อบันทึกคุณสมบัติมันเคยเป็น
เล็กน้อย และมันก็โอเคแล้วอะไรล่ะ
ต่อไปตอนนี้เราสังเกตเห็น ว่าเราได้เลือก
ใช้สำหรับรูปแบบที่เราต้องการ
จริงสร้างรูปแบบของเราที่จะแสดง
คุณ ว่ามันจะ ทำให้มาก
รู้สึกทันทีที่ฉันทำและคลิกที่
รูปแบบที่นี่คุณสังเกตเห็น ว่ามี
ไม่มีอะไรดังนั้นถ้าฉันบันทึกผลิตภัณฑ์นี้ถูกต้อง
ตอนนี้มันจะ ไม่สามารถใช้ได้สำหรับ
ลดราคา เพราะฉันยังไม่ได้สร้าง
รูปแบบใด ๆ ดังนั้นถ้าฉันคลิก
ลิงค์ทุกรูปแบบคุณแน่ใจ
ต้องการ ทำสิ่งนี้ฉันบอกว่าไม่เป็นไร ตอนนี้มันคือทั้งหมดที่
จะ ทำให้รู้สึกว่ามันสร้างขึ้นจาก
คุณลักษณะของฉันเป็นไปได้ทั้งหมด
รูปแบบของผลิตภัณฑ์นี้โดยเฉพาะ
โดยอัตโนมัติดังนั้นมันถูกสร้างขึ้น 12
รูปแบบและคุณจะเห็น
ตอนนี้ทันที ที่ฉันกด ตกลงนี่คือที่
มันสมเหตุสมผลทันทีที่เรามี
เสื้อเชิ้ตสีขาว
เรามีเสื้อเชิ้ตสีขาวเรา มี
เสื้อเชิ้ตสีขาวเสื้อเชิ้ตสีขาวขนาดใหญ่พิเศษ
เสื้อเชิ้ตสีขาวสีขาวสีแดงดูว่าอย่างไร
ไปเพื่อให้สิ่งเหล่านี้เป็นรูปแบบของเราต่อไป
ขั้นตอนคือ การสร้างพื้นคุณรู้
คุณไม่ต้องการ ที่จะ ผ่านและ
สร้างราคาสำหรับแต่ละคนถ้า
ราคาจะ เท่าเดิมดังนั้นฉันจึงอาจ
บอกว่าโอเค เรามาแก้ไขราคากันเป็นกลุ่มกัน
และกดปุ่มไปแล้วฉันจะ พูดสิ่งเหล่านี้
เสื้อมีมูลค่า 35 99 และจากนั้น ฉัน ก็ ตี
โอเคและมันสร้างราคาเป็น 3599
สำหรับรูปแบบทั้งหมดที่ช่วยฉันบ้าง
เวลาดังนั้นตอนนี้ฉัน จะ ไปโอเค ฉันต้องการ
ภาพบางส่วนสำหรับแต่ละผลิตภัณฑ์เหล่านี้
ฉันมีเสื้อเชิ้ตสีขาวตัวเล็ก ๆ ที่ ฉันกำลังไป
เพื่อคลิกที่ไอคอนนี่ตรงนี้ซึ่งก็คือ
ในความเป็นจริงมัน ไม่ ชัดเจนดังนั้นให้คลิกที่
และก็จะขอให้คุณหา
รูปภาพและคุณสามารถเลือกไฟล์ที่ฉันสามารถ
กระโดดลงบนเดสก์ท็อปของฉันและฉันมี บางอย่าง
ภาพเสื้อที่นี่เป็นสีขาวงั้น
ฉันเลือกการแจ้งเตือนสีขาวที่ฉันได้รับ
สามภาพที่แตกต่างมี
สีขาวและฉันจะคลิก มัน
และ ฉันจะบอกว่า ตกลงที่นั่นเราไป
มีรูปแบบของฉันดังนั้นเมื่อมัน
เสร็จสิ้นการอัปโหลดและประมวลผลที่นั่น
เราไปตั้งภาพความแปรปรวนลงที่
ด้านล่างขวาเราอยู่ที่นั่นตอนนี้เรา
ได้ภาพขาวมาเพื่อขาว
เสื้อตัวเล็ก ๆ ตอนนี้สำหรับคนขนาดกลางที่ฉันทำไม่ได้
ต้องอัปโหลด อีกครั้งฉันจะไป
คลิกที่ มันอีกครั้งฮิตชุดรูปแบบ
ภาพเดียวกันกับขนาดใหญ่ที่ดีและรวดเร็ว
ตอนนี้เพราะฉันไม่มี อีกแล้ว
อัปโหลดสิ่งที่ต้องทำสำหรับ ภาพขาวนั้น
บันทึกตกลงดังนั้นตอนนี้สีแดงเป็นที่ที่เราอยู่ที่ฉัน
กำลังจะเพิ่มรูปภาพที่ฉันกำลังจะไป
อัปโหลดไฟล์ใหม่ที่ด้านบนซ้าย
ที่นี่เพราะเราไม่มี ภาพสีแดง
ยังมีมัน ถูกกดเปิดและตอนนี้ตั้ง
ภาพที่เปลี่ยนแปลงดังนั้นตอนนี้ฉันมี ภาพ
สำหรับเสื้อแดงขนาดเล็กของฉันและทำเช่นเดียวกัน
สำหรับสีดำ
ตอนนี้ฉันกำลังจะ ผ่านไป
แต่ละรายการ เหล่านี้และคลิกที่
ภาพ ที่เป็นสีแดงสังเกตุว่าฉัน
เห็นมันที่นี่สื่อสีแดงปานกลาง
ดำดังนั้นเราจะเลือกอัน นี้
ภาพนี้เป็นทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและถ้าคุณ
มี คำถาม ใด ๆ สำหรับเราคืนนี้คืออะไร
พวกเรากำลังทำอยู่
ดู WooCommerce มันเป็นปลั๊กอินสำหรับ
WordPress และด้วยปลั๊กอินนี้เรา
สามารถสร้างอีคอมเมิร์ซที่เหลือเชื่อได้
เก็บด้วยเครื่องมือฟรีอย่างแน่นอน
ฟรีทั้งหมดที่คุณต้องการคือ WordPress จาก
wordpress.org คุณสามารถดาวน์โหลด และ
ติดตั้งตามบทเรียนทั้งสอง
ที่เราได้ทำไปแล้วในการแสดงและ
แน่นอน woocommerce อย่างที่คุณพบเรา
เพิ่งติดตั้งเป็น มนูช่างทำอะไรนี่สิ
เป็นปลั๊กอินที่คุณสามารถติดตั้งได้ทันที
เราจะ ไปรับ ที่ที่เราออกไป
ในเวลาเพียงไม่กี่เวลา ฉัน
จะ จบลงด้วยสุดท้าย
ผลิตภัณฑ์เพิ่มรูปภาพเหล่านั้นในแบบที่คุณเป็น
เห็นแล้วเราจะเลือก
มันขึ้นทันทีหลังจากที่ข่าวไป
ห้องข่าวประตู Sasha ทำให้เรารับไป
ห่างกันวันอังคารที่ 21 ตุลาคม 2014 และ
นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ที่ BBC จะเผยแพร่บทความ
ลบออกจาก google โดยสิทธิ์ที่จะเป็น
ลืมกฎ สมาร์ทมิเตอร์ได้
แฮ็กเพื่อลด ค่าสาธารณูปโภคของคุณ
การเข้าถึง เนื้อหาอินเทอร์เน็ต แบบออฟไลน์ คือ
มาถึงพื้นที่ ของโลกโดยไม่ต้อง
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตและ พิสูจน์แนวคิด
หนอนได้แสดงให้เห็นว่าผู้โจมตี
สามารถควบคุม ที่เก็บข้อมูลที่บ้านได้
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
การดำเนินงาน คริสต์มาสเด็กเป็นหนึ่งใน
เรื่องราว ที่ยิ่งใหญ่ที่ มันตีแผ่ในของเรา
อายุการใช้งานที่เรา เห็นเท่านั้น
จุดเริ่มต้นของ โครงการนี้และสิ่งเหล่านี้
เด็ก ๆ จะเปลี่ยนโลก
ฟังที่นี่เป็นเรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีบีบีซีคือ
เผยแพร่รายการที่อัปเดตอย่างต่อเนื่องของ
บทความถูกลบออกจาก Google ภายใต้
สิทธิในการโต้เถียงที่จะถูกลืม
กฎการพิจารณาคดีอนุญาตให้คนถาม
Google เพื่อลบบางประเภท
ข้อมูลเกี่ยวกับ พวกเขาจากการค้นหา
ดัชนี แต่นโยบายการแก้ไขมี เดวิด
จอร์แดนบอกกับที่ประชุมสาธารณะที่จัดโดย
Google ที่บีบีซีรู้สึกว่าบางส่วนของมัน
บทความถูกซ่อนผิด mr
จอร์แดนอ้างว่า BBC มีจนถึงตอนนี้
ได้รับแจ้งจาก 46 ลิงค์ไปยังบทความ
ที่ถูกลบออกไป ในอีก ไม่กี่ปี ข้างหน้า
สัปดาห์ที่ BBC จะเริ่มเผยแพร่
รายการ URL ที่ถูกลบทิ้งไป
รับการแจ้งเตือน เกี่ยวกับโดย Google mr จอร์แดนกล่าวว่า
ควรให้ความสำคัญกับ การ ดูแลมากขึ้น
สิทธิของสาธารณชนในการจดจำยูทิลิตี้มากมาย
บริษัท กำลังติดตั้งเมตรระยะไกล
เพื่อช่วยให้ลูกค้า ตรวจสอบและจัดการ
การใช้พลังงานของพวกเขาและช่วยให้พวกเขามากขึ้น
การประหยัดพลังงาน Videl ของคุณคือ
นักวิจัยอิสระ ที่พร้อมด้วย
Alberto elara พบข้อบกพร่องใน
เมตรอัจฉริยะเขาบอกว่าเรา แยก พวกเขา ออกจากกัน
เพื่อดูว่าพวกเขาทำงานในสิ่งที่เขาพบได้อย่างไร
ได้หยิบยก ข้อกังวล ขึ้นมา ที่ยูทิลิตี้
บริษัท สมาร์ทมิเตอร์สามารถแฮ็กไป
underreport การใช้พลังงานนี้เป็นหลัก
หมายถึงมีความ รู้ น้อย และมาก
ศิลธรรมเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถทำได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ลดค่าไฟฟ้าของผู้โจมตี
สามารถใช้สิ่งที่คู่พบ
ใช้พลังงานต่ำกว่าเกณฑ์หรือ รับคนอื่น
อื่นเพื่อชำระค่าใช้โดยใช้
ID และข้อความที่ส่งกลับไปยังโหนด
บันทึกการใช้งานที่มากขึ้นด้วยการทำงานมากขึ้น
นักวิจัยอ้างว่าพวกเขาอาจถูกหยุดชั่วคราว
มันอาจเป็นไปได้ที่จะหา วิธีที่จะ
ค้นหา เมตรและตัดไฟ
ที่พวกเขากำลังจัดหา
คำเตือน คือการป้องกันที่ไม่ดี
รหัสคำเตือน คือ ไม่ดี
ข้อมูลประจำตัวที่มีการป้องกันภายในอุปกรณ์
สามารถปล่อยให้ผู้โจมตีสามารถใช้การควบคุมของ
แกดเจ็ต บริษัท ยูทิลิตี้ที่
ปรับใช้เมตรตอนนี้กำลังปรับปรุง
ความปลอดภัยของอุปกรณ์เพื่อช่วยป้องกัน
เครือข่ายของมัน
สามารถใส่ทั้งห้องสมุดไว้ใน ของคุณได้
กระเป๋า คนส่วนใหญ่จะ บอกว่าใช่ทั้งหมดที่คุณ
need เป็นโทรศัพท์มือถือที่สามารถเข้าถึงได้
อินเทอร์เน็ต แต่สิ่งที่เกี่ยวกับหลาย ๆ
ผู้คนใน โลกที่ขาดอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อคำตอบยังคงเป็นใช่
อ้างอิงจาก ไซคีรัมที่อธิบาย
ลักษณะของ บริษัท ของเขา Outernet ที่
เท็ดทั่วโลกธุรกิจมีวัตถุประสงค์เพื่อที่อยู่
ความจริงที่ว่าประมาณสองในสาม ของ
ประชากรโลกไม่มีอินเทอร์เน็ต
เข้าถึงเขาบอก บีบีซีเมื่อคุณพูดคุย
เกี่ยวกับอินเทอร์เน็ตที่คุณพูดถึงสองเรื่อง
ฟังก์ชั่นการสื่อสารหลักและ
การเข้าถึงข้อมูลมันเป็น
ส่วนการสื่อสารที่ทำให้เป็นเช่นนั้น
แพง ดังนั้น Outernet จึงให้ความสำคัญแทน
ข้อมูลโครงการมีวัตถุประสงค์เพื่อสร้าง
เก็บหลักของโลก มากที่สุด
ความรู้ที่มีค่าเรียกจากเว็บไซต์
รวมถึงวิกิพีเดียและ โครงการ
gutenberg ชุดของลิขสิทธิ์ฟรี
ebooks สิ่งนี้จะได้ รับการอัพเดทอย่างคร่าวๆ
เป็นรายเดือนก็จะให้
เนื้อหาที่ละเอียดอ่อนมากขึ้นรวมถึงเวลา
กระดานข่าวและการเตือนภัยพิบัติที่
สามารถอัปเดตหลายครั้งต่อชั่วโมง
ข้อมูลทั้งหมดนี้ก็จะเป็น
ออกอากาศผ่านดาวเทียมและหยิบขึ้นมา
โดยอุปกรณ์ บนพื้นซึ่งจะเปิด
สร้างฮอตสปอต Wi-Fi ที่อนุญาตให้ใช้ข้อมูล
เข้าถึงได้โดยสมาร์ทโฟนแต่ละเครื่อง
และคอมพิวเตอร์หมู่บ้านเล็ก ๆ ในภาคกลาง
แอฟริกาเช่นนาย คารีมพูดหนึ่ง
ฮอตสปอตสามารถจัดหาหนังสือได้หลายสิบเล่ม
และ ข้อมูลอื่น ๆ สองถึงสาม
ร้อย คนอาศัยอยู่ใกล้ ๆ กับนาย
Kareem กล่าวว่าระบบ ปัจจุบัน
ความสามารถในการออกอากาศ 200 เมกะไบต์
ข้อมูลต่อวัน แต่ความตั้งใจของเขาคือ
เพิ่มเป็น 100 กิกะไบต์หรือมากกว่านั้น
เขาบอกว่าเราต้องการใช้ที่มีอยู่ให้มากที่สุด
เทคโนโลยีและปรับเปลี่ยนมันเล็กน้อย
ที่ผู้คนซื้อของเล็ก ๆ น้อย ๆ
เป็นไปได้ ว่ามาร์คนิวแมนจากเทคโนโลยี
บริษัท วิจัย ovum เชื่อว่าแนวคิดที่จะ
เป็นคนที่ น่าสนใจ แต่เป็นการแสดงออก
ความกังวลเกี่ยวกับปัญหาความรู้ที่เขาพูดว่า
ส่ง ด้วยเสียงมากกว่าข้อความ
เป็น สิ่งที่ต้องดู แต่นั่นจะ
ใช้ข้อมูลมากขึ้นในขณะที่ บริษัท ต้องการ
Facebook หวังว่าจะนำ อินเทอร์เน็ตไปให้
นายพื้นที่ เหล่านี้ Kurien เชื่อว่า
การกระจายข้อมูลออฟไลน์อาจเป็น
วิธีที่ดีกว่าใน การหลีกเลี่ยงการเซ็นเซอร์และ
กระจายความรู้
เราตรวจสอบและความเชื่อมั่นของเขานั้นถูกต้องแล้ว
Outernet ยังอนุญาตให้คุณดาวน์โหลด
เก็บถาวรทั้งหมดโดยตรงจากพวกเขา
เว็บไซต์ Outernet dot เป็นหนอนที่เป็นอันตราย
ที่สามารถท่องเน็ตข้อมูลการค้นหา
สร้างโดยนักวิจัยด้านความปลอดภัย
เวิร์มที่ พิสูจน์ความคิด ถูกเขียนถึง
แสดงให้เห็นถึงความเสี่ยงของข้อมูลเหล่านี้
ร้านค้าจะโจมตีตัวหนอนร้าย
สามารถใช้ประโยชน์จากการวิจัยข้อบกพร่องมากมาย
นักวิจัย Jacob holcombe พบใน
ระบบข้อมูลบ้านยอดนิยม เขา แล้ว
กล่าวว่ามีหลักฐานอาชญากรไซเบอร์
สังเกตว่าการใช้ประโยชน์จากเรื่องนี้ง่ายเพียงใด
ที่เก็บข้อมูลเหล่านี้ mr Holcombe เริ่มต้น
ทำงานเกี่ยวกับการเริ่มต้นที่จะทำงานใน
หนอนหลังจากดำเนิน การชุดของ
การทดสอบบน เครือข่ายที่เก็บข้อมูลแนบ NAS
ระบบที่ทำโดย 10 แยก
ผู้ผลิตหลายคน เชื่อมต่อกับ
อุปกรณ์เหล่านี้เพื่อมอบเราเตอร์ที่บ้านให้กับ
เราเตอร์ที่บ้านเพื่อให้สมาชิกในครอบครัว
ที่ที่จะวางไฟล์สำคัญเช่น
ภาพถ่าย และภาพยนตร์หรือเพื่อเป็นสำรอง
เทียบกับแกดเจ็ตอื่น ๆ เราเตอร์ในบ้านบางส่วน
ยังสามารถเชื่อมต่อ กับฮาร์ดไดรฟ์เพื่อเปิด
อุปกรณ์เหล่านั้นในอุปกรณ์ประเภทนาซ่า mr
การสอบสวนของ Holcomb เปิดเผย 30
แยกช่องโหว่ที่ไม่มีเอกสารใน
อุปกรณ์ NAS เหล่านี้จำนวนมากถ้า
การเอาเปรียบจะทำให้ผู้โจมตี
ควบคุม การปล่อยอุปกรณ์ได้ อย่างสมบูรณ์
พวกเขาภายใต้ข้อมูลบนหรือใช้ใน
วิธีรับ อุปกรณ์อื่น ๆ ในบ้านนั้น
เครือข่ายและสายลับใน สิ่งที่ผู้คนทำ
ออนไลน์ส่วนใหญ่ของผลิตภัณฑ์ที่ใช้ประโยชน์ได้
เขาพบว่าอยู่ที่ไหนในเว็บ
อินเตอร์เฟสมักใช้เพื่อจัดการ
อุปกรณ์เหล่านี้สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
กับ Linux อคติ เล็กน้อย เยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันซาชาผ่านทำให้พวกเรา ขอบคุณ
sasha นี่คือทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
และเรากำลังมองหา การตั้งค่า
WordPress เป็นศิลปะฉัน e-Commerce
วิธีแก้ปัญหาคืนนี้และหนึ่ง ในสิ่งที่
ว่า เราจะต้องการเรา
เว็บไซต์ WordPress เป็นโฮสติ้งที่เชื่อถือได้ดี
ตอนนี้เรามีโฮสติ้งราคาถูกให้เลือก
ให้คุณผ่าน cat5 dot TV / Dreamhost
แมวห้า dot TV / Dreamhost ใช้
รหัสคูปอง cat5 TV ที่คุณกำลังจะไป
ใช้จ่ายแค่เจ็ดสิบเหรียญเท่านั้น
เพื่อให้คุณมี คาร์บอนเป็นกลางหนึ่งปี
linux-based hosting บนเซิร์ฟเวอร์ Apache
กำลังจะให้ โดเมนฟรี แก่คุณ หนึ่งโดเมน
การลงทะเบียนดังนั้นหากคุณต้องการ คอมของคุณเอง
คุณได้รับมันรวมอยู่ในนั้น
พื้นที่เก็บข้อมูล ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
คุณยัง ได้รับการสำรองข้อมูล 50 กิกะไบต์
บัญชีดังนั้นหากคุณต้องการ ใช้เว็บของคุณ
พื้นที่ในการสำรองข้อมูลส่วนบุคคลของคุณจาก
คอมพิวเตอร์ที่บ้านของคุณก็ใช้ได้เช่นกัน
พวกเขาให้โฮสต์นั้นไม่ จำกัด
จำนวนโดเมนในบัญชีของคุณที่
ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมเพียง ค่าใช้จ่ายของ
การลงทะเบียนของโดเมนเองดังนั้นหาก
คุณต้องการ มีหลายเว็บไซต์
โฮสต์บนแผนโฮสต์ของคุณไม่มี
ค่าใช้จ่ายเพิ่มเติมในนั้นยังไม่ จำกัด
แบนด์วิดธ์และบัญชีอีเมลไม่ จำกัด
ใช้ได้สำหรับคุณเพียงเจ็ดสิบดอลลาร์
ปี cat5 TV / Dreamhost ใช้คูปอง
code cat5 TV สามารถสมบูรณ์แบบสำหรับคุณ
WordPress บล็อกตกลงดังนั้นกลับไปที่ WordPress
นี้เป็นที่น่าอัศจรรย์ที่เราได้มีผมเอา
ถึงเวลาใส่ผลิตภัณฑ์ทั้งหมด
รูปภาพในเราดีที่ จะไปทั้งหมดของฉัน
รูปแบบพร้อมแล้ว ราคา ของฉัน คือ 3599
ตอนนี้ ฉันต้องสร้างหรือเพิ่ม อะไรต่อไป
รูปภาพผลิตภัณฑ์ดังนั้นความหมายคืออะไร
ว่านี่ เป็นรูปแบบที่ไม่เปลี่ยนแปลงดังนั้นสิ่งนี้
สำหรับเสื้อตัวนี้โดยเฉพาะ
นี้เป็นสิ่งหนึ่งที่เป็นไปได้
เป็นตัวแทนของมันก่อนที่คนมี
เริ่มตรวจสอบ ฉัน จะพูด
เฮ้อาจแดงหนึ่งดูดีที่สุดดังนั้น ฉัน
จะตั้งค่า ให้เป็นผลิตภัณฑ์ของฉัน
รูปภาพที่จะ เป็น ค่าเริ่มต้น
ที่ทุกคนจะ เห็นเลื่อนขึ้น
แท็กและหมวดหมู่ของผลิตภัณฑ์ด้วยวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ
แท็กยอดเยี่ยม ฉันจะพูดในสิ่งที่ชอบ
ขนแกะแขนยาวสิ่งที่เป็นแท็กดี
แท็กคือเพื่อให้ใครบางคนกำลังดู
เสื้อขนแกะหนึ่งผืนและพวกเขาคิดว่าโอ้นี่
ยอดเยี่ยมที่พวกเขาสามารถ คลิกได้ จริง
ขนแกะและมันจะแสดงให้พวกเขาทั้งหมด
เสื้อหมัดอื่น ๆ หรือหากพวกเขากำลังมองหา
สำหรับเสื้อเชิ้ตแขนยาวพวกเขาสามารถได้อย่างง่ายดาย
ซูมเข้ากับเสื้อแขนยาวทั้งหมด
เพราะ ฉันได้สร้างพวกเขาเป็นแท็กที่คิด
ของพวกเขา เป็นคำหลักพวกเขายังดี
สำหรับเครื่องมือค้นหา หมวดหมู่โอเคดี
ฉันจะไปเพิ่มผลิตภัณฑ์ใหม่
หมวดหมู่และสำหรับอันนี้โดยเฉพาะ
มัน อาจจะเป็นเสื้อ unisex แต่ฉันทำได้
พูดเสื้อผ้าบุรุษหรืออะไรแบบนั้น แต่
เถอะ
สมมติว่าเสื้อผ้าบุรุษแน่ใจว่าทำไมไม่แล้ว
ฉันสามารถสร้างหมวดหมู่นี้ได้
ครั้งแรกที่ ฉันได้ทำมันดังนั้นฉันจึงไม่สามารถ
เลือกจากรายการ เพราะมัน
ยังไม่มีอยู่ในครั้งหน้า ฉันจะทำได้
เพียงตรวจสอบมันออกยอดเยี่ยมที่คุณสามารถ
ขยายที่ถ้าคุณชอบและ คุณสามารถทำได้
หมวดหมู่ผู้ปกครองและคุณรู้ว่าฉันต้องการ
ที่จะ ทำเสื้อกันหนาวโอ้เสื้อกันหนาวและฉันสามารถใส่
ภายใต้เสื้อผ้าบุรุษตอนนี้ฉันมีผู้ชายแล้ว
สวมเสื้อกันหนาวเป็นหมวดหมู่ โอเคที่
เยี่ยมมากฉันรู้สึกว่า ฉัน พร้อมแล้ว
สร้างผลิตภัณฑ์ของฉันฉันได้รับแล้ว
คุณลักษณะรูปแบบของฉันสำหรับทุกคน
ขนาด และสีที่ แตกต่างกัน และทั้งหมด
ภาพผลิตภัณฑ์ทั้งหมดพร้อมที่จะไป ฉัน
จะตีเผยแพร่และตอนนี้ทันทีที่
เสร็จแล้วอย่างน่าอัศจรรย์ที่ฉันเป็นอยู่แล้ว
พร้อมไปกันเลยลอง ดูเว็บไซต์
การเผยแพร่ในตอนนี้ไม่แน่ใจว่าควรจะเป็น
ค่อนข้างเร็วที่จะได้รับในร้านขายหนังสือของพวกเขา
มีร้านค้าที่เราจะไปขึ้นที่ด้านบนขวาบน
เทมเพลตผลิตภัณฑ์ นี้ โดยเฉพาะคือ
บันทึกไว้ที่นั่นเราไปดังนั้นผลิตภัณฑ์แรกของฉันคือ
มีอยู่แล้วและ ฉันใช้ค่าเริ่มต้น
เทมเพลต WordPress ที่เรากำลังมองหา
ที่ ธีม ต่าง ๆ ในรายการที่กำลังจะจัดขึ้น
สามารถคลิก ที่ผลิตภัณฑ์นั้นฉันเห็นของฉัน
เสื้อสวมหัวที่สะดวกสบายอย่างน่าอัศจรรย์และ
ลองนึกดูว่าฉันได้ทำไปแล้ว
สร้างส่วนหลังหรือ
ฟังก์ชั่นของ ร้านค้าออนไลน์และ
มันไม่ใช่สิ่ง ที่ฉันไม่ซับซ้อน
ไม่ ชอบชุดรูปแบบนี้อย่างชัดเจน
ธีมเริ่มต้นของ WordPress ไม่ได้ค่อนข้าง
ทำงานถ้า ฉันคลิกที่เสื้อที่ฉันไป
เห็นมันใหญ่กว่านี้เจ๋งแล้วตอนนี้ดูอะไร
เกิดขึ้นที่นี่ ฉันจะเลือก
ขนาดกลางและฉันจะ เลือก
สีที่เราเลือกสีขาวดู
ที่เลือกสีดำโดยอัตโนมัติ
แฟนซีที่ เท่ห์มาก ๆ
เสื้อผ้าเป็นตัวอย่าง แต่สามารถทำได้
เป็นอะไรก็ได้ที่มันอาจจะทั้งหมด
รูปแบบที่แตกต่าง ของสิ่งที่คุณมัน
คือคุณกำลังขาย และมีคุณ
มีมันก็มีความสุขและใช้งานง่ายสำหรับ
ผู้ใช้ปลายทางที่ดีและง่ายสำหรับคุณที่จะเพิ่ม
ผลิตภัณฑ์หรือแก้ไขมันดังนั้นตอนนี้สั่งซื้อ
มันไปจากที่นั่น ทำอะไรทำ
คุณ ต้องการที่จะดูรถเข็นของคุณดู
ทุกอย่างถูกสร้างและพร้อมที่จะ
เป็นเรื่องง่ายมากที่จะลุกขึ้น
และการทำงาน มีสอง สิ่ง
ที่ คุณจะต้องทำเมื่อคุณยัง
จะไปหาการตั้งค่าพื้นฐานทั้งหมด
ในแผงการบริหาร WooCommerce ของคุณ
โอ้ดูการตั้งค่าแล้วคุณจะไป
เพื่อค้นหาสิ่งต่าง ๆ เช่นตัวเลือกการชำระเงิน
การชำระเงินประมวลผลการจัดเก็บภาษีที่ ถูกต้องดังนั้น
คุณต้องเสียภาษีที่นี่แล้วคุณจะไป
ต้อง กำหนดภาษีถ้าคุณจะ
จำเป็นต้อง เปิดใช้งานภาษีและตั้งค่าด้วย
อัตราภาษี สำหรับคุณหรือรัฐอื่น
และสิ่งที่ตรวจสอบสิ่งที่ดี
ประเภทของตัวเลือกการชำระเงินที่ คุณต้องการ
ใช้แน่นอนว่าฉันจะกระโดดข้ามไปที่
เพย์พาลและ ฉันจะเปิดใช้งานและฉัน จะ
เดิน ผ่าน ขั้นตอนที่ให้คุณทั้งหมด
ขั้นตอนที่เราไม่ ทำคืนนี้
แต่ฉัน ต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่าจะหาที่ไหน
สิ่งนี้ให้ขั้นตอนเกี่ยวกับอะไร
คุณต้องทำเพื่อรับ paypal
และทำงาน และนั่นคือทั้งหมดที่มี ให้
มันและจากนั้นทันที ที่คุณได้รับเพย์ พาล
ขึ้นไปแล้วคุณก็สามารถที่จะ
จริงเริ่มขายผลิตภัณฑ์
ผ่านเว็บไซต์ของคุณคุณจะได้รับ
การแจ้งเตือนทางอีเมลเพราะของคุณ
การตั้งค่าคือ การจัดการ
ผู้ดูแลระบบคุณจะเห็นว่าอีเมลสามารถ
ไปที่คุณอีเมลสามารถไปที่ลูกค้า
ไปที่นั่นคุณอีเมลและคุณสามารถตั้งค่า
ข้อมูลประเภทไหนที่คุณต้องการ
ต้องการที่ จะได้รับทางอีเมลและคุณ
ดีไปเลยดังนั้นเราจึงทำการค้าจริงๆ
มันง่ายสำหรับคุณมันเป็นการ เริ่มต้นที่ดี
วางบน บล็อก WordPress ของคุณ ถ้าคุณ
มีบล็อกอยู่แล้วและ คุณต้องการเพิ่ม
ปลั๊กอินที่สมบูรณ์แบบอีคอมเมิร์ซหากคุณยังไม่ได้
มีอีคอมเมิร์ซแล้วและคุณต้องการสร้าง
ร้านค้าออนไลน์นี้เป็น วิธี ที่ดี ในการ
ทำมันและ เป็นวิธีที่ง่ายที่จะ เริ่มต้น
อย่าลืม Kelsey ตลอดเวลาที่คุณ
กำลัง จะ ทำงานกับอะไร
ที่วางใน WordPress WooCommerce
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณ ต้องทำ
ระวังเรื่องความปลอดภัยที่คุณต้องมี
บางสิ่ง เช่นรั้วคำติดตั้งมา
บล็อก WordPress ของคุณ เพื่อ คุณ
ความปลอดภัยที่สมเหตุสมผลให้สำรองข้อมูลอย่างต่อเนื่อง
ของบล็อก ร้านค้าออนไลน์ของคุณนั่น
ฐานข้อมูลเช่นเดียว กับไฟล์
updraft plus ทำให้มัน ง่ายมาก
สำหรับคุณเพื่อที่จะ ทำเช่นนั้นเพราะมัน
สร้างไฟล์เหล่านั้นและคุณ สามารถดาวน์โหลดได้
ลงในคอมพิวเตอร์ของคุณและบันทึกไว้
ออฟไลน์แล้วถ้าคุณเคยแฮ็ค
การโจมตีหรือสิ่งผิดปกติ กับคุณ
ไซต์ของคุณ ปลอดภัยมาก
บรรจุใหม่อีกครั้งใช่และยกเลิกสิ่งที่
เกิดขึ้น แล้ว
นั่ง และคิดออกว่า พวกเขาได้รับอย่างไร
ในและแก้ไข ใช่ แต่มันจะเกิดขึ้นดังนั้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณฉลาดเกี่ยวกับประเภทนั้น
เพราะเราไม่ได้ สร้าง
บางสิ่งบางอย่างตั้งแต่เริ่มต้นเรากำลังสร้าง
บางสิ่งบางอย่างเช่นที่ lickety- แยกที่นี่
เราอยู่ในการแสดงสดที่หนึ่งชั่วโมง
ยาวและเราได้สร้างร้านค้าอีคอมเมิร์ซ
โดยทั่วไป 20 นาทีใช่ เช่นนั้น
มันค่อนข้าง ดี วิธีที่คุณ ชอบ มันเจ๋ง
ดังนั้นถ้าคุณมีความคิดถ้าคุณคิดอย่างนั้น
คุณต้องการ เริ่มขายให้เรา
รู้ ว่าคุณสามารถใช้ WooCommerce ได้อย่างไร
เราชอบที่จะได้ยิน จากคุณนี้คือ
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
แสดงทีวีในสาม w หมวด 5 ชื่อของฉันคือ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันใครเป็นใครโอ้คุณ
ที่นี่เหมือนกันมันไม่ใช่ แค่ฉันเฮ้ฉัน
ที่นี่เพื่อ OSHA และฉันมีห้องแชท
โทรศัพท์ของฉัน รอคุณอ่านนิดหน่อย
บิตแล้วฉันจะไป
ที่จริงฉันจะขึ้นจากที่นั่งของฉัน
ฉันสามารถทำสิ่งนี้ ได้ฉันได้ห้องพักที่นี่มากมาย
ฉันบอกได้เลยว่าคุณร็อบบี้
เทนเนสซีแฟรงค์กำลังมองหาเขา
สติกเกอร์โอ้ใช่ฉันสัญญาฉันจะถาม
ใช่ ฉันสงสัยว่าพวกเขาอยู่ในกล่อง
ที่นี่ในสตูดิโอใหม่ที่ใดที่หนึ่ง
พวกเขาเป็น เรากำลังทำงานในการค้นหา
ทุกอย่างยอดเยี่ยมใช่คุณ เห็นอะไร
ต่อหน้า คุณฉันฉันเห็นซาชา
teleprompter โอ้ฉันหมายถึงในห้องตาม
ห้องของคุณไปตามกำแพงฉันเห็นสิ่งใหม่
หมวดหมู่ 5 ลงชื่อใช่กล่องใด ๆ บางอย่าง
กล่องขวาเป็นกล่องย้ายใด ๆ ใน
สถานะต่าง ๆ เปิดได้ แต่ไม่ใช่
เปิดออกคุณเห็นใช่ฉันเห็นว่ามี
ชั้นวางมีอะไรอยู่บนนั้น
ชั้นวางมีพลาสติกนิดหน่อย
ห่อ และเทปกระดาษแก้วที่ว่างเปล่า
เครื่องจ่าย ก็โอเคทุกอย่างที่จะพูดขอโทษ สอง
ชั้นวางของว่างเปล่า ๆ
ความล่าช้าเกี่ยวกับรางวัลหรือคำสั่งซื้อ
ฉันขอโทษ แต่ ฉัน ก็รู้มาก
ทุกคนพวกเขาเข้าใจฉันรู้ว่า
และ ฉันขอขอบคุณที่กรุณาอดทนรอ
ฉันทำบางสิ่งที่ฉัน มองหา หายไป
รอบ และฉันพยายาม
หาทางของฉันและ นั่นเป็นเพียง
มันเป็นธรรมชาติที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
ยัง ไม่ ได้แกะ เรายังไม่ทำงานฉัน
ทำงานกับมันเพราะขั้นตอนแรกคือ
รับทุกอย่างและทำงานและเป็น
อากาศที่ฉันยังอยู่
ฉันแค่เสียบเข้ากับ Frankie
วันนี้เราจึงได้สิ่งเหล่านี้คุณทราบบันทึก
นั่นสำคัญสำหรับเราทุกคน
ของสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นการทำงานกับมันอย่างนั้น
ขอบคุณมากค่ะขอบคุณมาก ๆ
ผู้ชมเพียงคนเดียวที่ถามคำถาม Kelsey no
นั่นไม่ใช่ความหวังเดียวของเราที่เรามีมากกว่านี้
คำถามของผู้ดูที่ฉันต้องการหนึ่งจาก
โดมินิคเคียวฉันคิดว่าฉันพูดอย่างนั้น
ใช่เฮ้โดมินิคเขา แค่สงสัย
ซอฟต์แวร์ที่ใช้สร้างวิดีโอของคุณ
intros เขาใช้ windows และเขา กำลังทำงานอยู่
บรรทัด X พร้อมด้วย vm player vbox ที่เขา เป็น
การแก้ไขสำหรับคน แต่เขาต้องการที่จะ
รู้ ว่าคุณใช้อะไร ฉัน จะใช้อะไร ก่อน
ทุกคนที่โดดเด่นฉันสามารถเรียกคุณป๊อป แต่ ฉัน
บ๊อบเขาไม่เคยได้ยินมาก่อนสิ่งที่ฉัน
ไม่มีทั้งโอ้เพียง นามสกุลของเขา คือ
เคียวซึ่ง ฉันคิดว่ามัน แย่มาก
คงหนีไม่พ้นในวันเดียวเขาจะโทรหา
และ pop uh Dominic ขอบคุณ สำหรับ
คำถามโอเคเราจะทำอินโทรของเราได้อย่างไร
เชื่อในสิ่งที่คุณกำลังพูดคุยเกี่ยวกับการเป็น
ว่าเราอยู่นอกอวกาศใช่คุณคุณ
ไม่ได้อยู่ที่นั่นเพราะคุณไม่ได้อยู่ที่
แสดงให้เห็นว่าเรา จะทำซ้ำ
คำนำและคุณรู้ว่าโดมินิคคืออะไร
จะเจ๋งจริงๆเพราะเรา
จะทำคำนำใหม่เพราะ
เราอยู่ที่นี่เราอยู่ในฤดูกาลที่ แปดเรา
มีผู้คนใหม่ ๆ ที่ Kelsey Jensen ที่นี่
เรามีเบลีย์เจย์ ธ อมป์สันสองสามคน
จากคนยังอยู่กับการแสดง แต่
ไม่ได้มีส่วนร่วมอย่างแข็งขันในการแสดง
ตอนนี้เป็นเพราะพวกเรา มี
หนึ่งโฮสต์ร่วมที่ให้กำเนิด ของพวกเขา
ลูกคนแรก โอ้ซึ่งยอดเยี่ยม แต่
เธอไม่ได้อยู่กับเราในตอนนี้
นั่นคือหน้า Abigail Abigail อย่างที่คุณรู้
และเรามีคนอื่นที่ มีความยุติธรรม
ไม่จำเป็นต้องเกี่ยวข้องเท่าที่ใช้
เพื่อให้เป็นเช่นนั้นเราจำเป็นต้องสร้างใหม่ ทำซ้ำของเรา
แสดงคำนำ ฉันรอคอยที่จะทำ
นั่น และโดมินิก
สิ่งที่ฉัน จะต้องทำคือเรา
จะรวมถึงวิธีการที่เราทำ
หลังเวทีผ่านถ้าคุณ มีรู กุ
ตรวจสอบ backstage pass ในช่อง
หมวดหมู่ 5 ซึ่งเป็นแมวทีวีห้าจุด /
ช่อง roku ไม่เป็นไรตอนนี้คุณอยู่ใน
ในขณะเดียวกัน ฉันจะบอกคุณว่าฉันใช้อะไรอยู่
telestream Wirecast คุณหมายถึงอะไร
ซอฟต์แวร์สดที่เราใช้ออกอากาศ
รายการทำไมใช่โดมินิคใช่ นั่นคืออะไร
ฉันพูดแบบเดียวกันทำไมฉันถึงใช้มัน
เพราะ sasha มันใช้งานได้ดีจริงๆ
รหัส Chroma ใช่รหัส Chroma นั้นยอดเยี่ยม
ฉันเห็นเสื้อของฉันฉันได้ยินว่าเป็นซอสเล็กน้อย
โอ้นั่นไม่ใช่ของคุณ ไม่ใช่แค่
ค่าธรรมเนียมนั่นเป็นเพราะพวกเขาเฝ้าดู
LTE ที่คุณกำลังรับชมอยู่
ตามความต้องการหลังจากนั้นในรูปแบบ HD เพื่อให้คุณรู้ว่า
ดูเหมือนว่า Wirecast จะ สวย
live chroma key ดังนั้นสิ่งที่เราทำถ้าคุณ
โทรหาซอง ฉันมีกล้อง DSLR ที่ขาตั้งกล้อง
ในโรงรถของฉันเพราะเมื่อก่อนเราไม่ได้ทำ
มี สตูดิโอดีที่เราไม่มี
หน้าจอสีเขียวที่สวยงามเรามีสีเขียว
ผ้าใบกันน้ำที่เหมาะสมฮะซึ่งผมแขวนขึ้นโดย
เทปกาวจากประตูโรงรถ
ตั้งค่าไฟสตูดิโอบางอย่างดังนั้น อย่างน้อยเรา
มีไฟที่ดีจำได้ฉันจำได้
นี้มันกลับมาให้ฉันโอเคว่า
ทันใดนั้นอู่ก็พบ
เปลี่ยนเป็นยานอวกาศใช่ ฉัน จริง ๆ
เวลา เฉลี่ย แทบจะไม่ดีเลยดังนั้นเรา
ตั้งค่า DSLR แล้วและสิ่งที่ฉันทำก็คือฉัน
ทำการถ่ายทอดสดจากกล้อง DSLR ของฉันโดยใช้กล้อง nikon
แฮกเกอร์เฟิร์มแวร์ตามที่คุณจำได้
การ สัมภาษณ์ที่ฉันสามารถทำได้ด้วย
D 5100 และไปป์ที่เข้าสู่ Wirecast
ดังนั้น ฉัน จึง ตั้งค่าการยิงที่ทำเช่นนั้น
มันดูดีและปิดไปแล้ว
เอาท์พุทสด ok บันทึกกดบน
กล้องเพื่อให้ กล้องจะบันทึก
ใน 1080p เต็มรูปแบบ แต่นี่คือนักเตะฉัน
มีกล้องที่แกนอื่นของฉัน
ฉัน ไม่ได้ถ่ายในแนวนอน
ทำไมฉันถึงทำแบบนั้น
เพราะผู้คน ยืนขึ้นใช่
คุณต้อง ได้รับทุก ๆ
ถ้า ฉันเคลื่อนไหวเร็วจริงๆฉันก็จะเสียหัว
โอ้ แต่เขาดีขวาเพื่อให้สิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่คุณไม่สามารถมองเห็นขาของฉัน ได้
ลองดีด้วยอดัมฉันรู้ว่า คุณ ทำได้ แต่หนอ
ทำไมฉันถึงถ่ายแนวตั้งเพราะเรา
ได้ 1920 x 1080 พิกเซลถูกต้องฉันก็เลย
ต้องการ มีความสูง 1080 พิกเซลหรือฉัน
ต้องการ ความสูง 1920 พิกเซล
ความละเอียดเกือบสองเท่าหากคุณตั้งค่า
กล้องของคุณเพราะพวกเราทุกคนสวย
คนในแนวดิ่งมากก็เลยถ่ายมาก
ความละเอียดสูงในแนวนอนคุณอาจ
มีปัญหาร้อนแรงที่ ฉัน ต้องการ
จากนั้นฉันก็หยิบการ์ด กล้อง
เอาไปใส่ ไว้ในคอมพิวเตอร์เอาไว้
ไฟล์หมุนมันใส่กลับเข้าไป
Wirecast เป็นไฟล์ไม่ทำงานและทำ
shot เดียวกันดังนั้น Chroma ให้คีย์ไฟล์
Wirecast ไม่ทราบความแตกต่าง
ที่คิด ว่าเป็นภาพสด
ไม่ว่ามันจะเป็นไฟล์ อะไร
ก็สามารถที่จะ ได้รับผล Zune
เพราะอย่างที่คุณ เห็นมันเป็นขี้เถ้าฉัน
กำลังจะโยนกลับ ไปหาคุณโอเคซาชาคือ
บนหน้าจอสีเขียวพร้อมกับ
กล้องนิ่งและฉันสามารถทำได้ตอนนี้
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เรายังทำงานอยู่
การวางตำแหน่งของสิ่งต่าง ๆ และคุณรู้
ทุก สิ่งนั้น แต่นั่นคือ
ตัวอย่างเช่นอาจจะดีขึ้นดีกว่าฉัน
สามารถ ซูมเข้าและออกและดูเป็นธรรม
ดีมันค่อนข้างเรียบเพราะฉัน
ได้รับการปรับแต่งวิธีการตั้งค่าดังนั้นมัน
โดยทั่วไปแล้วสองนัดกับสองที่แตกต่างกัน
ตำแหน่งของกล้อง ดังนั้นฉันจึงชะลอความเร็วลง
จากนั้นฉันก็คลิก
นัดที่สองและดูเหมือนว่ามัน
การย้าย และจริงๆแล้วมันเป็นแค่เครื่องเขียน
ยิงในโรงรถเพื่อเราจะได้ ใช้ telestream
Wirecast cam 5 TV / Wirecast เพื่อยิง
ที่และมันจริงๆเพียงแค่การทำงานร่วมกับ
สิ่งที่เราได้ทำ บางสิ่งบางอย่างประณีตจริงๆ
และมันก็ทำได้ดีมากจริงๆ
เพราะมันเป็นงานที่ยอดเยี่ยม
มันทำได้ดีมากใน ขณะนี้ที่เรามี
อีกเรามีหน้าจอสีเขียวที่ดี
kit จาก cat5 TV / สีเขียวที่กำลังจะมาถึง
ช่วยพวกเราให้ดีพวกเราจะทำ
ขอบคุณมากสำหรับ คำถาม
ขอบคุณ ที่มันเจ๋ง
ดังนั้น คำถามต่อไปที่เรา มีคือจากซิม
ฉันอาจเสียชีวิตได้ แล้ว
เสียใจมากเกี่ยวกับเรื่อง นั้นเขาปฏิเสธ
ลองใช่เราจะลอง ดูเขาที่ฮุสตัน
ตอนที่ 336 เกี่ยวกับ logitech vs microsoft
ฉันเดากล้องเว็บใช่เขาสร้างขึ้น
สตรีมมิ่ง windows pc ที่มี i7 3770 k ด้วย
สาม การ์ดจับภาพ ver สื่อ Wirecast
ห้าโอเคดังนั้นการ์ดจับภาพของเรา
แม้ว่าจะใช้ เว็บแคมการ์ดจับภาพ หรือ
httm ฉันก็ เลยไม่ได้ใช้กล้องวิดีโอ
ไม่เลย คำถาม แรกของ เขาเขาอ่านบ้าง
รายละเอียดในหน้าสำหรับ กฎหมายสำหรับ
โลจิเทคดูเหมือนว่า c920 ตกลงนั่นคือ
กล้อง ที่เราใช้สำหรับ Sasha ของเธอโดย
วิธีบอกหน้าต่างเจ็ด หรือแปด
windows note เจ็ดวันนี้จะเป็น HD
ถึงไดรเวอร์ em mjpeg สำหรับ h ถึง H
dot 264 คือ TBD นี่หมายถึงอะไร
บางคนกำลังออกอากาศเจ็ดหรือ
แปดไม่มีใคร โอเคดังนั้นนี่คือ เรื่องรู ธ
เห็นการใช้เว็บแคมเหล่านั้นใช่จำนวนเท่าไหร่
เว็บแคมเขากำลังมอง microcell อยู่
autotech c 9 30 e แต่ทำไมคุณถึงมี
การ์ดสื่อ ver หากคุณใช้ ac 9
30 c920 มันคือ c920 ตรงนี้ที่มันบอก
โอ้ออกแล้วตกลง 9 9 โอเคใช่มันไม่ใช่แค่
การอัพเกรดเล็กน้อยสำหรับ c920 นั้นใช้ได้
แต่ทำไมคุณมีสิ่งเหล่านี้หลังจากสื่อ
รถเข็นเพราะพวกเขาเป็น HTM ฉันดังนั้น
ฉันไม่แน่ใจว่า ฉันเข้าใจ korlah
การเชื่อมต่อระหว่างสองคนนั้น โอเค
โดยทั่วไปไม่คำนึงถึงและฉัน
บางคนได้กล่าว ว่าบางส่วนของเหล่านี้
กล้อง จะไม่ ใช้ cpu เพราะ
พวกเขาได้สร้างขึ้น ในการบีบอัดและทั้งหมด
พวกเขายังคง ใช้ cpu เพราะพวกเขา
ใช้บัส USB และ USB ใช้ cpu
ได้ค่อนข้างกว้างขวางดังนั้นยิ่ง
คุณใช้ซีพียูมากขึ้นเท่าที่คุณใช้
จะมีหน้าต่างเท่าที่
ไม่ว่าจะเป็นการเคลื่อนไหว jpeg หรือ h.264
ฉันหมายถึงทุกคนจะ บอกว่า H dot
264 เป็นวิธีที่ดีกว่าที่จะ
คุณจะได้ อัตราเฟรมที่ดีขึ้น
แต่มันมีความหมายสำหรับใครบางคนที่จะมา
ออกอากาศถ้าคุณใช้เว็บแคม
มันจะเป็นไปได้ว่ามันจะไม่เป็นอย่างที่คิด
คุณภาพดีเท่ากล้องถ่ายรูประดับมืออาชีพ
ธรรมดาและเรียบง่าย โอเคฉันเห็นมีอีกแล้ว
สำหรับคำถามที่ว่าเขามีจำนวนมาก
คำถามหนึ่งแข่งผ่าน ไอซิสใน
ตอนเดียวกับที่คุณคุยด้วย
การใช้ cpu ด้วย USB 3.0 ไปยังจุด o
เมื่อเทียบกับ hdmi แม้ว่าเขาจะ มี hdmi
ฉันเป็นราชาตั้งแต่รถยนต์ USB อยู่
ราคาถูกกว่าด้วย plug-and-play ที่ใช้งานง่าย
ฟังก์ชั่นถ้าเงินที่บันทึกไว้ จาก USB
การ์ดลงทุนใน ซีพียูที่ ใหญ่ขึ้น
ตัวอย่าง 39 3930k กับภาพนิ่ง 3930
มีปัญหาการใช้ซีพียูนี้เป็นเรื่องสมมติ
คุณ จะพูดว่าใช่ ถูกต้องตาม
หลอดเลือดดำเช่นเดียวกับสิ่งที่ ฉันพูดมันคืออะไร
จะเกิดขึ้นและจะไม่เปิดการแสดง
เป็นรายการเกี่ยวกับการออกอากาศที่
สบายดี แต่บางครั้งก็เกิดขึ้นใช่ฉัน
หมายความว่า คุณทำได้ด้วยเงิน ที่คุณมี
บันทึกเส้นทางนั้น แต่ฉัน จะ บอก
คุณ hdmi ด้วยกล้อง prosumer เป็น
จะ เป็นช่วงเวลาที่มีคุณภาพดีขึ้น เสมอ
ดังนั้น คุณ สามารถ ทำได้ ด้วยดีกว่าคุณ
ประหยัดเงินโดยไปที่เว็บแคมแล้ว
เพิ่มเพิ่มซีพียูที่ดีกว่าที่คุณสามารถทำได้
สถานการณ์ของคุณเป็นอย่างไร
การตั้งค่าสตูดิโอที่เราไปได้ด้วยอดัม
คุณสามารถ แสดง แสงที่อยู่ด้านบนได้ ไหม
Sasha ตอนนี้มีแสงสว่างอยู่ที่นั่น
และเรามีหลอดไฟ 5,500 เคอยู่เหนือเธอ
และเรามีไฟต่อหน้าเธอ
เรามีไฟรอบตัวเราเพื่อ
สว่างขึ้นเพื่อให้เว็บแคมนั้นสามารถ
ทำมากกับที่ ด้วยแสงที่
เราดึงมันออกมาอย่างอื่นเกี่ยวกับ
เว็บแคมเป็นอย่างที่เราพบ Sasha วันนี้แม้
คุณต้องขยับ เก้าอี้ของคุณเพราะ
เว็บแคมไม่มีการตั้งค่าที่ห่างไกล
ถูกต้องเพราะอาจมีเว็บแคม
สร้างขึ้นเพื่อจะอยู่ใน ใบหน้าของคุณ ดังนั้น
skyping จึงโทรออกและ
และแชทออนไลน์และทำ
วิดีโอ YouTube เป็นครั้งคราว คิดอย่างนั้น
เกี่ยวกับ ที่ที่คุณเป็น
รู้ว่านี่คือถ้านี่ คือเว็บแคมของฉันหรือไม่
ตั้งใจจะอยู่ตรงนั้น และฉันกำลังพูดอยู่
ดังนั้นถ้าคุณกำลังถ่าย ห้อง
ถ้าอดัมพยายามจะยิงเราด้วย
เว็บแคมมันใช้งานไม่ได้เพราะพวกเราทุกคน
จะคลุมเครือใช่เราจะเบลอมันจะไม่
มุ่งเน้นไปที่มันไม่ใช่มัน ไม่ได้สร้าง
เพราะอย่างนั้น มีบางอย่างที่สำคัญสอง
ข้อเสียของการใช้เว็บแคม แต่มัน
ทำงานได้ถ้า คุณอยู่ใกล้คุณ
แสงที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมแล้วคุณจะ
สามารถดึงออกมาได้ แต่คุณต้อง
มีซีพียูที่ดีอย่างแน่นอนต่อไปเรา
มีคำถามสุดท้ายจากสองนาที
ใช่เขาเป็นสามส่วนกับเขา
คำถาม uh-uh เขาจะ พรสวรรค์ในการเต้นสตาลิน
แสดงในตอนเย็นด้วย
แสงน้อยที่เขาสะดุดคีรีของคุณสำหรับ
เกียร์ใหม่ในฟอรัม Wirecast โอ้ยอดเยี่ยม
ที่มีคนแนะนำกล้องรักษาความปลอดภัย
ฉันชอบที่และพวกเขาดูเหมือนจะง่าย
แต่ในกล้องที่เปลือยเปล่า แต่เหมาะสม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับแสงน้อยฉันต้องการบางอย่าง
คำแนะนำการรักษาความปลอดภัยหรือ
ปกติ กล้องวิดีโอ HD 1080p ของพวกเขาสำหรับ
แสงน้อยฉันต้องการ ใช้ 300 300
ดอลลาร์บน กล้อง แต่อย่างน้อยก็ แต่
อย่างน้อยราคาแพงสำหรับ ต้นทุน คุณภาพ
มากกว่า 600 พูดว่าเขาไม่ได้คิดจะ ร่วมมือกัน
โดยพื้นฐานแล้ว สิ่งที่คุณป้อนลงไปใน สิ่งนี้ โอ้
โอเคน่าสนใจโอเคเรารู้แล้ว
เว็บแคมอยู่ในสภาพแสงน้อยคุณไม่สามารถทำได้
ใช้ระยะเวลาเว็บแคมไม่ได้ลอง
เว็บแคมของคุณ ด้วย 300
งบประมาณที่คุณจะไม่ ดี
คุณภาพธรรมดาและเรียบง่าย แต่อย่างไร
คุณต้องการคุณภาพมากแค่ไหนถ้าคุณได้รับ
กล้อง 1080p ที่ทำได้ค่อนข้างดี
และทำให้ vixia ผู้บริโภคที่ดี
กล้องที่ต่ำและพวกเขา ยิง
ค่อนข้างดีแล้วพวกเขาก็มีดี
การตอบสนองที่มีแสงน้อยสำหรับราคาถูก
กล้อง แต่เมื่อคุณใช้จ่าย 300
bucks คุณได้รับสิ่งที่คุณจ่าย
สำหรับคุณจะไม่ ได้รับการ ยิง ที่ดี
แต่คุณมีการ์ดมีเดียเวอร์ชั่นเหล่านั้น
คุณมี ความสามารถในการดึง
แหล่ง 1080p ที่คุณไม่ต้องการ
จริง ๆ แล้วสตรีมมิ่งที่ 1080p คุณ
จะนาฬิกาลงไปที่ 720 หรือ
สิ่งที่ต่ำกว่าอาจเป็น 720 เป็นสิ่งที่ดี
สถานที่ที่จะเป็น แต่กล้อง prosumer ใด ๆ
นั่นคือความสามารถในการปรับนี่
สิ่งที่สำคัญปรับการ เปิดรับแสงคือ
จะทำให้เกิด ความแตกต่างดังนั้นเดิน
เข้าไปในร้านที่คุณสามารถเลือกซื้อได้
ใช่และดู แล้วนั่งแล้ว
ดู โอเค ฉันจะปรับค่าแสงได้อย่างไร
ของกล้องนี้
และถ้าคุณสามารถทำเช่นนั้น คุณสามารถ
นำความสว่างเสมือนจริงของ
ของกล้องที่คุณรู้ว่าเปิด
ม่านตาหรืออะไรก็ตามที่คุณดิจิทัลและและ
ทำให้ดูดีใน ที่แสงน้อยได้
สามารถชดเชยได้ แต่เพียง $ 300
กล้องฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ผลักดันมัน
ฉันมองไปที่สี่หรือห้ามากขึ้น
ช่วงร้อยดอลลาร์สำหรับระดับเริ่มต้น แต่
ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณกำลัง ทำอะไรและอย่างไร
คุณภาพที่ดีจะต้องเป็นคุณจะไป
ที่จะได้รับข้าวธรรมดาและเรียบง่ายใน
แสงด้วยกล้องราคาถูกมันจะ ไป
ตัวหนังสือนิดหน่อย แต่มัน คืออะไร
มันถูก ต้องแล้วถ้าคุณสามารถเข้าไป
ใช้จ่ายเงินมากขึ้นแล้วดูมากขึ้น
ไปทางเก้าแสนถึงหนึ่งพัน
ช่วงดอลล่าร์กับบางคนจริงๆ
กล้องถ่ายรูประดับมืออาชีพที่น่าสนใจ
เป็นจุดเริ่มต้นจากคุณ
เมื่อมันมาถึงที่มีแสงน้อยคุณจะต้อง
มีแสงดีหรือกล้องดีทั้งหมดดี
เลนส์มันเป็น แสงที่ดี 52 หรือ
เลนส์ที่ดีทั้งหมดถูกต้องนั่นคือทั้งหมด
เวลา ที่เรา มีคืนนี้เราแค่
เมื่อเวลาผ่านไปสักครู่ แต่ขอบคุณ
ที่ได้อยู่ที่นี่กับพวกเราคืนนี้ขอบคุณ
สำหรับการส่งคำถามของคุณฉันหวังว่าคุณ
มีความสุขดีที่ได้เห็นทุกคนใน
ห้องแชท Kelsey ดีเสมอที่มีคุณ
ที่นี่ Sasha อย่าลืมที่ จะ ตรวจสอบ
sash new show ใช่หมวดหมู่ที่ห้า
ห้องข่าวดอททีวีกับ sasha der ทำให้เรา
มัน มีอยู่ใน roku ในหมวดหมู่ที่ ดี
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
ตรวจสอบมัน บน youtube ของคุณ linux
เทคโนโลยีแสดงความสงบและคุณก็ไปที่นั่นและ
ไปที่ผู้กำกับและ RSS ก็เป็นหนึ่ง
ผ่านเว็บไซต์ ห้า หมวดหมู่ ทีวีของเรา
นั่นคือตลอดเวลา ที่เรามี
สัปดาห์นี้สัปดาห์หน้าเราจะกลับมาและ
รอคอยที่จะเห็นคุณแล้วเห็น
ถ้า ฉันสามารถควานหาขึ้นมาฉันตอนนี้และ
ใช่ถ้าฉันมีโอกาสฉันจะเป็น
ที่นี่ดูควานหา ทั้งหมดที่เป็น
จะยอดเยี่ยม พื้นฐานนั้นก็เช่นกัน
เล็กไปมันคือทุกชนิด Kiki ที่ยอดเยี่ยม
สัปดาห์ที่ทุกคนไม่ได้ไปดู
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีอีเมลของคุณ
คำถามที่จะอยู่ในหมวดหมู่ ห้าสัปดาห์
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดง
หมวดหมู่ ห้าถ่ายทอดสดทางโทรทัศน์จาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชม
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณ ที่
ประเภท ห้าทีวีและค้นหาเมื่อคุณ
สามารถรับชมสดและโต้ตอบใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาชุมชนห้าคือ
การผลิตโซลูชั่นดิจิตอลคุณภาพ
และได้รับใบอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณสำหรับการปรับครั้ง ต่อไป
