ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 374 ວັນອັງຄານ 21st ຂອງ
ເດືອນຕຸລາ 2014 ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງ ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ e-commerce ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການສ້າງສາຍເຄື່ອງນຸ່ງຫ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຫລອກລວງຕົນເອງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ວ່າມີການບິດເພາະວ່າ
ຄວາມຮູ້ ສາມາດສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທຸກຊະນິດ
ຂອງ ສິນຄ້າ ອອນໄລນ໌ ຖ້າຫາກ ທ່ານມີ
ມີປະໂຫຍດກັບສິນຄ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ ທ່ານສາມາດຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການຂາຍຫຍັງຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຄວາມຮູ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສອນທ່ານຄືນນີ້
ຕິດຢູ່ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນສໍາລັບ ທ່ານ
satchel ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວສານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ BBC ຈະໄປ
ເຜີຍແຜ່ບັນຊີລາຍຊື່ການປັບປຸງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ຂອງ
ບົດຄວາມອອກຈາກ google ພາຍໃຕ້
ສິດທິໃນການໂຕ້ຖຽງຈະຖືກລືມລະບຽບ
ຄູ່ຫນຶ່ງຂອງ ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ
ວິທີການ hack ແມັດ smart ໃຫ້
ການໂຈມຕີທີ່ຈະຫຼຸດລົງບັນຊີລາຍການຜົນປະໂຫຍດຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄົນອື່ນໄດ້ຮັບການເອີ້ນເກັບເງິນ
ການນໍາໃຊ້ ບໍລິສັດ ນະວັດກໍາ ແມ່ນ
ນໍາເຂົ້າ ອິນເຕີເນັດໄປຫາອິນເຕີເນັດ
ຂໍ້ມູນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃນ ເຂດຫູຂອງ
ໂລກທີ່ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດແລະເປັນອັນຕະລາຍ
ແມ່ທ້ອງທີ່ສາມາດ roam ຂໍ້ມູນການຊອກຫາສຸດທິ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ ອຸປະກອນ ບໍ່ປອດໄພ ໄດ້
ສ້າງໂດຍ ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພ
ປະມານລາຍລະອຽດທັງຫມົດແມ່ນມາ ເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
ໄປເຊຍກັນ
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນໍາສະເຫນີ Beltone ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງ ໃຫມ່ ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນສະ ດວກສະບາຍທ່ານ
hardly ສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງ ຈາກ iPhone ຂອງທ່ານເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບຟັງເພງແລະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Beltone
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ຟຣີຫນຶ່ງແປດ
ຮ້ອຍສຽງ Bell ຕອນນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ແມ່ນ
Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey Jensen Kelsey
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ດີດີນີ້ແມ່ນ
studio D ແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຊ່ອງ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້
ຕົວຈິງ ຢູ່ທີ່ນີ້ຊ່ວຍເຫຼືອອອກກັບບາງ
ສີແລະທ່ານສາມາດຈັບໄດ້
cat5 TV / studio ເນື່ອງຈາກ backstage
ຜ່ານວິດີໂອຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ທີ່ Crazy ນີ້
ພວກເຮົາມີ ກໍາແພງສີຂາວໃຫຍ່ນີ້ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຮອບປິດ
ອອກຈາກປະເພດສີຂາວ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບບາງ
ວ່າຍັງ ຕ້ອງເພີ່ມຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
TARDIS ຈະໄປເຖິງ ປະຕູທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈາກ thankee ພວກເຮົາ gotta deal ມີ ນີ້
glare ບັນຫາຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອາດາມແມ່ນ
ມີ ບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບວ່າສີຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງຂອງ ຈຸດສ່ຽງແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວມັນເປັນເງົາໃນນີ້
ຫ້ອງທີ່ແຈກຢູ່ນ້ໍາທີ່ສຸດ ກໍ່ມີມັນ
tweets ທັງຫມົດກ່ອນທີ່ຈະສະແດງແມ່ນ
ການເຮັດວຽກກັບ ລະດັບການເປີດເຜີຍໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະສຸດທ້າຍໄດ້ສາມາດໄດ້ຮັບ ການ
glare off my forehead ຊຶ່ງເປັນ
ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ກໍາແພງຫລັງຂ້ອຍແມ່ນສີດໍາ
ແລະສາມາດເບິ່ງເຫັນ Kelsey ຢູ່ ຄືກັນ ທັງຫມົດ
ໄຟແດງ ແລະມີພຽງແຕ່ ຄວາມສະຫວ່າງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງເລັບມືມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກເກມຄືນຫນຶ່ງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫ້າຈຸດທີວີ / ສີຂຽວ
sasha ມີສີຂຽວງາມທີ່ສວຍງາມ
studio Sasha ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ພື້ນທີ່ຂ້ອຍຮັກມັນພວກເຮົາເກັບມັນຂຶ້ນ
ເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວສະຖານີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄືມັນເປັນ ພື້ນຈໍສີຂຽວ
ຊຸດສະຕູດິໂອເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີແສງ
ວ່າຫນ້າຈໍສີຂຽວ ຢືນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງສີຂຽວຂອງທ່ານເອງ
studio ຈໍໃນ garage ຫຼືໃນ
basement ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນທັງຫມົດຢູ່ໃນຊຸດຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືຫ້າສິບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວດັ່ງນັ້ນ
ໄປກວດເບິ່ງຫນຶ່ງອອກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການຜະລິດວິດີໂອໃນທ້ອງຖິ່ນ
ບໍລິສັດແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນຕ້ອງການ
ມີພຽງແຕ່ sashy ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ວິດີໂອ testimonials ຂອງລູກຄ້າມັນເປັນ
ມັນກໍ່ ຍິ່ງດີບໍ່ດີ
ມີຈໍສີຂຽວ ບ່ອນທີ່ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດ ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຫ້ອງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດການຖ່າຍຮູບແລ້ວແທ້
ບາງຄັ້ງທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ຈຸດໃກ້ຊິດ
ເຊັ່ນ: ວົງ ODI ສຸດທ້າຍ ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Sasha ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຜ່ານການ ກວດສອບ ຜູ້ຊົມ ນີ້
ບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍ
ປະຈັກພະຍານແລະທ່ານໄດ້ກໍາແພງ
ວ່າກວມເອົາໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນປະຕິບັດໃນທຸກໆດ້ານ
ພຽງແຕ່ຈະສາມາດຕັ້ງຄ່າ ສີຂຽວນີ້
ຫນ້າຈໍນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ລະບຽບຮຽບຮ້ອຍພວກເຮົາຮັກມັນ
ຢູ່ທີ່ Studio D ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ລັກສະນະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າຄວາມຫວັງນັ້ນ
ທຸກໆຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດນັ້ນ
ໄກໄປຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍເຫັນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນເຖິງພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ John ເປັນ
ສະເຫມີແມ່ນມີ ແນ່ນອນວ່າ greetings jot
lots of people in Andrew Bates 10 yeah
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້
ພຽງແຕ່ຄົ້ນພົບການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານພົບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພວກເຮົາຄືນນີ້ ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຊຸມຊົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງທີວີທີຫ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງທະບຽນສໍາລັບບັນຊີຟຣີ
ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ
ຄຸນນະສົມບັດ passstage ຜ່ານ backstage ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນ
ລັກສະນະທີ່ກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
ຄຸນນະສົມບັດເງິນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ Sasha ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການບອກພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ໄດ້ມາກັບ
ປະເພດ 5 studio ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ Super
ຂ້ອຍ ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີຂ່າວຂອງຂ້ອຍເອງ
ຊ່ອງຂ້ອຍມີຂ່າວຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍບໍ່ຫຼາຍ
ດີຢູ່ໃນຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຊ່ອງທາງການ roku
Ravi ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານບອກທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນ ໂທລະສັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້
linux tech show com you get onto our
ຊ່ອງ roku ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກັບ Sasha
ປະຕູເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງມີ RSS feeds
ສ້າງຕັ້ງຂື້ນໂດຍສະເພາະສໍາລັບ ເນື້ອຫາດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍນັ້ນ
ບໍ່ ຮູ້ຫ້າຫາແປດຕອນຕອນ
ຫນຶ່ງເທື່ອຕໍ່ອາທິດທີ່ເປັນພື້ນຖານດ້ານເທິງ
ຂ່າວເລື່ອງຂ່າວຈາກຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ໄປຫລວງ 5 TV /
RSS ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ linux tech channel youtube ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ com ຫຼື ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຈັບມັນ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ roku ຊ່ອງໂທລະພາບທີ່
ໂດຍບັງເອີນຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນພວກເຮົາແມ່ນຈໍານວນສອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທະຍາສາດເຕັກໂນໂລຢີແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສູງທີ່ສຸດ
roku ທີ່ເປັນ fabulous incredible ແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການລົງຄະແນນສຽງ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ຢ່າງຊື່ສັດ ວ່າຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມຈາກ
ເລີ່ມຕົ້ນສິດໂດຍຜ່ານການທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ stuttering ໂດຍຜ່ານເສັ້ນປະສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສີ່ຫຼື
ຫ້າລະດູການຈາກຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຂ່າວທີ່ດີເລີດຂ່າວມໍຣະນາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ມີ episode 1 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ລະດູການໂທລະພາບ
1 episode 1 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນ
basement ກັບ webcam ໄດ້ຍິນວ່າແມ່ນ
ວ່າແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນ
brutal ແມ່ນແລະແນ່ນອນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
International International
ສະມາຄົມນັກ ຂ່າວທົ່ວໂລກ
cat5 TV / IA ຂອບໃຈ Kelsey ກໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກວດສອບເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
mcat 5 TV
ສະແກນ ລະຫັດໄປທີ່ນີ້ໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກມາ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິດີໂອສົດແລະສຽງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນ episodes ເປັນ
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ທຸກໆຕອນຂອງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາວ່າ
ຄວາມປະຫລາດໃຈຂອງດິຈິຕອນເມື່ອທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ 370 ຊົ່ວໂມງຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ການອອກອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກຄົນທີ່ມີ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນການ ກໍ່ສ້າງ
studio D ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານໃຫມ່
ນີ້ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຈັກ studio D Andrew
ອາດຈະເປັນແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ກັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາຢູ່
Studio C ແລະຄວາມຄືບຫນ້າຢ່າງມີເຫດຜົນກັບ
ວ່າແມ່ນເພື່ອຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ studio D ເຊິ່ງແມ່ນ
ອາດຈະເປັນເວລາຫ້າເວລາຫວ່າງຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມີ ພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ມີພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ນີ້ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະພ້ອມທີ່ຈະ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ
ການແຜ່ກະຈາຍຈາກທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຍັງໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ ດີ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນສະດວກສະບາຍພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ na
ວ່າດີແຕ່ຍັງມີບາງເທື່ອ
ເຮັດວຽກທີ່ຕ້ອງເຮັດ ແລະຂ້ອຍ ຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ ທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ໂຄງການຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານມີໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຍັງບໍ່ ໄດ້ຕິດຕາມດ້ວຍ
ວິດີໂອກວດສອບການ cat5 ໂທລະພາບ / studio
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີວິດີໂອຈາກນັ້ນ
pass backstage ຊຶ່ງເປັນພື້ນຖານ ຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອທາງຫລັງຂອງການ scenes ວິທີການ studio d
ມາຮອດຂ້ອຍຈະສາມາດ ຮ້ອງໄຫ້ ລວດໄວໄດ້
ກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ ຂໍ້ຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນການສະແດງຄັ້ງທໍາອິດຂອງນາງທີ່ນາງເບິ່ງ
ວິທີການດໍາລົງຊີວິດທີ່ຈະໄປດີເພາະສະນັ້ນຂໍ Colleen ທັງຫມົດ
ວິທີການໃນ Alberta ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າຮ່ວມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍິນດີທີ່ ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ຊຸດ virtual ໃຫມ່ສໍາລັບ Sasha d ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນ
ວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບເຢັນແທ້ກັບຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນໃຫມ່ຜູ້ຊົມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກຄືນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ຕີນທັງຫມົດຫຼຸດລົງສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນໄປ
ແຜນທີ່ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບມັນກຽມພ້ອມທີ່ດີ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງ
ກວມເອົາຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ຮ້ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂດຍນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືຟຣີແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດສິ່ງ ນີ້ດ້ວຍ
wordpress what software blogging whoa
ຫນ້າຢ້ານສິ່ງທີ່ງາມ ກ່ຽວກັບ wordpress
ມັນໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວ
ລະບົບການທົບທວນການຄຸ້ມຄອງແລະທັງຫມົດຂອງ
ປະເພດຂອງ stuff ທັງຫມົດທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ມີ plug-in ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ woo trade whoa ທ່ານ
ມີ woo commerce woo ການຄ້າມັນເປັນ
ແທ້ຈິງໆ ດີ ແທ້ໆແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຢາກໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເພື່ອໃຫ້ demo cat5 TV / 0 17 ນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຮ້ານຄ້າໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະເປັນ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ມັນເປັນຄໍາມ່ວນ
ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະບາຍດີໂລກ
ນີ້ ແມ່ນບແບຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ຄືກັບຈະ
ເວົ້າແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຄືພວກເຮົາ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນການບໍລິຫານ
ປະຕິບັດດ້ານຕ່າງໆແລະພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່
WordPress ເປັນເວທີທີ່ມີປະໂຫຍດສໍາລັບ
blogging ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫັນໄປ
blog ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານອອນໄລນ໌ທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້
ເຄື່ອງນຸ່ງເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຂະຫນາດແລະ
ສີແລະການປ່ຽນແປງຂອງຜະລິດຕະພັນ
ສິດທິໃນທີ່ນັ້ນກວ້າງໄກກວ່າທຸກປະເພດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຮ້ານແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດ oh well ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນຮ້ານເສື້ອຜ້າທີ່ດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານອາດ ຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຂາຍຫຼືອາດຈະເປັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານບາງທີມັນແມ່ນສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນ
ຫຼື ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວຜູ້ທີ່ເປັນສິ່ງປະຫລາດໃຈ
ສິດທິໃນການຕັດສິນໃຈຫຼືອາດຈະເປັນ
author ຕົນເອງເຜີຍແພ່ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດສ້າງທາງໃຫ້ພວກເຂົາຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາບາງທີອາດມີບາງຄົນທີ່ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ຈະ ກາຍເປັນທີ່ດີກວ່າ
ທັງຫມົດຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຄືນນີ້ເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອ ເຂົ້າ ໄປໃນ blog ນີ້ ຢ່າງໄວວາ
ເຄື່ອງສໍາອາງຫຸ່ນຍົນ 5 dot TV / ແມ່ນ 017 ມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າໃນການເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບທ່ານ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບ ທ່ານ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
ເປັນຫົນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຖານ
WordPress ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນ plugins ຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມໃຫມ່
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ງາມ ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດກັບ WordPress ສິ່ງໃດແດ່
ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເທົ່າທີ່ຕິດຕັ້ງ plugins
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດມັນໃຫ້ກັບພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບໂຫລດມັນໄປ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະເຮັດແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ WordPress ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ການຈັດການ ສຽບໃນເພື່ອເພີ່ມ
plug-in ແລະມັນຖືກດາວໂຫຼດແລ້ວ
ໂດຍກົງກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາມັນບໍ່ໄດ້ມາເຖິງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄປເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມັນໄວມັນໄວທີ່ສຸດເພາະວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັກຈະມີໄວຫຼາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດແລະຍັງມັນ
ຊ່ວຍປະຢັດແບນວິດຂອງທ່ານເອງທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ອິນເຕີເນັດ LTE LTE ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈ່າຍເງິນສໍາລັບການ
bandwidth ພວກເຮົາໃຊ້ມັນດີທີ່ຈະ ມີນີ້
ຄວາມສາມາດໃນການ ຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໃນ blog ຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍບໍ່ມີການໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາເປັນ
ຂັ້ນຕອນການຝຶກອົບຮົມເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມ
plugins ໃນ WordPress ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນ WooCommerce ມັນໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລ້ວ
ຊື້ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພິມວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນການຄົ້ນຫາ ມັນຈະຊອກຫາມັນແລະ
ມີມັນແມ່ນມາຈາກຫົວຂໍ້ຂອງ woo ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄື aardvark ມີທ່ານໄປ burple
aardvark ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນຈື່ໄວ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄປໂດຍກົງ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ມາຜ່ານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາກັດ ໂດຍຄວາມໄວຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນ
ຈໍາກັດພຽງແຕ່ໂດຍຄວາມໄວຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວມັນໄດ້ດາວໂຫຼດມັນ
ມັນ unpacked ມັນມັນຕິດຕັ້ງມັນມັນ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ WooCommerce ຢ່າງເປັນທາງການແລ້ວ
gonna activate that plugin thanks Kelsey
ທ່ານຕ້ອງເວົ້າເຊັ່ນກັນ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຮູ້
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ເປັນກາງເດືອນຕຸລາ ແລ້ວ
hmm ຄ້າ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິກທີ່ plugin ເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ໃນ ທັນທີທີ່ວ່າ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ WooCommerce ທ່ານກໍາລັງ
ແລ້ວເກືອບກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຫນ້າ WooCommerce
ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ ເພາະວ່າມັນຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕະຫລາດຂອງຮ້ານທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກ່ຽວກັບ plug-in ນີ້ແມ່ນມັນ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນ plug-in ຄືບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ພື້ນຖານ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງອີຄອມເມີຊ
ເວທີທີ່ມີສອງກົດປຸ່ມຫນູໄດ້
ແມ່ນແທ້ທີ່ງ່າຍດາຍມັນ ກໍ່ວ່າ
ງ່າຍດາຍຢ່າງເຕັມທີ່ຢຸດມັນ ແລ້ວເຮັດຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກັບໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້ານັບຫ້າໂທລະພາບ / 017 ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
server demo ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ປະມານແລະ monkey ປະມານ stuff ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍທ່ານຈະ
ແຈ້ງການຂ້າພະເຈົ້າມີ ບັນຊີ checkout ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ okay ວ່າ awesome ຂຶ້ນຢູ່ເທິງ
ມີຄວາມເສຍໃຈນໍາຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່
ມາໃນສະນັ້ນມັນສ້າງໂຄງຮ່າງນີ້
ກວດສອບບັນຊີຂອງຂ້ອຍທີ່ເຢັນດີ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະ ເປັນ
ການສ້າງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງຜະລິດຕະພັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
imagining ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ sweatshirt
ບາງທີອາດຈະເປັນຕອນແລງທີ່ຈະເຮັດບາງທີ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງຜູ້ສະຫນອງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ທີ່ຕ້ອງການເຮັດເສື້ອແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Karis ງ່າຍ breezy okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເຮັດວຽກໃນ woo woo ນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ ຕັ້ງຂຶ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງພື້ນຖານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ການເກັບຮັກສາຕົວມັນເອງບໍ່ຄວນຈະລ່ວງຫນ້າ
ຕົວເອງນັ້ນ WooCommerce ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຕັ້ງຄ່າ
ແມ່ນຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ພື້ນຖານ
ທ່ານ ຮູ້ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍເອງເພາະວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເປັນສູນກາງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການມີສິ່ງຕ່າງໆເປັນເງິນໂດລາ
ແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນສູນກາງ
ກັບ ການາດາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່ຕໍາແຫນ່ງພື້ນຖານ
ນີ້ແລະໄປປະເທດການາດາທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງປະເທດແລະແຂວງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ Ontario ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີ ຄວາມສາມາດໃນການ ເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ການເກັບພາສີແມ່ນການຈັດສົ່ງໂມດູນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຄິດໄລ່ການຂົນສົ່ງ
ອັດຕະໂນມັດມັນທັງຫມົດກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
ການຄ້າວິທີການທີ່ດີມັນຂາຍ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຂາຍ
ພວກເຮົາຈະໄປກັບປະເທດທັງຫມົດທີ່ເປີດໃຊ້
ຂໍ້ຄວາມຫນັງສືແຈ້ງການຮ້ານທົ່ວໄປບໍ່ເປີດໃຫ້
ວ່າທຸກຄົນຖືກປັບໄຫມ ແມ່ນຫຍັງທີ່ສະກຸນເງິນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດ pound sterling ບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເງິນໂດລາໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ສໍາລັບທ່ານມັນ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະກຸນເງິນທ້ອງຖິ່ນແມ່ນໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ ກັບ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ສັນຍາເງິນໂດລາຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສັນຍາລັກ pound ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີມັນກັບ
ຊ້າຍທີ່ເປັນພັນທີ່ດີເລີດ
ສິ່ງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກທັງຫມົດແມ່ນໄປ
ຢູ່ຄືກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊ່ວຍປະຢັດ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ທີ່ຢູ່ໃນປະເທດການາດາທ່ານຈະເຫັນມັນຕອນນີ້
ປັບປຸງ ສອງໂດລາແລະມັນຈະໄປ
ສະແດງວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Quebec ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ສິດທິໃນການຍົກຕົວຢ່າງສໍາລັບພາສາຝຣັ່ງ
ວິທີທີ່ມັນຂຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງທີ່ຍຸດຕິທໍາພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ພື້ນຖານມີຄວາມຍິນດີກັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕັ້ງຮ້ານຂອງຂ້ອຍທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ ວ່າ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ແລ່ນແລະແລ່ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ມີຜະລິດຕະພັນໃດໆເທື່ອ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງມີແຕ່ນັ້ນ
ກໍ່ ເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນຢ່າງມີເຫດຜົນແມ່ນເພື່ອເພີ່ມຜະລິດຕະພັນຖ້າ ຂ້ອຍໄປ
ກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມາ
ບໍ່ມີຫຍັງແລະທ່ານຈະເຫັນຜູ້ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນມັນພຽງແຕ່ການໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າໆ
okay ແລະວ່າອາດຈະເປັນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ເທິງ cellular ທີ່ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນຜະລິດຕະພັນແມ່ນເປົ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່ເພີ່ມຜະລິດຕະພັນ
ມີຫລືຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕື່ມ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຍຸຕິທໍາ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງລາຍການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂາຍດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຜ່ານມາຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດ sweatshirts ແລະເບິ່ງແລະ
ຄວາມເປັນຈິງນີ້ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຈະ ໃຫ້ຜະລິດຕະພັນນີ້ຊື່ນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ເປັນສິ່ງນີ້ຄວນຈະເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງ hooky ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໂທຫາສິ່ງນີ້ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຫງົາສະບາຍສະດວກສະບາຍ okay ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນງາມ hoh sweatshirt
ວ່າ ອາດຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຫຼາຍ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງມັນ ງາມມັນຍິ່ງດີ
ມ່ວນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ເຮັດໃຫ້ 100 ເປີເຊັນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະຕ້ອງການລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມທີ່ມີ
ທ່ານ uh ທ່ານ uh ທ່ານ uh ທ່ານ ໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ ໃນ cellular ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແມ່ນຜູ້ ຊາຍ ທີ່ດີ ຕ້ອງການ
ການ ຮູ້ຈັກສໍາລັບຊໍ່ການເປັນປົກກະຕິ
ອິນເຕີເນັດໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບໍ່ມີສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ເປັນອິນເຕີເນັດປົກກະຕິ ຢູ່ studio d ມີ
ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດທີ່ ເປັນເຈັດ
ຮ້ອຍແປດໂດລາຕໍ່ເດືອນນັ້ນ
ນ້ອຍໆບໍ່ສາມາດເຮັດມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ອົງການອາສາສະຫມັກທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບການຟຣີຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການໂຄສະນາທີ່ພຽງພໍ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສົ່ງເຂົ້າມາພຽງພໍ
ການບໍລິຈາກບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນມີ
ເພື່ອເປັນສະນັ້ນເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈັດ
ຮ້ອຍຫົກສິບໂດລາຕໍ່ເດືອນແລ້ວແລະ
ສະນັ້ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຮັດ
ກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະບໍ່ຂັດ ຂວາງພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ໄປຫາ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd ສະຫງົບ
ແລະ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະເອົາໃຈໃສ່ tower ໃນ ມຸງໄດ້
ແລະສົ່ງສັນຍານໄຮ້ສາຍ 5 gigahertz
ກັບເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
piggyback off of internet cable which is
250 megs ຕໍ່ສອງປັບໄຫມດີ ດັ່ງນັ້ນ
ຈະເປັນການ ດີທີ່ຈະເປັນການແກ້ໄຂຂອງພວກເຮົາ
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍພັນໂດລາ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ສາມຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ຜິດໄປຈົນເຖິງວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຮູ້ສຶກວ່າແຕ່ວ່າມັນເປັນສະຫມອງ
ສະຫງົບສຸກເພື່ອຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ok ກັບການນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເບິ່ງທີ່ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ເອົາໃຈໃສ່ໃນ SKU ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ແມ່ນຈະ
ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນຂະບວນການສັ່ງຊື້ນີ້
ອາດຈະ ເປັນ skew ຂອງທ່ານ ເອງ ຫຼືນີ້ອາດຈະເປັນ
ຖາມທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຜູ້ຂາຍຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະໂທຫາມັນຂ້ອນຂ້າງ
014 sweatshirt ທັງຫມົດຫນຶ່ງ ok ແຈ້ງການ ວ່າ
ມີລາຄາປົກກະຕິແລະລາຄາຂາຍ
ຫນຶ່ງໃນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ສາມາດຫາກໍ່ສະລັບສັບຊ້ອນແທ້ໆຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈເຖິງການເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງ
ວິທີການສ້າງຄຸນສົມບັດປ່ຽນແປງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີລາຄາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ok ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງ
sweatshirt ແຕ່ ຂ້ອຍອາດຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຜ່ານ 5xl ຫຼືຂະຫນາດນ້ອຍພິເສດຜ່ານ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າປະເພດຂອງຕົວແປທີ່ມີ
ແມ່ນສອງຂະບວນການຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະ
ມີສີຂາວແລະສີດໍາ ທີ່ມີຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ມີທັງຫມົດຕົວແປແລະ
ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ລາຄາເພາະວ່າ
ສາມ XL ອາດແພງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຜະລິດກ່ວາຂະຫນາດນ້ອຍພິເສດສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະຖ້າ ເປັນກໍລະນີທີ່ ຂ້ອຍອາດຈະ
ຕ້ອງມີລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນກັນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ຄືນນີ້ແມ່ນວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນລາຄາແລະການຂາຍປົກກະຕິ
ລາຄາ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ແຕະທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ຈະສະຫງົບ irse
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນປະເພດຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍໄປ
ຜະລິດຕະພັນປ່ຽນແປງແລະນີ້ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ການນໍາໃຊ້ສໍາລັບທຸກ ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແລະສັງເກດເຫັນ WooCommerce ບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນຜະລິດຕະພັນຂອງພີ່ນ້ອງພາຍນອກນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຂາຍສໍາລັບ amazon ຫຼື
cafepress ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜະລິດຕະພັນກຸ່ມເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ງ່າຍດາຍແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຂາຍຫນັງສືແລະບໍ່ມີ
ຕົວແປກັບມັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ປ່ຽນແປງແມ່ນໃຊ້ກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ນີ້ບ່ອນທີ່ສີແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ບັນຊີລາຍຊື່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການອອກ
ເປັນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະບໍ່ ເຮັດ
ການຄວບຄຸມຄັງສິນຄ້າຄືນນີ້ແຕ່
WooCommerce ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ດີເຊັ່ນການຄິດໄລ່ການຂົນສົ່ງໂດຍອີງໃສ່
ຂະຫນາດຂອງວັດແທກວັດແທກທັງຫມົດທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປ ຫາໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຄຸນລັກສະນະ
ການສັງເກດຜະລິດຕະພັນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄົນທີ່ເປັນ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ກົດເຂົ້າໃນ
walkie-talkie ໃນຮ້ານຂອງທ່ານ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍັງຂາຍແບດເຕີຣີສະແຕນເລດທີ່ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ທ່ານ ສາມາດເຊື່ອມໂຍງກັນກັບພວກມັນເພື່ອວ່າມັນ
ເວົ້າວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນ ເຈົ້າຂອງ
ແບດເຕີລີ່ສໍາລັບ walkie-talkie ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ການຂາຍຂ້າມມັນນ້ອຍຂອງ upsell ແຕ່
ມັນຍັງຊ່ວຍໃຫ້ຄົນເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຖ້າທ່ານຊື້ເຄື່ອງພິມທ່ານ
ດີຫຼາຍອາດຈະຕ້ອງການສາຍ USB ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນພົບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປທ່ານຈະສັງເກດເຫັນນີ້ແມ່ນ ຫນ້າເປົ່າ
ແລະ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນສາມາດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສັບສົນຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດຂະຫນາດແລະສີ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ສອງຄຸນລັກສະນະທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສໍາລັບ sweater ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕື່ມໃນໄລຍະນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕື່ມອີກເພື່ອໃຫ້ປະຈຸບັນຂ້ອຍມີສອງ
ຈຸດ ທີ່ຈະຕື່ມໃນສອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ຄຸນລັກສະນະທໍາອິດຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ໂທຫາມັນບອກ ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ລົມຫາຍໃຈຄັ້ງທໍາອິດມີເຫດຜົນສໍາລັບເລື່ອງນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຮູບພາບທີ່ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເລືອກສີດໍາ
ມັນຈະສະແດງຮູບພາບຂອງ
ເສື້ອສີດໍາຖ້າ ຂ້ອຍເລືອກຂາວມັນຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງຮູບຂອງເສື້ອຂາວ
ຄືກັນກັບຮ້ານຄ້າອີຄອມເມີນີທີ່ດີ
ສະຫນັບສະຫນູນ jquery ຫຼື Ajax ຫຼືໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂະຫນາດຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີ
ຂະຫນາດແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຖືກຖາມ
ມັນຈະຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສີແມ່ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ສອງຄື
ຂໍໃຫ້ສະນັ້ນພວກມັນໄດ້ເລືອກແລ້ວ
ຂະຫນາດຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ສີແລະມັນປ່ຽນສີຂອງສີ
ຮູບພາບມັນອາດຈະມີຄວາມຫມາຍເມື່ອ ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ດີກວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປ
ຊື່ເປັນຫ່ວງວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດຫຍັງ
ຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດກາງຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ໄປເຖິງຂະຫນາດໃຫຍ່ພິເສດຂ້ອຍຈະບໍ່ ເຮັດ
ຂະຫນາດນ້ອຍພິເສດຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ມີນີ້ເຮັດວຽກກັບເບິ່ງເຫັນ
ຫນ້າຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການປິດສິ່ງທີ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ໂຄງຮ່າງການ
ຫນ້າຫຼືຫນ້າຜະລິດຕະພັນແລະມີ
ຂໍ້ກໍານົດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການສະແດງຂະຫນາດກາງຂະຫນາດກາງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂະຫນາດໃຫຍ່ພິເສດໃນແຖບ ຂໍ້ກໍານົດ
ມັນກໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເລືອກໄດ້
ໃນໄລຍະຂະບວນການຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ສໍາລັບການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ບໍ່ມີ
ທາງເລືອກທີ່ຈະເລືອກເອົາມັນໃນລະຫວ່າງການກວດສອບຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຄຸນລັກສະນະສີສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີສີຂາວໂອ້ຍ
ສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍແຍກກັນ
ພວກເຂົາມີທໍ່ ແລະທໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ເສັ້ນຊື່ມັນຢູ່ຂ້າງເທິງທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ
ມັນຢູ່ໃນຂໍ້ຂັດ ແຍ້ງດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຈໍ້າສອງເມັດມັນເປັນມັນເປັນຊື່ຂຶ້ນ
ແລະເສັ້ນລົງບາງຄັ້ງມັນມີການພັກຜ່ອນ
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂຶ້ນຢູ່ກັບແປ້ນພິມຂອງທ່ານ
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ທ່ານເຫັນຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ
ມີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມີທ່ານໄປມັນເອີ້ນວ່າທໍ່ແລະມັນແມ່ນ
ແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຄຸນລັກສະນະ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນໄປ
ເປັນຫນຶ່ງໃນການເລືອກແລະມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໄດ້ຮັບການຈົດທະບຽນ ເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
verbose ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮ້ານຂອງທ່ານ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປ
ທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
breaking ມັນຂຶ້ນໂດຍທໍ່ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຕ່ລະສະນັ້ນວ່າຈະ ເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ ຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປສີແດງແລະ
ສີດໍາແຍກອອກຈາກທໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນງາມ
ຢ່າລືມນໍາໃຊ້ສໍາລັບການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເລືອກສີຂອງ ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຊ່ວຍປະຢັດຄຸນລັກສະນະຂອງມັນໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍແລະມັນເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຕໍ່ໄປນີ້ພວກເຮົາສັງເກດເຫັນ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາ
ໃຊ້ສໍາລັບການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ວ່າມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະຄລິກໃສ່
ການປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າມີ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປະຫຍັດສິນຄ້ານີ້ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະ ບໍ່ມີໃຫ້
ຂາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ທຸກໆການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ເຊື່ອມໂຍງການປ່ຽນແປງທັງຫມົດແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ດີ ຕອນນີ້ມັນຫມົດແລ້ວ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກມັນສ້າງຈາກ
ຄຸນລັກສະນະຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ການປ່ຽນແປງຂອງສິນຄ້າສະເພາະນີ້
ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ສ້າງ 12
ການປ່ຽນແປງແລະທ່ານຈະເຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີໄດ້ ດີນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເສື້ອສີຂາວຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນການປ່ຽນແປງ
ພວກເຮົາມີເສື້ອສີຂາວຂະຫນາດກາງທີ່ພວກເຮົາ ມີ
ເສື້ອຍືດຂະຫນາດໃຫຍ່ສີຂາວເສື້ອຍືດພິເສດ
ສີຂາວເສື້ອແດງຂະຫນາດນ້ອຍເບິ່ງວ່າແນວໃດ
ໄປດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນ ເພື່ອສ້າງພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕ້ອງ ຜ່ານແລະ
ສ້າງລາຄາສໍາລັບແຕ່ລະຄົນຖ້າຫາກວ່າ
ລາຄາແມ່ນຈະ ຄືກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ເວົ້າດີແລ້ວ, ໃຫ້ເຮັດການດັດແກ້ຫຼາຍໃນລາຄາ
ແລະມົນຕີໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອແມ່ນມີມູນຄ່າ 35 99 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
okay ແລະມັນໄດ້ສ້າງລາຄາເປັນ 3599
ສໍາລັບການປ່ຽນແປງທັງຫມົດທີ່ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງຮູບພາບສໍາລັບແຕ່ລະຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເສື້ອຂາວສີຂາວຂະຫນາດນ້ອຍ ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່ຮູບສັນຍາລັກນີ້ທີ່ນີ້ເຊິ່ງເປັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນ ບໍ່ ຊັດເຈນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນກົດໃສ່
ມັນແລະມັນຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການ
ຮູບພາບແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຕັ້ນໄປຫາ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບາງ
ຮູບນີ້ແມ່ນສີຂາວດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກຫນັງສືສີຂາວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສາມຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີ
ສີຂາວຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ ມັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປ
ມີຮູບພາບການປ່ຽນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອມັນ
ແລ້ວອັບໂຫລດແລະປຸງແຕ່ງແລ້ວ
ພວກເຮົາໄປຮູບພາບການປ່ຽນແປງຮູບລົງຢູ່ໃນ
ທາງລຸ່ມນີ້ມີພວກເຮົາເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຮູບພາບສີຂາວໃນສໍາລັບສີຂາວ
ເສື້ອຂະຫນາດນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຂະຫນາດກາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ອັບໂຫລດ ອີກຄັ້ງຂ້ອຍຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hits ກໍານົດ variation
ຮູບພາບດຽວກັນກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ງາມແລະໄວ
ຕອນນີ້ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີອີກ
ການອັບໂຫລດເພື່ອເຮັດສໍາລັບ ຮູບພາບສີຂາວທີ່
ຊ່ວຍປະຢັດ ok ສະນັ້ນສີແດງແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເພີ່ມຮູບຂ້ອຍໄປ
ອັບໂຫລດໄຟລ໌ໃຫມ່ຢູ່ເທິງເບື້ອງຊ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ຮູບສີແດງ
ຍັງມີມັນ ຖືກກົດເປີດແລະປະຈຸບັນກໍານົດ
ຮູບພາບການປ່ຽນແປງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຮູບພາບ
ສໍາລັບເສື້ອສີແດງຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ສໍາລັບສີດໍາ
ມີມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປຜ່ານ
ແຕ່ລະຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ແລະພຽງແຕ່ກົດທີ່
ຮູບພາບ ທີ່ເປັນຫນັງສືແຈ້ງສີແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ມີສີແດງຂະຫນາດກາງ
ສີດໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ ສິ່ງນີ້
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຖ້າທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມ ໃດໆ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງ
ເບິ່ງ WooCommerce ມັນເປັນ plugin ສໍາລັບ
WordPress ແລະມີ plugin ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດສ້າງອີຄອມເມີຊທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ເກັບຮັກສາໄວ້ກັບເຄື່ອງມືຟຣີມັນແທ້ໆ
ຟຣີທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນ WordPress ຈາກ
wordpress.org ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດ ແລະ
ຕິດຕັ້ງມັນເຮັດຕາມສອງ tutorials
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວກ່ຽວກັບການສະແດງແລະ
ແນ່ນອນ woocommerce ທີ່ທ່ານພົບເຫັນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງເປັນ manu culver whoo ນີ້
ແມ່ນ plug-in ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ໃນເວລາພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີຂອງ ຂ້ອຍ
ຈະ ສິ້ນສຸດເຖິງກັບຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຜະລິດຕະພັນເພີ່ມຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານໄດ້
ເຫັນຢູ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາ
ມັນຂຶ້ນທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ຂ່າວດັ່ງກ່າວຜ່ານມາ
ປະຕູຫ້ອງຂ່າວ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກິນມັນ
ອອກໄປມັນວັນອັງຄານ 21 ຕຸລາ 2014 ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດທີ່ BBC ຈະໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່ບົດຄວາມ
ອອກຈາກ google ໂດຍສິດທີ່ຈະເປັນ
ກົດລະບຽບລືມລະຫັດ Smart Meters ສາມາດເປັນ
hacked ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ ບັນຊີລາຍການຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງອອບໄລນ໌ ກັບເນື້ອຫາອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ມາຮອດເຂດພື້ນທີ່ ຂອງໂລກທີ່ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແລະ ຫຼັກຖານສະແດງຂອງແນວຄິດ
ແມ່ພະຍາດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ໂຈມຕີ
ອາດຈະໃຊ້ເວລາຄວບຄຸມການ ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນເຮືອນ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ການດໍາເນີນງານ ເດັກນ້ອຍຄິດມາດເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເລື່ອງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ໂຄງການນີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້
ເດັກນ້ອຍຈະປ່ຽນແປງໂລກ
ຟັງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບຂອງ BBC ແມ່ນເພື່ອ
ເຜີຍແຜ່ບັນຊີລາຍຊື່ການປັບປຸງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂອງ
ບົດຄວາມຂອງມັນຖືກລຶບອອກຈາກ Google ພາຍໃຕ້
ສິດທິໃນການໂຕ້ຖຽງຈະຖືກລືມ
ກົດລະບຽບການປົກຄອງອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນຮ້ອງຂໍ
Google ຈະເອົາບາງປະເພດຂອງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາຈາກການຊອກຫາຂອງມັນ
ນະໂຍບາຍດັດຊະນີແຕ່ບັນນາທິການມີ David
Jordan ໄດ້ບອກກອງປະຊຸມສາທາລະນະເປັນເຈົ້າພາບໂດຍ
google ວ່າ BBC ຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ ຂອງມັນ
ບົດຄວາມໄດ້ຖືກລຶບໄວ້ຜິດພາດ mr.
Jordan ອ້າງວ່າ BBC ໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບ 46 ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບົດຄວາມ
ວ່າໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍ ໃນ ສອງສາມ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ BBC ຈະເລີ່ມເຜີຍແຜ່
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ URL ທີ່ຖືກໂຍກຍ້າຍມັນໄດ້
ແຈ້ງການ ໂດຍ Google mr. Jordan ກ່າວ
ການດູແລຫຼາຍຄວນຈະໄດ້ຮັບ ການ
ສິດຂອງສາທາລະນະທີ່ຈະຈື່ປະໂຫຍດຫຼາຍ
ບໍລິສັດກໍາລັງຕິດຕັ້ງແມັດໄກ່
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ລູກຄ້າ ຕິດຕາມແລະຈັດການ
ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຂອງພວກເຂົາແລະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ພະລັງງານປະສິດທິພາບມີ videl ຂອງທ່ານເປັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າເປັນເອກະລາດ ພ້ອມກັບ
Alberto elara ໄດ້ພົບເຫັນຂໍ້ບົກພ່ອງໃນ
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອົາພວກເຂົາ ອອກຈາກກັນ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກສິ່ງທີ່ເຂົາພົບ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາບາງ ຄວາມກັງວົນຢູ່ໃນປະໂຫຍດ
ບໍລິສັດ smart smarts ສາມາດ hack ໄດ້
underreport ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານນີ້ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄວາມ ຮູ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະຫຼາຍ
scruples ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດມີປະສິດທິຜົນ
ຕັດຜູ້ໂຈມຕີບັນຊີໄຟຟ້າຂອງທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ຄູ່ທີ່ພົບໄດ້
underreport ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຫຼືເພື່ອ ໃຫ້ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນ ໆ ທີ່ຈະຈ່າຍໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຂົາໂດຍການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ID ແລະຂໍ້ຄວາມຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້
ການນໍາໃຊ້ບັນທຶກທີ່ມີຫຼາຍທີ່ມີວຽກງານຫຼາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າອ້າງວ່າພວກເຂົາອາດຈະຖືກຢຸດ
ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຊອກຫາ ວິທີທາງເພື່ອ
ຊອກຫາ ແມັດແລະຕັດພະລັງງານ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການສະຫນອງທີ່ສໍາຄັນ
ການເຕືອນ ວ່າແມ່ນການປົກປ້ອງບໍ່ດີ
ລະຫັດເຕືອນ ວ່າແມ່ນ ບໍ່ດີ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນພາຍໃນອຸປະກອນ
ສາມາດໃຫ້ການໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມຂອງ
gadgets ຂອງບໍລິສັດສາທາລະນະທີ່
ການນໍາໃຊ້ແທ່ນໃຊ້ແມ່ນປັບປຸງໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມປອດໄພຂອງອຸປະກອນເພື່ອຊ່ວຍປົກປ້ອງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງມັນ
ສາມາດສ້າງຫ້ອງສະຫມຸດທັງຫມົດໄວ້ໃນ ຂອງທ່ານ
ຖົງ ສ່ວນຫຼາຍຄົນອາດຈະ ເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ອິນເຕີເນັດແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການສໍາລັບຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນ ໂລກທີ່ຂາດອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄໍາຕອບຍັງສາມາດມີໄດ້
ອີງຕາມຄໍາໂຄ ຣໍາທີ່ໄດ້ອະທິບາຍ
ລັກສະນະຂອງບໍລິສັດຂອງລາວ Outernet ຢູ່
ທຸລະກິດທົ່ວໂລກ Ted ມີຈຸດປະສົງເພື່ອແກ້ໄຂ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າປະມານສອງສ່ວນສາມ ຂອງ
ປະຊາກອນໂລກບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ
ການເຂົ້າເຖິງເຂົາບອກ ກັບບີບີຊີໃນເວລາທີ່ທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫນ້າທີ່ຕົ້ນຕໍແລະການສື່ສານ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນເປັນ
ສ່ວນການສື່ສານທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ລາຄາແພງ ດັ່ງນັ້ນ Outernet ສຸມໃສ່ແທນທີ່ຈະ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໂຄງການມີຈຸດປະສົງເພື່ອສ້າງ
ຫຼັກຖານສະສົມຂອງໂລກ ທີ່ສຸດ
ຄວາມຮູ້ທີ່ມີຄຸນຄ່າທີ່ເອີ້ນວ່າຈາກເວັບໄຊທ໌
ລວມທັງ wikipedia ແລະ ໂຄງການ
gutenberg ຊຸດຂອງລິຂະສິດບໍ່ເສຍຄ່າ
ebooks ນີ້ຈະໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງກ່ຽວກັບປະມານ
ມັນຈະມີພື້ນຖານລາຍເດືອນ
ເນື້ອຫາທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນລວມທັງ
ຂ່າວສານຂ່າວແລະການເຕືອນໄພໄພພິບັດວ່າ
ອາດຈະຖືກປັບປຸງຫຼາຍຄັ້ງຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ທຸກຂໍ້ມູນນີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ຖ່າຍທອດຜ່ານດາວທຽມແລະເກັບຂຶ້ນ
ໂດຍອຸປະກອນ ໃນພື້ນທີ່ທີ່ເປັນໄປ
ສ້າງຈຸດ Wi-Fi ໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໂດຍໂທລະສັບແຕ່ລະບຸກຄົນ
ແລະຄອມພິວເຕີບ້ານຂະຫນາດນ້ອຍ ໃນສູນກາງ
ແອຟິກາຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Kareem ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວສາມາດສະຫນອງຫນັງສືຫລາຍສິບແຫ່ງ
ແລະ ຂໍ້ມູນອື່ນໆສອງຫາສາມ
ຮ້ອຍ ຄົນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃກ້ກັບນາຍ ຮ້ອຍ .
Kareem ກ່າວວ່າລະບົບ ນີ້ແມ່ນປະຈຸບັນ
ມີຄວາມສາມາດໃນການເຜີຍແຜ່ 200 ເມກາໄບຂອງ
ຂໍ້ມູນຕໍ່ມື້ແຕ່ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວແມ່ນເພື່ອ
ເພີ່ມຂຶ້ນວ່າ 100 gigabytes ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ລາວກ່າວວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຊີແລະ repurpose ມັນນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນຊື້ເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍເປັນ
Mark Markman ທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
ບໍລິສັດການຄົ້ນຄວ້າ ovum ເຊື່ອວ່າແນວຄວາມຄິດທີ່ຈະ
ເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ສະແດງອອກ
ລາວກັງວົນກ່ຽວກັບບັນຫາການຮູ້ຫນັງສື
ການຈັດສົ່ງ ໂດຍສຽງຫຼາຍກວ່າຂໍ້ຄວາມຈະ
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງ ແຕ່ວ່າຈະ
ໃຊ້ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃນຂະນະທີ່ບໍລິສັດ ຢາກ
ເຟສບຸກຫວັງວ່າຈະເອົາ ອິນເຕີເນັດໄປ
ເຂດ ເຫຼົ່ານີ້ mr. Kurien ເຊື່ອວ່າ
ການເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນອອນໄລນ໌ອາດຈະເປັນ
ວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະຫລີກລ້ຽງການກວດສອບແລະ
ແຈກຢາຍຄວາມຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ກວດເບິ່ງແລະຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງລາວແມ່ນຖືກຕ້ອງ
Outernet ຍັງຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເອກະສານທັງຫມົດໂດຍກົງຈາກພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ Outernet dot ເປັນແມ່ທ້ອງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ທີ່ສາມາດ roam ຂໍ້ມູນການຊອກຫາສຸດທິ
ສ້າງໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
ພະຍັນຊະນະຄວາມຄິດຂອງແນວຄິດ ຖືກຂຽນເຂົ້າໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການທີ່ມີຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານີ້
ຮ້ານຄ້າແມ່ນການໂຈມຕີ malicious worm
ສາມາດນໍາໃຊ້ການຄົ້ນຄວ້າແມງໄມ້ຈໍານວນຫຼາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Jacob holcombe ພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ທີ່ລະບົບຂໍ້ມູນບ້ານແລ້ວເຂົາ
ໄດ້ກ່າວວ່າມີຄະດີອາຍາທາງ cyber ຫຼັກຖານ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນວິທີການທີ່ມັນງ່າຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ເກັບຂໍ້ມູນ mr. Holcombe ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນໃນການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ແມ່ທ້ອງຫຼັງຈາກປະຕິບັດອອກ ເປັນຊຸດ
ການທົດສອບໃນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ຕິດຢູ່ກັບການເກັບຮັກສາ
ລະບົບປະຕິບັດໂດຍ 10 ແຍກ
ຜູ້ຜະລິດຫຼາຍຄົນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ router ເຮືອນເປັນ
router ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ
ສະຖານທີ່ໃຫ້ໄຟລ໌ທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນ:
ຮູບ ເງົາແລະຮູບເງົາຫຼືເພື່ອເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນການສະຫນັບສະຫນູນ
ກັບອຸປະກອນອື່ນໆບາງ router ບ້ານ
ຍັງສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຮາດໄດເພື່ອເປີດ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນປະເພດຂອງ NASA mr.
ການສືບສວນຂອງ Holcomb ໄດ້ເປີດເຜີຍ 30 ເທື່ອ
ຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ບໍ່ມີເອກສານແຍກຕ່າງຫາກ
ອຸປະກອນ NAS ຂອງຫຼາຍໆສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ການຂູດຮີດຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ການຄວບຄຸມສົມບູນຜ່ານ ການປ່ອຍອຸປະກອນ
ພວກເຂົາພາຍໃຕ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນຫຼືນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ
ວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນອື່ນໆໃນເຮືອນນັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍແລະ spy ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ເຮັດ
ອອນໄລນ໌ທີ່ສຸດຂອງຜະລິດຕະພັນການຂຸດຄົ້ນ
ເຂົາພົບບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ການນໍາໃຊ້ປົກກະຕິການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີ ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ Linux
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Sasha ຜ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
sasha ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ການຕັ້ງຄ່າ
WordPress ເປັນສິນລະປະການຂ້າພະເຈົ້າເປັນ e-commerce
ການແກ້ໄຂຄືນແລະ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການສໍາລັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ແມ່ນຫນ້າທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບທ່ານຜ່ານ ໂທລະພາບ cat5 / dreamhost
cat five dot ໂທລະພາບ / dreamhost ການນໍາໃຊ້
ລະຫັດ coupon cat5 ໂທລະພາບທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ເຈັດສິບໂດລາເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເປັນຫນຶ່ງປີຂອງຄາບອນທີ່ເປັນກາງ
linux-based hosting on Apache servers
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ com ຂອງທ່ານເອງ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນມັນລວມຢູ່ໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ຈັດເກັບ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍ່ ໄດ້ຮັບການສໍາຮອງ 50 gigabyte
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ເວັບຂອງທ່ານ
ຊ່ອງທີ່ຈະເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຈາກ
ຄອມພິວເຕີບ້ານຂອງທ່ານທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ວ່າເຈົ້າພາບບໍ່ຈໍາກັດ
ຈໍານວນໂດເມນໃນບັນຊີຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ບໍ່ມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມພຽງແຕ່ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ການລົງທະບຽນຂອງໂດເມນເອງດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຕ້ອງ ການມີເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆ
ໂຮມຢູ່ໃນແຜນການໂຮດຂອງທ່ານບໍ່ມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວ່າຍັງບໍ່ຈໍາກັດ
ແບນວິດແລະບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
ມີສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ seventy ໂດລາ a
year cat5 TV / dreamhost ໃຊ້ຄູປອງ
ລະຫັດ cat5 ໂທລະພາບສາມາດທີ່ດີເລີດສໍາລັບທ່ານ
blog wordpress ok ກັບກັບ wordpress
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດຂອງຜະລິດຕະພັນ
ຮູບພາບໃນພວກເຮົາດີທີ່ ຈະໄປທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ການປ່ຽນແປງແມ່ນກຽມພ້ອມ ລາຄາ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ 3599
ຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອສ້າງຫຼືເພີ່ມ
ພາບຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ວ່ານີ້ ແມ່ນສໍາລັບການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບເສື້ອເສພາະໂດຍສະເພາະຕົວນີ້ເອງ
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ ຈະ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນກ່ອນທີ່ຄົນມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນການກວດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າ
hey ບາງທີຫນຶ່ງສີແດງເບິ່ງດີທີ່ສຸດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກໍານົດ ວ່າຫນຶ່ງເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ ຈະເປັນ ຕົວຢ່າງ
ວ່າທຸກຄົນຈະ ໄປເບິ່ງເລື່ອນຂຶ້ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍວິທີການຜະລິດ tags ແລະປະເພດ
tags ແມ່ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ສ້ອຍຄໍທີ່ມີແຂນຍາວເປັນຖ້ອຍຄໍາທີ່ດີ
ໂຄດຄໍາສັ່ງແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຫນຶ່ງເສື້ອຜ້າ fleece ແລະພວກເຂົາຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ຄລິກໃສ່
fleece ແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້
ເສື້ອຍືດອື່ນໆຫຼືຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບເສື້ອເສອແຂນຍາວພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຊູມເຂົ້າໄປໃນທຸກໆເສື້ອແຂນຍາວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນໂຄດຄໍາສັ່ງ
ຂອງພວກເຂົາ ເປັນຄໍາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ສໍາລັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ປະເພດ okay ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເພີ່ມຜະລິດຕະພັນໃຫມ່
ປະເພດແລະສໍາລັບການນີ້ໂດຍສະເພາະ
ມັນ ອາດຈະເປັນເສື້ອ unisex ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າເສື້ອຜ້າຜູ້ຊາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງປະເພດທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເອົາມັນຈາກບັນຊີລາຍຊື່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອເທື່ອໃນເວລາຕໍ່ໄປທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ brilliant ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂະຫຍາຍວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດພໍ່ແມ່ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດ sweaters Oh sweaters ແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ວ່າພາຍໃຕ້ເສື້ອຜ້າຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຜູ້ຊາຍ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນປະເພດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຜະລິດຕະພັນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
attributes ການປ່ຽນແປງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທັງຫມົດ
ຂະຫນາດ ແລະສີທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແລະທັງຫມົດ
ຮູບພາບຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຕີເຜີຍແຜ່ແລະໃນປັດຈຸບັນທັນທີ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປກວດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌
ການເຜີຍແຜ່ຂອງມັນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄວນຈະເປັນ
ໄວໄວທີ່ຈະໄດ້ຮັບໃນຮ້ານຈົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາ
ມີພວກເຮົາໄປຮ້ານຄ້າຢູ່ເທິງຂວາ ສຸດ
ຜະລິດຕະພັນແບບ ນີ້ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ໄດ້ບັນທືກພວກເຮົາໄປນັ້ນຜະລິດຕະພັນທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແລ້ວເຂົ້າໃນແລະ ຂ້ອຍໃຊ້ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ແບບ wordpress ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນ ຫົວຂໍ້ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບງານວາງສະແດງທີ່ເກີດຂຶ້ນ i
ສາມາດຄລິກໃສ່ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
sweatshirt ສະດວກສະບາຍແລະສະດວກສະບາຍ
ຈິນຕະນາການວ່າຂ້ອຍມີພື້ນຖານແລ້ວ
ສ້າງຈຸດສິ້ນສຸດຫຼືສິ້ນສຸດ
ການເຮັດວຽກຂອງ ຮ້ານອອນໄລນ໌ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ໄດ້
ບໍ່ ຢາກຫົວຂໍ້ນີ້ແນ່ນອນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ເປັນທາງການຂອງ WordPress ບໍ່ດີ
ເຮັດວຽກຖ້າ ຂ້ອຍກົດໃສ່ເສື້ອຂ້ອຍໄປ
ເບິ່ງວ່າມັນໃຫຍ່ຂຶ້ນທີ່ເຢັນຕອນນີ້ເບິ່ງຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ
ຂະຫນາດຂະຫນາດກາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາ
ສີທີ່ພວກເຮົາເລືອກສີຂາວເບິ່ງຢູ່
ວ່າອັດຕະໂນມັດເລືອກສີດໍາວ່າ
fancy ວ່າ ເຢັນ pretty ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນຕົວຢ່າງ, ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຫຍັງມັນອາດຈະທັງຫມົດ
ການປ່ຽນແປງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຂາຍ ແລະມີທ່ານ
ມີມັນມັນງາມແລະງ່າຍດາຍສໍາລັບ ການ
end-users ງາມແລະງ່າຍສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເພີ່ມ
ຜະລິດຕະພັນຫຼືປັບປຸງແກ້ໄຂມັນຕອນນີ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນໂຄງຮ່າງການ
ບ່ອນທີ່ມັນໄປຈາກນັ້ນ ເຮັດຫຍັງເຮັດ
ທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງຮູບແບບຂອງທ່ານເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທັງຫມົດສ້າງແລະພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະລຸກຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນ ມີສອງສາມ ສິ່ງ
ວ່າ ທ່ານຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປຫາການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນພື້ນຖານທັງຫມົດ
ໃນແຜງຄຸ້ມຄອງ WooCommerce ຂອງທ່ານ
ໂອ້ເບິ່ງໄປໃນການຕັ້ງຄ່າແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ທາງເລືອກການຊໍາລະເງິນ
ການຈ່າຍເງິນລະບົບປະຕິບັດການ ສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບອາກອນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງການ ກໍານົດພາສີອາກອນຖ້າທ່ານໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ພາສີແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນດ້ວຍ
ອັດຕາພາສີ ສໍາລັບທ່ານຫຼືປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນການກວດສອບດີສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງຕົວເລືອກການຊໍາລະເງິນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະເຕັ້ນໄປຫາ
paypal ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຍ່າງ ຜ່ານ ຂັ້ນຕອນທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ດໍາເນີນໃນຄືນນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະພົບເຫັນ
ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເພື່ອຈະໄດ້ຮັບເງິນປັນຜົນ
ແລະແລ່ນແລະທີ່ທັງຫມົດທີ່ມີການ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ paypal
ແລະໄປຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເລີ່ມຂາຍຜະລິດຕະພັນ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການໂດຍອີເມລ໌ເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນ ການບໍລິຫານ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງທ່ານຈະເຫັນວ່າອີເມວສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປທີ່ອີເມວທ່ານສາມາດໄປຫາລູກຄ້າ
ມີທ່ານໄປອີເມວແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງປະເພດຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະໄດ້ຮັບອີເມລ໌ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄ້າກໍ່ເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍດາຍສໍາລັບທ່ານມັນເປັນການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດ
ສະຖານທີ່ສຸດ blog WordPress ຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບ blog ແລະ ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ecommerce plugin ທີ່ສົມບູນແບບຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບອີຄອມເມີຊແລະທ່ານຕ້ອງການສ້າງ
ຮ້ານອິນເຕີເນັດນີ້ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ ສຸດທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດແນວໃດມັນແລະ ວິທີງ່າຍໆທີ່ດີທີ່ຈະ ໄປ
ຢ່າລືມ Kelsey ເວລາໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ
ແມ່ນ ຈະ ເຮັດວຽກກັບສິ່ງໃດ
ວ່າແມ່ນການຫຼຸດລົງໃນ WordPress WooCommerce
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄວາມຮູ້ຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ຮົ້ວຄໍາທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
blog WordPress ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີ
ປອດໄພຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນເຮັດໃຫ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຄົງທີ່
ຂອງ blog ຂອງທ່ານຂອງຮ້ານອອນໄລນ໌ຂອງທ່ານວ່າ
ຖານຂໍ້ມູນເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບໄຟລ໌
ອັບເກດບວກເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ສໍາລັບທ່ານເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນເພາະມັນ
ສ້າງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ນອກຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍມີການ hack
ການໂຈມຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດ ກັບຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອັບໂຫລດຄືນມັນແລ້ວແລະແກ້ໄຂສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ່ງ ແລະສະແດງວິ ທີການທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ໃນແລະແກ້ໄຂມັນ ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະຫລາດກ່ຽວກັບປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກທໍາມະຊາດພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ lickety-split ນີ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທີ່ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຍາວແລະພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຮ້ານຄ້າ e-commerce
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ 20 ນາທີ ກໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ມັກ ມັນເຢັນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດເຫັນຖ້າທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານຢາກຈະ ເລີ່ມຕົ້ນຂາຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ WooCommerce
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ
Robbie Ferguson ຜູ້ອື່ນແມ່ນໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ແມ່ນ whoa ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ນີ້ເພື່ອ OSHA ແລະຂ້ອຍມີຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ລໍຖ້າທ່ານໄດ້ອ່ານຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍກໍາລັງອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ໄດ້ຂ້ອຍມີຫ້ອງຫຼາຍປານນີ້
ດີຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານ Robbie ວ່າ
Tennessee Frank ກໍາລັງຊອກຫາລາວ
ຂຽນວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະຖາມ
ແລ້ວ ຂ້ອຍສົງໄສວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນປ່ອງ
ນີ້ຢູ່ໃນສະຕູດິໂອໃຫມ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກໃນການຊອກຫາ
ທຸກຢ່າງທີ່ດີເລີດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຫັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫນຶ່ງ
teleprompter ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງຕາມ
ຫ້ອງຂອງທ່ານຕາມກໍາແພງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃຫມ່
ປະເພດ 5 ເຊັນເຂົ້າແລ້ວບາງຫ້ອງບາງ
ຫ້ອງມີສິດທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍໃນຫ້ອງໃດໆ
ບັນດາປະເທດຕ່າງໆໄດ້ເປີດເຜີຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍທ່ານເຫັນສິດຂ້ອຍເຫັນວ່າມີ
ແມ່ນ shelves ມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
shelves ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພາດສະຕິກ
ຫໍ່ ແລະ tape cellophane ຫວ່າງເປົ່າ
ແຈກແຈງ ທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າຂໍໂທດນໍາ ສອງ
shelves shelves ແມ່ນເປົ່າສໍາລັບທຸກ
ການຊັກຊ້າກ່ຽວກັບລາງວັນຫຼືຄໍາສັ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ແຕ່ II ຮູ້ຫຼາຍ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈການອົດທົນຂອງທ່ານແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາ
ປະມານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຊອກຫາວິທີທາງຂອງຂ້ອຍແລະວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ລັກສະນະທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ຂອງມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
unpacked ທັນທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະແລ່ນແລະຈະຢູ່
ອາກາດທີ່ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັນຢູ່
ເສັ້ນທາງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ plugged ໃນ Frankie ໄດ້
ມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບັນທຶກ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
viewer ຂອງພວກເຮົາຄໍາຖາມພຽງແຕ່ Kelsey ບໍ່ມີ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫວັງຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມຂ້ອຍຕ້ອງການຫນຶ່ງຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ສິດທິໃນການ hey Dominic ລາວໄດ້ ພຽງແຕ່ສົງໄສ
ຊອບແວທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ແນະນໍາວ່າລາວໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມແລະລາວ ແລ່ນ
ເສັ້ນ X ທີ່ມີ vbox player vm ລາວ ແມ່ນ
ແກ້ໄຂສໍາລັບປະຊາຊົນແຕ່ເຂົາຕ້ອງ ການ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ທໍາອິດ
ທັງຫມົດທີ່ເດັ່ນຂ້ອຍສາມາດໂທຫາທ່ານໄດ້ແຕ່ ຂ້ອຍ
ລາວບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າກ່ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໂອ້ຍ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ຊື່ ສຸດທ້າຍຂອງລາວ ແມ່ນ
sickles ທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ໃນມື້ຫນຶ່ງທີ່ລາວຈະໂທຫາ
ແລະ pop uh Dominic ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດແນະນໍາຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ ແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນອກນັ້ນທ່ານແລ້ວ
ບໍ່ມີເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບການ redoing ໄດ້
intro ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ Dominic ມັນເປັນແນວໃດ
ຈະເປັນການເຢັນແທ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຈະໄດ້ຮັບການເລີ້ມຕົ້ນໃຫມ່ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນລະດູການ ແປດພວກເຮົາໄດ້
ມີຄົນໃຫມ່ Kelsey Jensen ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ jerry thompson bailey ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງປະຊາຊົນຍັງມີການສະແດງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມຢ່າງຈິງຈັງໃນງານວາງສະແດງ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນຍ້ອນພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາມີ
ຫນຶ່ງຜູ້ຮ່ວມມືຜູ້ທີ່ໃຫ້ການເກີດລູກ ຂອງພວກເຂົາ
ເດັກນ້ອຍທໍາອິດ ໂອ້ຍທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່
ນາງບໍ່ແມ່ນກັບພວກເຮົາຢ່າງຈິງຈັງໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າ Abigail Abigail ຫນ້າທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະພວກເຮົາມີຄົນອື່ນທີ່ ມີພຽງແຕ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມໃນການນໍາໃຊ້
ເພື່ອເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງຄືນໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງຄໍາແນະນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຮັດ
that and Dominic
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ນົດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະລວມເອົາວິທີທີ່ເຮົາເຮັດ
passstage ຜ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ roku
ກວດສອບການຜ່ານສະໄລ backstage ໃນຊ່ອງທາງ
ຫມວດທີ 5 ເຊິ່ງເປັນ cat five dot TV /
ຊ່ອງ roku ແມ່ນບໍ່ ດີທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຫຍັງ
telestream Wirecast ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ Dominic ແມ່ນແລ້ວ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫຼາຍຢ່າງດຽວກັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງໃຊ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ sasha ມັນກໍ່ດີມີຊີວິດ
ທີ່ສໍາຄັນ chroma ແມ່ນ chroma key ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂອ້ຍທີ່ບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ມີຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຄ່າທໍານຽມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
LTE ທີ່ດີທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ HD ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ວ່າມັນເບິ່ງ ດີ Wirecast ດີ ບໍ່
ດໍາລົງຊີວິດ chroma ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
call sachet I had the DSLR on tripod
ໃນ garage ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ studio D ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວງາມທີ່ພວກເຮົາມີສີຂຽວ
ຜືນຜ້າສິດ huh ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hung ຂຶ້ນໂດຍ
tape tape ຈາກປະຕູຂອງ garage
ສ້າງຕັ້ງສະຖານີແສງສະຫວ່າງບາງ ຢ່າງຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາ
ມີແສງທີ່ດີຈື່ຈໍານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ນີ້ມັນມາກັບຂ້ອຍ okay ວ່າ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ garage ແມ່ນ
ຫັນໄປສູ່ spaceship ແມ່ນແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເວລາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໂອ້ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ DSLR ຕັ້ງແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຜົນຜະລິດຈາກ DSLR ຂອງຂ້ອຍໂດຍໃຊ້ nikon
firmware ຂອງແຮກເກີທີ່ທ່ານຈື່ຈາກ
ການ ສໍາພາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
D 5100 ແລະທໍ່ທີ່ເຂົ້າສູ່ Wirecast
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງການສັກຢາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນ
ວ່າ ມັນເບິ່ງດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ok hit ບັນທຶກກ່ຽວກັບການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະບັນທຶກ
ໃນເຕັມ 1080p ແຕ່ນີ້ແມ່ນ kicker ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ແກນອື່ນໆຂອງຕົນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຍິງໂດຍກົງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຍິງແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນ ກໍາລັງຢືນຢູ່ດີມີ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ຮັບທຸກ
ຖ້າ ຂ້ອຍຍ້າຍອອກໄປຢ່າງໄວວາຂ້ອຍຈະສູນເສຍຫົວຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍແຕ່ລາວເປັນສິດທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງຂາຂອງຂ້ອຍ ໄດ້
ດີເກີນໄປພະຍາຍາມອາດາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ um ແຕ່
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍຕັ້ງຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ 1920 x 1080 pixels ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ການມີຄວາມສູງ 1080 ພິກະເຊນຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ການມີຄວາມສູງ 1920 ພິກະເຊນ
ເກືອບສອງຄັ້ງການແກ້ໄຂຖ້າທ່ານກໍານົດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນ pretty
ປະຊາຊົນຕັ້ງຫຼາຍຫຼາຍສະນັ້ນມັນຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ຄວາມລະອຽດສູງຂຶ້ນຕາມແນວນອນທ່ານອາດຈະ
ມີບັນຫາຮ້ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະ ຍາຍາມທີ່ຈະ
ບັດ ກ້ອງ ແລ້ວຂ້ອຍເອົາບັດນັ້ນ
ອອກເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ໄດ້
ໄຟລ໌ rotated ມັນເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ
Wirecast ເປັນໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີຊີວິດແລະເຮັດໄດ້
ການສັກຢາດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ chroma keyed ໄຟລ໌
Wirecast ບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ວ່າຄິດ ວ່າມັນເປັນການສັກຢາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄຟລ໌ແລະນັ້ນກໍ່ ຄືຂ້ອຍ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ zune
ເນື່ອງຈາກວ່າຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດເຫັນມັນເປັນຂີ້ເທົ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຖິ້ມຄືນ ກັບທ່ານ ok sasha ແມ່ນ
ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ stationary ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຕໍາແຫນ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ມີແຕ່ສິ່ງນີ້ກໍ່ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນຕົວຢ່າງດີກວ່າຕົວຢ່າງທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ຊູມເຂົ້າແລະອອກແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຫມາະສົມ
ດີມັນລຽບງ່າຍເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງວິທີການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ສອງການສັກຢາທີ່ມີສອງແຕກຕ່າງກັນ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊ້າມັນ
ສິດລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ການສັກຢາຄັ້ງທີສອງແລະມັນຄ້າຍຄືມັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະກໍ່ເປັນພຽງແຕ່ບ່ອນ stationary
ຍິງໃນ garage ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໃຊ້ telestream
Wirecast cam 5 TV / Wirecast ເພື່ອຍິງ
ວ່າແລະມັນ ກໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ດີກໍ່ດີ
ວຽກ cuz ມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈມັນບໍ່
ມັນກໍ່ດີແທ້ໆ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ຄົນອື່ນພວກເຮົາມີຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ດີ
kit ຈາກ cat5 TV / ສີຂຽວທີ່ gonna
ຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບ ຄໍາຖາມ
ຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນມາຈາກຊິມ
sim EU ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຂ້າ butcherred ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໂທດນໍາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ປະຕິເສດ
ພະຍາຍາມແລ້ວພວກເຮົາພະຍາຍາມ Houston ເຂົາເບິ່ງ
episode 336 ກ່ຽວກັບ logitech vs microsoft
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາກ້ອງຖ່າຍຮູບເວັບແລ້ວເຂົາກໍ່ສ້າງ
streaming windows pc with i7 3770 k with
ສາມ ເຄື່ອງຫມາຍການຈັບສະ ຫລາກ ສື່ມວນຊົນ Wirecast
ຫ້າໄດ້ດີເພື່ອໃຫ້ບັດຈັບຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າການນໍາໃຊ້ ບັດກໍານົດເວບໄຊທ໌໌ ຫຼື
ຂອບໃຈຂ້ອຍ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມ ທໍາອິດຂອງ ລາວທີ່ລາວອ່ານບາງຢ່າງ
ຂໍ້ກໍານົດກ່ຽວກັບຫນ້າສໍາລັບ ກົດຫມາຍສໍາລັບການ
logitech ຄ້າຍຄື c920 ok ວ່າແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ສໍາລັບນາງ Sasha ໂດຍ
ວິທີການເວົ້າ windows 7 ຫຼືແປດ
ບັນທຶກປ່ອງເຈັດມື້ຈະເປັນ HD
ຜ່ານຕົວຂັບ em mjpeg ສໍາລັບ h ຜ່ານ H
dot 264 ແມ່ນ TBD ສິ່ງນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດການອອກອາກາດເຈັດຫຼື
ແປດບໍ່ມີໃຜເປັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການ ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມ ອຶດຢາກ
ເບິ່ງການນໍາໃຊ້ webcams ທີ່ມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
webcams uh ລາວໄດ້ຊອກຫາຢູ່ ໃນ microcell ໄດ້
autotech c 9 30 e ແຕ່ເປັນຫຍັງທ່ານມີ
ບັດສື່ມວນຊົນ ver ຖ້າທ່ານໃຊ້ ac 9
30 c920 ມັນແມ່ນ c920 ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເວົ້າວ່າ
oh exit ok c 9 30 ok yeah it's just not
ການປັບປຸງເລັກນ້ອຍໃນ c920 ທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມີຜູ້ທີ່ຫຼັງຈາກສື່
ລົດຖີບເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ HTM i right ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ korlah ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງທັງສອງລົງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄົນໄດ້ກ່າວ ວ່າບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ກ້ອງ ຈະບໍ່ ໃຊ້ cpu ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ໃນການບີບອັດແລະທັງຫມົດ
ວ່າພວກເຂົາຍັງ ໃຊ້ cpu ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ລົດ USB ແລະ USB ໃຊ້ cpu ເພື່ອມັນ
ສາມາດ ສວຍງາມຫລາຍເພື່ອໃຫ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທ່ານໃຊ້ໃຊ້ CPU ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຈະມີຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເທົ່າທີ່ເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ jpeg motion ຫຼື h.264
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນ ຈະເວົ້າ H ຈຸດ
264 ແມ່ນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະ
ໄປທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ອັດຕາອັດຕາທີ່ດີກວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດສໍາລັບຄົນທີ່ເຂົ້າມາ
ການແຜ່ກະຈາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ webcam
ມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ມີຄຸນນະພາບດີຄືກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງາມ ແລະງ່າຍດາຍ ok ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມີຫຼາຍ
ກັບຄໍາຖາມທີ່ວ່າເຂົາແມ່ນລາວຫຼາຍ
ຄໍາຖາມຫນຶ່ງການແຂ່ງຂັນຜ່ານ Isis ສຸດ
ຕອນດຽວກັນທ່ານຍັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງທີ່ສູງ
ການໃຊ້ CPU ກັບ USB 3.0 ກັບຈຸດ o
ເມື່ອທຽບກັບ hdmi ເຖິງແມ່ນວ່າລາວ ມີ hdmi
ຂ້ອຍເປັນຄົນນັບຕັ້ງແຕ່ລົດ USB ແມ່ນ
ລາຄາຖືກກວ່າທີ່ມີ plug-and-play ງ່າຍດາຍ
ເຮັດວຽກຖ້າເງິນຖືກບັນທຶກ ຈາກ USB
ບັດໄດ້ລົງທຶນໃນ CPU ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຕົວຢ່າງ 39 3930k ກັບ 3930k ຍັງ
ມີບັນຫາການໃຊ້ CPU ປະມານນີ້ແມ່ນສົມມຸດ
ທ່ານ ອາດຈະເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ ສິດທີ່ສຸດ
ດຽວກັນຄືສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະເກີດຂຶ້ນແລະບໍ່ໃຫ້ເປີດສະແດງ
ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການອອກອາກາດວ່າ
ດີ ແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ່ເກີດຂື້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດມີເງິນ ທີ່ທ່ານໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເສັ້ນທາງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ບອກ
ທ່ານ hdmi ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ prosumer ແມ່ນ
ສະເຫມີໄປ ຈະເປັນໄລຍະທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ດ້ວຍດີກວ່າທ່ານ
ປະຫຍັດເງິນບາງຢ່າງໂດຍການໃຊ້ເວັບແຄມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເພີ່ມຕື່ມ cpu ດີກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ສິ່ງທີ່ສະຖານະການແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານ
ການສ້າງຕັ້ງ studio ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັນທີກັບມັນອາດາມ
ທ່ານສາມາດ ສະແດງ ແສງທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງໄດ້ບໍ?
Sasha ໃນປັດຈຸບັນມີແສງສະຫວ່າງມີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 5,500 k bulbs ຂ້າງເທິງຂອງນາງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງນາງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແສງທັງຫມົດທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາ
ສະຫວ່າງເພື່ອໃຫ້ webcam ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຢ່າງກັບວ່າ ມີແສງສະຫວ່າງທີ່
ພວກເຮົາປະເພດຂອງມັນດຶງມັນອອກສິ່ງອື່ນໆກ່ຽວກັບ
webcam ແມ່ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນໃນມື້ນີ້ Sasha
ທ່ານຕ້ອງຍ້າຍ ເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານຂຶ້ນເພາະວ່າ
ເວັບແຄມບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າຫ່າງໄກ
ຖືກຕ້ອງເພາະອາດມີ webcams
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຈະຢູ່ໃນ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ເພາະສະນັ້ນ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ໂທຫາໂທລະສັບແລະ
ແລະການສົນທະນາອອນລາຍແລະການເຮັດ
ວິດີໂອ YouTube ບາງຄັ້ງຄາວ ດັ່ງນັ້ນຄິດ
ກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຖ້ານີ້ ແມ່ນ webcam ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີສິດ ແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຍິງ ຫ້ອງ
ຖ້າອາດາມກໍາລັງພະຍາຍາມຍິງພວກເຮົາດ້ວຍ
ເວັບແຄມມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຈະ fuzzy ແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ blurry ມັນຈະບໍ່
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ວ່າມັນບໍ່ ໄດ້ກໍ່ສ້າງ
ສໍາລັບວ່າດັ່ງນັ້ນມີ ບາງຢ່າງສໍາຄັນສອງ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນການໃຊ້ webcams ແຕ່ມັນ
ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າ ໃກ້ຊິດໃກ້ຊິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແສງທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ສາມາດທີ່ຈະດຶງມັນອອກແຕ່ທ່ານຕ້ອງ
ມີ cpu ທີ່ດີສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຢ່າງໄວວາຕໍ່ໄປພວກເຮົາ
ມີສອງນາທີຄໍາຖາມສຸດທ້າຍຈາກ
ມັນແມ່ນສາມພາກສ່ວນຂອງລາວ
ຄໍາຖາມ uh-uh ເຂົາຈະ Stalin ພອນສະຫວັນເຕັ້ນລໍາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນຕອນແລງສໍາລັບ
ແສງສະຫວ່າງຕ່ໍາເຂົາ stumbled ສຸດ kiri ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ເຄື່ອງມືໃຫມ່ໃນເວບບອດ Wirecast oh cool
ບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແນະນໍາກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພ
ຂ້ອຍຮັກມັນແລະພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍ
ແຕ່ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ເປົ່າແຕ່ດີ
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄໍາແນະນໍາຂອງບາງຄວາມປອດໄພຫຼື
ປົກກະຕິ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p HD ສໍາລັບ
ແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຊ້ 300 300 ຄົນ
ໂດລາສຸດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍລາຄາແພງສໍາລັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ມີຄຸນ ຄ່າ
ຫຼາຍເວົ້າວ່າ 600 ລາວບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວ ກັບການຮ່ວມມື
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ເປັນວັດສະດຸປ້ອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການນີ້ oh
okay ຫນ້າສົນໃຈ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໄລຍະເວລາໃນເວັບແຄມບໍ່ໄດ້ລອງ ມັນ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານກ້ອງຖ່າຍວິດີນັ້ນໄດ້ 300
ງົບປະມານທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຜົນດີ
ຄຸນນະພາບຂອງທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍແຕ່ຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດ
ຄຸນຕ້ອງການຄຸນນະພາບຫຼາຍຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ແລະເຮັດໃຫ້ບາງ VIXIA ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີໃນຕອນທ້າຍຕ່ໍາແລະພວກເຂົາ ຍິງ
ດີດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີດີ
ການຕອບສະຫນອງຫນ້ອຍແສງສະຫວ່າງສໍາລັບລາຄາຖືກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ເມື່ອທ່ານໃຊ້ 300
ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍ
ສໍາລັບທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບການ ສັກຢາ ທີ່ດີ
ແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບບັດສື່ມວນຊົນ ver ນັ້ນ
ທ່ານມີ ຄວາມສາມາດໃນການດຶງດູດເອົາ
ເປັນແຫຼ່ງ 1080p ທ່ານບໍ່ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄດ້ຮັບນ້ໍາຢູ່ທີ່ 1080p ທ່ານກໍາລັງ
ໄປໂມງມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 720 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່າກວ່າ 720 ແມ່ນດີ
ສະຖານທີ່ໃຫ້ແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ prosumer ໃດ
ວ່າມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະປັບຕົວຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ກໍານົດ ການເປີດເຜີຍແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາພວກມັນໄດ້
ແລ້ວແລະເບິ່ງ ແລະນັ່ງແລ້ວ
ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ແນວໃດວ່າ ຂ້ອຍສາມາດດັດແປງການເປີດເຜີຍໄດ້ແນວໃດ
ຂອງກ້ອງນີ້
ແລະຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມສະຫວ່າງ virtual ຂອງ
ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍທ່ານຮູ້ການເປີດ
iris ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເປັນດິຈິຕອນແລະແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີດີໃນ ແສງສະຫວ່າງຕ່ໍາ
ສາມາດຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນໄດ້ແຕ່ $ 300
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ເປັນການບັງຄັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສີ່ຫຼືຫ້າ
ຮ້ອຍລະໂດລາສໍາລັບລະດັບການເຂົ້າແຕ່ວ່າ
ມັນຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແລະວິທີໃດ
ຄຸນນະພາບທີ່ດີມີໃຫ້ທ່ານໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທໍາມະດາເມັດພືດແລະງ່າຍດາຍໃນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບລາຄາຖືກມັນໄປ
ຈະ pixelated ເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ໃຊ້ເງິນຫຼາຍແລ້ວເບິ່ງຫຼາຍ
ໄປສູ່ເກົ້າຮ້ອຍຕໍ່ຫນຶ່ງພັນຄົນ
ລະດັບເງິນໂດລາມີບາງຢ່າງແທ້ໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ prosumer-level ທີ່ຈະ
ເປັນສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຈາກທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບແສງສະຫວ່າງຕ່ໍາທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີຫຼືດີທີ່ດີທັງຫມົດ
optics ມັນເປັນ toss ເຖິງ 52 ດີແສງສະຫວ່າງຫຼື
ດີວີດີທີ່ດີທັງຫມົດດີດີທີ່ທັງຫມົດ
ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາ ມີຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນຄູ່ຫນຶ່ງໃນໄລຍະເວລາແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ໄດ້ມ່ວນດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ Kelsey ສະເຫມີງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ບໍ່ລືມ ທີ່ຈະ ກວດເບິ່ງອອກ
sashes ໃຫມ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນປະເພດຫ້າ
dot ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ກັບ sasha der ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ມັນ ມີຢູ່ໃນ roku ໃນປະເພດ ດີ
technol
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ ຍັງຢູ່ໃນ youtube linux ຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີສະແດງສະຫງົບແລະທ່ານພຽງແຕ່ໄປມີແລະ
ໄປຫາຜູ້ອໍານວຍການແລະ RSS ແມ່ນຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບ
ນັ້ນແມ່ນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ອາທິດນີ້ອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປ
ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປເພື່ອເຫັນທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ
ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ TARDIS ເຖິງຂ້ອຍຕອນນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີໂອກາດຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ TARDIS ທັງຫມົດມັນແມ່ນ
ຈະ ເປັນຫນ້າຢ້ານວ່າພື້ນຖານກໍ່ຄືກັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍມັນແມ່ນທຸກປະເພດ Kiki ສິ່ງມະຫັດ
ທຸກໆອາທິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບອີເມວຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ຈະຢູ່ໃນປະເພດ ຫ້າອາທິດ
ໂດຍພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມວດ ທີຫ້າການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບແລະຊອກຫາໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະໂຕ້ຕອບໃນ
ຫມວດຫມູ່ຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຫ້າແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນຄຸນະພາບ
ແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
