ทุกคนเป็นเจฟฟ์ จาก หมวดหมู่ห้าเพียง
อยากอวยพรให้ คุณมีความสุขในวันคริสต์มาสมาก ๆ
และ สวัสดีปีใหม่ และตามที่คุณใช้
คราวนี้ จะ ใช้เวลา กับ เพื่อน ครอบครัว
เพื่อนร่วมงานไม่ ว่าจะเป็น อะไร ก็ตาม
คุณกำลังทำ วันหยุดพักผ่อน
ส่วนใหญ่จะ ให้คนรู้ว่าพวกเขา
หมายความว่าคุณพิเศษแค่ไหน
คุณปีของคุณและเพียงแค่แบ่งปันความรัก
นั่นคือสิ่งที่ ฤดูกาลนี้ เกี่ยวกับมัน
เพื่อนในครอบครัวได้ร่วมกัน และ
มีช่วงเวลาที่ดี
มีวันหยุดที่มีความสุขใช้เวลา 5 ^ 42 สวัสดีนี่
เป็น วิเศษจาก ทีวี ห้าหมวดหมู่ที่ คุณสามารถ
จำฉันได้จาก ตอนใน
ฤดูร้อน เกี่ยวกับ องค์กรเช่น
วิธี kundo แต่งงานวันนี้ ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
ของ ทีมงานศิลปะที่เป็นทีมของ
หนึ่ง สำหรับห้องข่าวที่คุณรู้จัก
ภาพที่ปรากฏขึ้นเมื่อ ผู้คนกำลังทำ
ข่าวที่ผมหวังว่าคุณจะรู้สึกถึงความรักสำหรับ
วันหยุดและมี ความทรงจำที่ ยอดเยี่ยม
ทำให้ เป้าหมายบรรลุเป้าหมายในปี 2018
มันคือ mangofox 70 จาก เงาของพิกเซล
และเราเพียงต้องการที่จะขอให้ทุกคน
สุขสันต์ วันคริสต์มาส
ฉันรู้ว่าเรายังไม่ได้โพสต์ใน ขณะที่
หวังว่า เราจะ โพสต์เพิ่มอีก
วิดีโอ แต่สุขสันต์วันคริสต์มาสและมีความสุข
ทักทายช่วงเทศกาลวันหยุดที่มีความสุข
วันหยุดและ Merry Christmas จากใหม่
ทุกวัน
เรามีฤดูกาลที่ยอดเยี่ยมในปี 2018
รอคอยที่จะใช้ เวลา
กับคุณใน ปีนี้
สวัสดี แมวสวัสดีครอบครัวฉันอยาก ให้ ทุกคน
สุขสันต์วันคริสต์มาส และสุขสันต์
ปีใหม่ฉันรอไม่ไหวที่จะเห็นว่าปี 2018
นำพวกเฮ้มันเป็น อย่างไร - 10
ซ้อม อยากให้ คุณมีความสุขมาก
คริสต์มาสและ สวัสดี ปี ใหม่
น่าเสียดายที่ฉัน จะไม่ แสดง
ตลอดฤดูหนาวเพราะฉันจะขึ้น
ในอาร์กติกที่ทำงานเกี่ยวกับ ความคิด ของฉัน
ฉันจะพูดให้ ดีกับ ซานตาคลอส
สำหรับ พวกคุณ สุขสันต์ วันคริสต์มาสพวกและ
สวัสดี ปีใหม่ อีกครั้ง ดูนะ
สวัสดีฉัน Beckett เฟอร์กูสันผู้กล้าหาญ
ภรรยาของเฟอร์กูสันและผู้บริหาร
ผู้ผลิต ทีวี ห้าประเภท
ห้องข่าวที่ ฉันต้องการทั้งหมดของคุณ
สุขสันต์ วันคริสต์มาส มาก ๆ
และฉันหวังว่าคุณจะ มีทั้งหมด
ปีที่ยอดเยี่ยมมาเมื่อเราสำรวจ ทั้งหมด
เทคโนโลยีใหม่ที่ดีที่ไม่ดี
และ สุขสันต์ วันคริสต์มาสทุกคนที่ น่าเกลียด
ในรายการของสัปดาห์นี้มันถูกถามว่าจะทำอย่างไร
คุณทำตาม ประเพณีของ ครอบครัว และฉัน
บอกว่าเราทำ เครื่องประดับคริสต์มาส
บนต้นไม้ และฉัน คิดว่าฉันจะแสดง
คุณเป็นคู่รักที่ ตัวน้อย
มีความหมาย ดังนั้นเมื่อข้อมูลเสียชีวิต
เป็นคน ที่ฉันได้รับสำหรับ ภรรยาของฉันและ
ใช่ เราทั้งคู่ร้องไห้ที่ นั่นเขากำลัง นั่งอยู่
เรือและฝีมือเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สวยงาม
เครื่องประดับ เมื่อเราค้นพบหมอ
[เพลง]
และโดยบังเอิญ แกรี่เว็บบ์เป็นอย่างมาก
เจ้าเล่ห์คุณ เห็นอันนี้ ที่นี่กลับเมื่อ
เธอ เป็นเจ้าภาพใน หมวดหมู่ เทคโนโลยี 5
ทีวีเธอสร้างสิ่งนี้ จากแสง
หลอดไฟสำหรับเรา และในปีนี้ เป็นครั้งสุดท้าย
เครื่องประดับที่จะแสดงให้คุณเห็นในปีนี้ฉันเอา
ครอบครัวของพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำริปลีย์
โตรอนโตคุณจำได้ว่าเราหยุดและ
เห็นเขานั่งที่ นั่น ก็ไปที่ สำนักงานใหญ่
และกล่าวสวัสดีและเนื่องจากเราไป
พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำของริบลีย์นี่คือสิ่งที่ฉันต้องการ
มี ปี นี้ สำหรับ ภรรยา ของฉัน เป็นปลากระเบน
พวกเขา น่ารักมากจริงๆ
ที่ชนิดของประเพณีครอบครัวของเราเพียงแค่
อยาก จะขอให้คุณมีความสุขมาก
คริสมาสต์ จากพวกเราทุกคนที่นี่ ที่
หมวดหมู่ห้า โทรทัศน์จาก ตัวฉันเอง
ครอบครัวของฉันขอบคุณมากสำหรับ
สนับสนุนพวกเราและเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
ชุมชน และครอบครัวขนาดใหญ่ของ
หมวดหมู่ห้าและ
หวังว่าคริสต์มาสของคุณจะเป็นหนึ่ง
ที่ที่ คุณ มีโอกาสได้ ใช้เวลา
กับ คน ที่มีความ หมายมากที่สุด
คุณ และอย่า ลืมเหตุผล สำหรับ
ฤดูกาลที่เหมาะสมที่นั่นและขออวยพรให้คุณ
Merry Christmas มาก ตอนนี้มันเป็นอย่างมาก
เวลาไม่ว่างสำหรับพวกเราทุกคนใน เวลา นี้
ปี หนึ่งมีผู้ชายที่ยุ่งกว่าฉัน
ดังนั้นฉันจะ หลีกทางให้ เขา
สามารถพูดได้ว่า สุขสันต์วันคริสต์มาส
ผู้ชมหมวดที่ห้าโอ้พลาดไม่ ได้
เร็ว ๆ นี้ ฉันหวังว่าคุณจะพร้อม ฉันจะ
ในบ้านของคุณวันคริสต์มาสอีฟ
คุณมี คุกกี้มากมายสำหรับฉัน โอ้
[เพลง]
