todo el mundo es Jeff de categoría cinco solo
quiero desearte una muy feliz navidad
y un feliz año nuevo y como lo llevas
esta vez para pasar con amigos de la familia
compañeros de trabajo lo que sea ​​que sea
estás haciendo durante las vacaciones haz el
la mayor parte de esto hace que la gente sepa lo que
significa para ti lo especial que han hecho
tu año y solo compartir un poco de amor
eso es lo que es en esta temporada se registran para la
amigos de la familia se reúnen y
Pasándola bien
que tengas felices fiestas toma 5 ^ 42 hola este
es cursi de la categoría cinco de TV que puedas
Recuérdame del episodio en el
verano sobre la organización, es decir, la
método kundo casado en estos días soy parte
del equipo de arte que es un equipo de
uno para la sala de redacción que sabes esos
Imágenes que aparecen cuando la gente está haciendo
las noticias espero que sientas el amor por
Las vacaciones y que tengan un recuerdo fantástico.
Haciendo meta lograr 2018 Saludos
Es mangofox 70 de la sombra de píxeles.
Y solo queremos desearles a todos una
Feliz navidad
Sé que no hemos publicado en un tiempo, pero
con suerte vamos a publicar un poco más
Videos pero feliz navidad y feliz
saludos de la estación de fiesta feliz
Vacaciones y Feliz Navidad de nuevo.
todos los días
tener una maravillosa temporada 2018 somos
deseando pasar algo de tiempo
contigo en el año que viene
hola gato hola familia quiero desearles a todos
una muy muy feliz navidad y un feliz
Año Nuevo, no puedo esperar a ver qué es 2018.
trae hey chicos, ¿cómo te va - 10
ensayar quiero desearte un muy feliz
Navidad y feliz año nuevo
desafortunadamente no estaré en el show
durante el invierno porque voy a estar arriba
en el Ártico trabajando en mi pensamiento cooperativo
Hablaré bien con Papá Noel
para ustedes, chicos de Feliz Navidad y
de nuevo feliz año nuevo nos vemos
hola soy beckett ferguson bravi
La esposa de Ferguson y el ejecutivo.
Productor de la categoría cinco televisores.
Sala de redacción Me gustaría desearles a todos.
una muy feliz navidad
y espero que todos tengan una verdad
Excelente año por venir ya que exploramos todos
Las nuevas tecnologías, lo bueno, lo malo.
y la fea feliz navidad a todos
en el programa de esta semana se le preguntó qué hacer
lo haces como una tradición familiar y yo
Mencionamos que hacemos adornos de navidad.
en el árbol y pensé que iba a mostrar
eres una pareja que son un poco
significativo por lo que cuando los datos murieron este
es el que tengo para mi esposa y
Sí , ambos lloramos allí, él está sentado a las
la Conec y hermosa pequeña hecha a mano
Adorno cuando descubrimos Doctor Who.
[Música]
y por cierto Gary Webb es muy
astuto has visto éste aquí de vuelta cuando
Ella fue una anfitriona en la tecnología de categoría 5
TV creó esta a partir de una luz
Bombilla para nosotros y este año una final.
Ornamento para mostrarte este año me llevé
la familia al acuario de Ripley en
Toronto recuerdas que paramos en y
Vi que se sentó allí fue a la oficina central
y dijo hola y porque fuimos a
El acuario de Ripley este es el que yo
tengo para mi esposa este año una raya es
eran absolutamente adorables así que
Eso es algo de nuestra tradición familiar solo
Quería desearte un muy feliz
Navidad de todos nosotros aquí en
Categoría cinco de mi TV personalmente
mi familia muchas gracias por
Apoyándonos y siendo parte de esto.
comunidad y esta familia más grande de
categoría cinco y
Espero que tu Navidad sea una.
donde tienes la oportunidad de pasar el tiempo
Con las personas que más significan para
usted y no olvide la razón de la
Temporada justo ahí y deseándote
una muy feliz Navidad ahora es una muy
tiempo ocupado para todos nosotros en este momento de
año y un chico es incluso más ocupado que yo
Así que voy a apartarme para que él
puede hablar sí feliz navidad
Categoría cinco espectadores Oh, señorita, la señorita es
próximamente espero que estés listo , estaré
en tu casa víspera de navidad asegúrate
tienes muchas galletas para mi oh
[Música]
