ທຸກຄົນແມ່ນ Jeff ຈາກ ປະເພດຫ້າ, ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍ
ແລະ ປີໃຫມ່ທີ່ສະບາຍ ແລະເມື່ອທ່ານໃຊ້ເວລາ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຈະໃຊ້ຮ່ວມກັບເພື່ອນມິດຄອບຄົວ
ເພື່ອນຮ່ວມງານທຸກ ຢ່າງກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ໃນໄລຍະວັນພັກຜ່ອນເຮັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ ເຮັດໃຫ້ຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດໂດຍສະເພາະ
ທ່ານປີຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ແບ່ງປັນຄວາມຮັກບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ລະດູການນີ້ ກ່ຽວກັບມັນ
ຫມູ່ເພື່ອນຄອບຄົວຮ່ວມກັນ ແລະ
ມີເວລາທີ່ດີ
ມີຄວາມສຸກວັນພັກຜ່ອນເອົາ 5 ^ 42 hi ນີ້
ແມ່ນ cheesy ຈາກ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບທ່ານອາດຈະ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າຈາກ episode ໃນ
summertime ກ່ຽວກັບ ອົງການຈັດຕັ້ງ ie
ການແຕ່ງງານ kundo ແຕ່ງງານມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ທີມງານສິລະປະທີ່ເປັນທີມງານຂອງ
ຫນຶ່ງ ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ພາບທີ່ປາກົດຂຶ້ນເມື່ອ ປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດ
ຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມຮັກສໍາລັບ
ວັນພັກແລະມີ ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີ
ການເຮັດໃຫ້ ເປົ້າຫມາຍບັນລຸ 2018 Cheers
ມັນເປັນຫມໍ້ໄຟ 70 ຈາກ shadow pixels
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ທຸກຄົນຕ້ອງການ
Merry Christmas
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ຂຽນໃນເວລາ ດຽວກັນແຕ່
ຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະກໍາ ລັງໂພດບາງຢ່າງອີກ
ວິດີໂອແຕ່ Merry ວັນຄຣິດສະມາດແລະມີຄວາມສຸກ
ຊົມເຊີຍ ວັນພັກຜ່ອນ ຍິນດີ
ວັນພັກແລະ Merry ວັນຄຣິດສະມາດຈາກໃຫມ່
ທຸກໆ​ມື້
ມີລຶະເບິ່ງການ 2018 ທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບການໃຊ້ ເວລາ ບາງ
ກັບທ່ານໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາ
hi cat hi family ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ ທ່ານທັງຫມົດ
ເປັນ ວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍທີ່ສຸດ Merry ແລະມີຄວາມສຸກ
ປີໃຫມ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງວ່າປີ 2018
ເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດແນວໃດມັນ ໄປ - 10
ການຝຶກອົບຮົມ ຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດແລະປີໃຫມ່ສະບາຍດີ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຢູ່ ໃນສະແດງ
ໃນໄລຍະລະດູຫນາວເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຂຶ້ນ
ໃນ Arctic ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄວາມຮ່ວມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນຄໍາທີ່ດີກັບ Santa Claus
ສໍາລັບ ທ່ານ guys guys Merry ວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ປີໃຫມ່ Happy New year ເບິ່ງ ya
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ Beckett Ferguson bravi
ພັນລະຍາຂອງ Ferguson ແລະຜູ້ບໍລິຫານ
ຜູ້ຜະລິດຂອງປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຢາກໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ເປັນ Merry ວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ທັງຫມົດຈະມີແທ້ໆ
ປີທີ່ດີເລີດທີ່ຈະມາເປັນທີ່ພວກເຮົາສໍາຫຼວດ ທັງຫມົດ
ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ດີບໍ່ດີ
ແລະ ທຸກໆຄົນ Merry Christmas ທຸກຍາກ
ໃນສະແດງອາທິດນີ້ມັນໄດ້ຖືກຖາມວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຮັດເປັນ ປະເພນີຂອງ ຄອບຄົວ ແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາເຮັດ ໄມ້ປະດັບວັນຄຣິດສະມາດ
ກ່ຽວກັບຕົ້ນໄມ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຄູ່ນ່ຶທີ່ ນ້ອຍ
ມີຄວາມຫມາຍ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂໍ້ມູນເສຍຊີວິດນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາລັບ ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາທັງຮ້ອງໄຫ້ ຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວ ນັ່ງຢູ່
Conn ແລະ crafted ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະດັບຕົກແຕ່ງ ເມື່ອພວກເຮົາຄົ້ນພົບແພດໃຜ
[ເພງ]
ແລະໂດຍບັງເອີນ Gary Webb ແມ່ນຫຼາຍ
crafty ທ່ານ ເຫັນນີ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່
ນາງ ເປັນເຈົ້າພາບໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບນາງໄດ້ສ້າງອັນນີ້ ຈາກແສງສະຫວ່າງ
bulb ສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະໃນປີນີ້ ຫນຶ່ງໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ເຄື່ອງປະດັບທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄອບຄົວຂອງ Ripley's Aquarium ໃນ
Toronto ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາຢຸດເຊົາໃນແລະ
ໄດ້ເຫັນລາວນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ ໄປທີ່ ຫ້ອງການໃຫຍ່
ແລະເວົ້າວ່າ hi ແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຕູ້ປາ Ripley ຂອງນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ສໍາລັບ ເມຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ ປີນີ້ ເປັນ stingray ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ຫນ້າຮັກແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະເພດຂອງ ປະເພນີ ຂອງພວກເຮົາໃນ ຄອບຄົວ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດຈາກການທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະທັດຈາກ ຕົວເຮົາເອງ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການນີ້
ຊຸມຊົນ ແລະຄອບຄົວຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ຫມວດທີຫ້າແລະ
ຫວັງວ່າວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານແມ່ນຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາ
ກັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດກັບ
ທ່ານ ແລະຢ່າ ລືມເຫດຜົນ ສໍາລັບການ
ລະດູການເຫມາະສົມໃນໄລຍະມີແລະທ່ານຕ້ອງ
ວັນ ຄຣິດສະມາດ Merry ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທຸລະກິດສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດໃນ ເວລາ ນີ້
ປີ ແລະຫນຶ່ງຄົນແມ່ນທຸລະກິດຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອ ວ່າລາວ
ສາມາດເວົ້າ Merry Christmas ໄດ້ແລ້ວ
ຫມວດຫມູ່ຫ້າຜູ້ຊົມ Oh miss miss is
ມາໃນໄວໆນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະພ້ອມທີ່ ຈະເປັນຂ້ອຍ
ໃນເຮືອນວັນຄຣິດສະມາດ Eve ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານມີ lots cookies ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້
[ເພງ]
