นี่คือ ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
พร้อม โบนัสลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันชื่อ เจฟฟ์
บทเรียนกรอกเพื่อ Sascha Rickman และ
นี่คือเรื่องราวที่ กำลังจะเกิดขึ้นในสัปดาห์นี้
อ้างอิงจาก การ วิจัย ตีพิมพ์ ใน
ธรรมชาติที่การเรียนรู้ของเครื่อง สามารถช่วยได้
หุ่นยนต์ทำการทดลองทางเคมี
เร็วกว่านักวิทยาศาสตร์นักวิจัย
ได้ รับการสำรวจ ว่าอัลกอริทึมสามารถ
ทำนายผล ของสารเคมี
ปฏิกิริยาในขณะนี้ แต่
โครงการไปอีกขั้นหนึ่ง และ
ใช้หุ่นยนต์ตัวจริงเพื่อดำเนินการ
การทดลอง บางอย่าง ที่ ไม่ได้ดู
อะไรก็ตาม ที่คุณคิดว่ามี
ไม่มีหุ่นยนต์ฮิวแมนนอยด์บนล้อ ipping
รอบ ๆ ห้องแล็บหรือแขนกล
เอาชนะบีกเกอร์ ของของเหลวที่มีสีสันมากกว่า
มันเป็นระบบที่ มีชุดของ
ปั๊ม และเครื่องปฏิกรณ์ทั้งหมดติดอยู่กับ
เครื่องสเปกโตรมิเตอร์มวลสาร เป็นแม่เหล็กนิวเคลียร์
เรโซแนนซ์ สเปกโตรมิเตอร์และอินฟราเรด
สเปกโตรมิเตอร์ของ ปั๊มประกอบด้วยตัวอย่าง
ของสารเคมีที่ จะนำมาผสม น้ำยา คือ
จากนั้น ส่งไปยัง ขวดเครื่องปฏิกรณ์ และส่งไปยัง
สเปกโตรมิเตอร์ชนิดต่าง ๆ ทั้งหมด
ที่ จะวิเคราะห์มันไม่มีอะไรแฟนซีเกินไป
และการ ทำงาน หนักส่วนใหญ่ ทำได้ โดย
ขั้นตอนวิธีการเรียนรู้ของเครื่องซึ่ง ได้แก่
ด้านหลังหุ่นยนต์ระบบจะพิจารณา
ถ้า เกิดปฏิกิริยาเคมี หรือ
ไม่ ให้คะแนนที่ศูนย์สำหรับการตอบโต้
หรือ 1 สำหรับปฏิกิริยาการศึกษาเครื่อง
ข้อมูล จากที่แตกต่างกัน
สเปกโตรมิเตอร์ เพื่อดูว่าโมเลกุลใหม่
มี การปลอมแปลงแบบจำลองเป็นจริงคือ
ได้รับการฝึกฝนใน 72 ปฏิกิริยาและไม่โต้ตอบ
ของผสมจากปฏิกิริยาเคมีที่รู้จัก
จัดโดยนักเคมีของมนุษย์ทีมของ
นักวิจัย จากมหาวิทยาลัย
กลาสโกว์ สร้างเครือข่ายประสาท และ
ฝึก ปฏิกิริยาตอบสนอง เกือบ 3,500 ครั้ง
พวกเขาตั้งค่าสถานะเกือบ 600 คนเพื่อถูกระงับไว้
สำหรับการตรวจสอบและทดสอบแล้ว
เกือบ 2,000 ปฏิกิริยามันสวย
แม่นยำและ สามารถทำนายได้ว่า สารเคมี
ปฏิกิริยา จะเกิดขึ้นประมาณ 86
เปอร์เซ็นต์ของเวลาให้เป็นไปตาม
การจำลอง หลังจากขั้นตอนนี้หุ่นยนต์
จากนั้นสามารถเริ่ม ดำเนินการบางอย่างของ
ปฏิกิริยาการคัดเลือกจากขั้นตอนวิธี
ระบบประหยัดเวลาและพลังงานด้วยการช่วย
นักเคมีทิ้งไม่มีจุดหมาย
การทดลอง ที่อาจไม่เกิดขึ้น
ส่งผลให้สิ่งที่ มีประโยชน์ก็ยังสามารถ
ให้คำแนะนำแก่พวกเขาในสิ่งที่พวกเขาตอบสนอง
ควรสำรวจเพื่อค้นหา โมเลกุลใหม่สำหรับ
ยา ย้อมสี
หรือวัสดุใหม่ที่เป็นระเบียบนั่น
เจ๋งฉันหมายถึงคิดถึงการ ประหยัดเวลา
ธรรมชาติของอะไร ทำนอง นั้น อย่างแน่นอน
และในขณะที่คุณเติม สารเคมีลงไปในส่วนผสม
ฉัน หมายความว่ามันแค่ 72 แต่ถ้าคุณขยาย
ที่บอกว่าไป 300 เหมือนเลขชี้กำลัง
เพิ่มจำนวนปฏิกิริยาของคุณ
อาจจะต้องไม่ได้มีฉัน
หมายความว่า ฉัน รู้ว่า ฉัน อ่าน ไม่นานมานี้
สิ่งที่พวกเขาค้นพบใหม่เหมือนใหม่
แร่หรือนักวิทยาศาสตร์ใหม่ถ้าฉัน
ไม่รู้ Jeff แต่ เรื่องราว ของพวกเขา เป็นของคุณ
ไม่ไม่ฉันรู้ แต่นักวิทยาศาสตร์ มี
ค้นพบสิ่งใหม่เมื่อเร็ว ๆ นี้มันเป็น
ใหม่เหมือนเอเลี่ยน บางอย่างเช่นนั้น
คุณ รู้เรื่องแบบนี้ที่ จะมี
คอมพิวเตอร์เช่นนั่งอยู่ที่นั่นทำ
ทำงาน ให้คุณฉันหมายถึง คุณไม่สามารถทำงานได้
ทำ วิจัยกระเป๋าเงิน ใช่ฉันแน่ใจ
ชอบแนวทาง ที่ไม่มี
เพื่อ สร้างปฏิกิริยา เพื่อ
เข้าใจหรือ ไม่ว่าปฏิกิริยา
จะเกิดขึ้นอย่างถูกต้อง ถ้าฉันพาคุณไปรู้
ถ้าฉันเป็นปัญญาประดิษฐ์และฉัน
รู้ว่าการผสมสีน้ำเงินกับเขียว หรือน้ำเงิน
ด้วยสีเหลืองจะสร้างสีเขียวแล้วฉัน
จะได้ไม่ต้องทำมันจะรู้ว่าถูกต้อง
ดังนั้นถ้าฉันมีส่วนผสมของสารเคมีฉัน
เพิ่งจะรู้ ว่าเฮ้ถ้าฉันผสม
สิ่งเหล่านี้มันจะทำ เช่นนั้นแล้ว
นักวิทยาศาสตร์ ไม่ต้องเสียเวลา
เวลา ทำและ มี 86 เปอร์เซ็นต์
ความน่าจะเป็นของการถูกต้องอย่างน้อย
ช่วยให้พวกเขาข้ามสิ่งที่
มิฉะนั้นฉันจะใช้เวลานาน
จะจินตนาการ เช่น ถ้าคุณกำลังทำ
การวิจัย มันทั้งหมดเวลาที่แน่นอนเพียง
ลอง สิ่งที่ มันทำให้ฉันสงสัยว่า
จาก มุมมองของการพักผ่อนหย่อนใจเพราะ
นั่นเป็นหนึ่ง ในหลักการ ของ
แบบจำลองทางวิทยาศาสตร์คือถ้าคุณกำลังจะ ไป
ทำ สิ่งที่คุณต้องสามารถ
สร้างผลลัพธ์ใหม่อีกครั้งเพื่อดูว่า
สองสามอย่างที่คุณรู้จักในการวิจัย
สิ่งอำนวยความสะดวกที่เราใช้เหมือนกันทุกประการ
ซอฟต์แวร์ที่ คุณเริ่มใช้งานจาก Ground
ศูนย์ ถ้าซอฟต์แวร์จะผลิต
ผลลัพธ์ที่แตกต่างกัน เท่าที่
อัลกอริทึม จะไปหรือถ้าคุณยัง
ได้รับที่เดียวกับที่คุณรู้ว่าโอ้นี้จะไป
แม่แรงจะไม่เพราะมันบอกว่า 86%
ถูกต้องเพื่อให้ คุณรู้ว่ามีบางอย่าง
รูปแบบที่ คุณไม่สามารถ ทำได้
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น ใช่ และคุณรู้
นั่นคือคุณ รู้ว่าเมื่อคุณ หมุน
เมื่อคุณเริ่มที่ จะคิดว่า โอ้ดีมัน
ไม่ ถูกต้องจริงๆ
เฮ้ จริง ๆ ถ้าฉันได้ 86% ในการทดสอบที่
โรงเรียน ฉันคิด แต่จะโอเคถ้าฉัน
มีการ ทดสอบ นับพัน ให้เรียกใช้เป็น
นักวิทยาศาสตร์ ถ้าฉันต้องทำสิ่งนี้ทั้งหมด
สิ่งที่จะมีมันกลับมา และพูดได้ดี
อย่าไป สนใจกับ คนที่ ฉันสวย
แน่ใจว่าจะไม่ส่งผลอะไร
เพื่อให้ ปัญญาประดิษฐ์มา
ย้อนกลับและพูดว่า ขึ้นอยู่กับตัวของมันเอง
การค้นพบที่ถูกต้อง และสามารถทำงานได้ตลอด 24/7
สามารถ เรียกใช้การทดสอบและการผสมสิ่งต่าง ๆ
ค้างคืนเพื่อว่าเมื่อฉันเข้ามา ใน
ตอนเช้าก็ สามารถพูดได้ เอ่อ คุณรู้ว่าฉัน
อย่าคิดว่าจะ มีปฏิกิริยา
ไป ทางขวาดังนั้นอย่าไปรบกวนฉัน
เริ่ม ทำงานกับสิ่งที่คุณรู้
เราจะ มีปฏิกิริยา หรือ ว่าฉัน
ไม่ แน่ใจหรือว่า AI นั้นไม่ค่อยมาก
แน่ใจ 100% ทางขวาหรือ อาจกลับมา
ชอบ โอกาส 17% ที่ควรจะเป็นหรือ
อาจมี ปฏิกิริยาเหมือนว่าเป็นอะไร
จากนั้น ข้อผิดพลาดที่ เราควรจะดีกว่า
ลองดู ว่ามัน เท่ห์ดีมันตลกเหมือน
ฉันกำลังอ่านบทความที่ ฉันกำลังคิด
ฉันไม่เห็นพวกเขาที่ มีสิ่งนี้ใน
รายการทีวี ทฤษฎีบิ๊กแบงใช่มันทั้งหมด
เกี่ยวกับ คุณรู้สเป็คโตรมิเตอร์ และอื่น ๆ
เมื่อมันมาถึงคุณ รู้บางส่วนของ
สิ่ง วิศวกรรม และการทดสอบและ มัน
ขอให้สนุก นั่นเป็น เพียง รายการทีวีฉัน
เข้าใจว่านี่คือความเป็นจริงที่เจฟฟ์ รู้
แต่นี่เป็นการ แสดงที่ดีสำหรับ คุณ จริงๆ
ความคิด เริ่มต้นสำหรับสำหรับนักเขียน
ฉันจะแจ้งให้ พวกเขารู้ในครั้งต่อไป
ฉัน เป็นกลุ่มแฮ็คที่อุดมสมบูรณ์ได้หลง
ครั้งนี้การ ขโมยใกล้เคียงกับ 1
ล้าน ดอลลาร์จาก ธนาคาร PIR ของรัสเซีย
การปล้นเกิดขึ้นในวัน ที่สาม กรกฎาคม เกี่ยวกับ
ห้าสัปดาห์หลังจากความซับซ้อน
แฮกเกอร์ได้เข้าใช้ งาน
เครือข่าย ของธนาคาร โดยลดเราเตอร์ลง
ใช้โดย สาขา ภูมิภาค ขโมย
ซึ่งเป็นการประเมินแบบอนุรักษ์นิยมที่
ประมาณ เก้าแสนหนึ่งหมื่น
ดอลลาร์สหรัฐ คือความสำเร็จล่าสุด
ของกลุ่ม ที่ถูกเรียกเงิน
กลุ่มคนรับการตั้งชื่อตามชิ้นส่วนของ
มัลแวร์ที่ใช้กันทั่วไปในขณะนั้น
การใช้ หลาย sis ยอมรับ --ls
และมัลแวร์ที่กำหนดเองอย่างใดอย่างหนึ่งก่อนหน้านี้
แฮ็กของรัสเซียธนาคารภายใน
เครือข่ายเริ่มต้นโดยการเข้าถึง
ไปยัง คอมพิวเตอร์ที่บ้าน ของหนึ่ง ในนั้น
ผู้ดูแลระบบ ตอนนี้รายงานครั้งแรกครั้งสุดท้าย
เดือนพฤศจิกายน ว่าสมาชิก ของ แฮ็กเกอร์
กลุ่มดำเนินการ 20 ที่ประสบความสำเร็จ
การโจมตี
สถาบันการเงินและ บริษัท กฎหมาย
ในสหรัฐอเมริกาสหราชอาณาจักร และรัสเซีย ใน เวลานั้นและ
ติดตามรายงานเงินนั้น
คนรับเงิน ทำเงินประมาณ 14 ล้านดอลลาร์ใน
แฮ็กที่ 16 ซึ่งถูกนำออกมา
สำหรับเรากำหนดเป้าหมาย 5 สำหรับธนาคารรัสเซียและ 1
เกี่ยวกับ บริษัท ซอฟต์แวร์ธนาคาร ในสหราชอาณาจักร
อืมนี้เป็นที่น่ากลัว
คุณต้องการที่จะ คิดว่าธนาคารเป็น
หวังว่าคุณจะ ปลอดภัย แต่มันก็เป็นอย่างแท้จริง
คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งและเพื่อให้พวกเขาได้ตกลง
ทำให้เราเตอร์ด้อยลง และพวกเขาก็มี
ประนีประนอมหนึ่งในการอนุญาติ
คอมพิวเตอร์ที่มีการเข้าถึงระยะไกลดังนั้น
ฉันเริ่มคิดว่า โอเค พวกเขากำลังใช้
กลวิธีทางวิศวกรรมสังคมแบบนี้
คนที่เราคิดถึงแฮ็กเกอร์ ตกลงกัน
แค่คิดเกี่ยวกับ แฮ็กเกอร์สำหรับ
วินาทีและ คุณคิดว่า โอเคพวกเขา
นั่งอยู่ใน ห้องมืด พวกเขาอยู่บน
พวกเขากำลังเจาะ คอมพิวเตอร์
พวกเขากำลังเจาะเข้าไปในคอมพิวเตอร์ที่พวกเขากำลัง
ใช้รหัส เพื่อเจาะเข้าไป แต่ นั่น ไม่ใช่
กรณี ที่นี่ พวกเขาไม่ใช้สังคม
กลวิธีทางวิศวกรรมซึ่งหมายความว่าตกลงเจฟ
เป็นผู้ดูแลระบบของ ใหญ่
เครือข่ายองค์กร ตกลงกัน เถอะแค่แกล้งทำ
การ สวม บทบาทที่ถูกต้องฉันสามารถ สวมบท
โอเคชื่อของคุณคือฟรานเชสก้าฉันชื่อ
ฟรานเชสก้ากับฉันทำงานที่ยิ่งใหญ่
เธอทำงานธนาคารใหญ่
ธนาคาร แห่งชาติ และในขณะที่คุณกำลังทำงาน
ที่นั่นคุณ ทำงานหนักเกินไปแล้ว
เหนื่อย คุณทำงาน 15 ชั่วโมงวัน
บางครั้ง 18 ชั่วโมงวันที่ แล้วและคุณ
เอาชนะและคุณก็เหมือน ไม่เป็นไรฉันต้องการ
ฉันจะใส่เดสก์ท็อประยะไกล
ฉันใช้คอมพิวเตอร์เครื่อง หนึ่ง ในที่ทำงาน
จะไปที่บ้านและผมจะสามารถที่จะ
ทำงาน จากระยะไกล เพื่อที่ฉันจะได้ทำ
ทำงานจากที่บ้าน ฟังดูดีมากตอนนี้
เสียงกริ่งโทรศัพท์วิศวกรรมสังคม
และ ฟรานเชสก้าได้รับโทรศัพท์และบอกว่าคุณ
รู้ว่าเรากำลังโทรศัพท์จาก - และ - เช่นนั้น
และ ผ่านวิศวกรรมสังคม
กลยุทธ์ที่พวกเขาหลอกให้ ฟรานเชสก้าเข้าไป
ให้การเข้าถึง คอมพิวเตอร์ของพวกเขา
โอ้ไม่ฉันถูก หลอกอย่างแน่นอนตอนนี้
ในขณะที่เธอนอนหลับใน คืนนั้น
สมมุติว่าเธอหลับอยู่ใช่ว่าเธอยาก
เธอเป็นคนขยันมาก แต่เธอก็มี
เพื่อ พักผ่อน 6 โมงเช้าเพื่อประชุม
พวกเขาได้รับในการมีที่ 02:00 ใน
เช้าเมื่อ คอมพิวเตอร์ไม่มีการใช้งานและ
พวกเขาเห็น โอ้ดู
มี VPN หรือ เดสก์ท็อป ระยะไกล
การเชื่อมต่อโพรโทคอลเพื่อใช้งานคลิก
ว่าโอ้เรากำลังอยู่ในโอ้มันเข้าสู่ระบบสำหรับการ
ธนาคาร และบูม บู - บูมพวกเขาอยู่ในและ
ทันใดนั้นก็ ผ่านวิศวกรรมสังคม
ชั้นเชิงพวกเขาหลอก หรือแฮ็คอย่างใด
ในตอนนี้อีกด้านของ มัลแวร์ดี
ตอนนี้อะไรที่มันจะ เป็น
การเข้าถึง ระยะไกลการบริหารระยะไกลระยะไกล
ซอฟต์แวร์ มันสามารถบริหารระยะไกล
เครื่องมือที่ IT ใช้อย่างถูกกฎหมาย
บุคลากร เพื่อ การบริหาร
คอมพิวเตอร์เมื่อฉันแก้ไข คอมพิวเตอร์ที่
ข้ามประเทศฉันไม่ ไป ครึ่งทาง
ที่นั่น
ไม่ฉันส่ง ไฟล์ที่พวกเขาเปิด และ
ฉัน สามารถเข้าถึง ได้ ถ้าคุณล้มเหลว
รับ ไฟล์นั้นจากคนที่เป็น
ไม่ใช่ ฉัน
คุณทำเสร็จแล้วและถ้าคุณมี
เข้าถึงสิ่งต่าง ๆ เช่นงานได้แล้วตอนนี้
ด้าน ของมันคือเราเตอร์นี้ตอนนี้เราเตอร์
ที่อยู่บนเครือข่ายของคุณดังนั้น I SPE
ปรากฏตัวขึ้นและ บอกว่า oK เรามีใหม่ให้คุณแล้ว
เราเตอร์อินเทอร์เน็ตที่นี่ คุณไปเราเสียบมัน
และคุณก็พร้อมที่ จะไป
Wi-Fi ที่คุณสามารถเข้าถึง อินเทอร์เน็ตได้
ผู้คนไม่ได้คิดมาก และ คุณจะ
มักจะขึ้นโอ้เฟิร์มจะออกจาก
วันที่ปีรหัสผ่านอาจเป็นไปได้
ตั้งรหัสผ่านเริ่มต้นและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
มันวิเศษมากที่เกิดขึ้นบ่อยครั้ง
มันน่ากลัวฉัน หมายความว่าคุณคิดว่ามัน
ไม่ได้ แต่จริงๆมันไม่ใช่เพื่อ
นั่นเป็นความสามารถทั้งหมดของ เวิร์ม แต่
มันเป็นมัลแวร์เหมือนในแฮ็กเกอร์
นั่งที่คอมพิวเตอร์ เขียนโค้ดบางอย่าง
ที่เข้าไม่จำเป็นต้องเป็น
พวกเขาเขียนรหัสที่ออกไปในที่
อินเทอร์เน็ตไปยังที่อยู่ IP ทั้งหมดและ
ค้นหา เราเตอร์ ที่มีบางอย่าง
สิทธิ์ในลายเซ็น หรือเว็บไซต์ที่ มี
ลายเซ็นบางอย่างที่ อยู่ภายใน
สิทธิในที่ดินที่โฮสต์ บนเดียวกัน
เครือข่ายเป็น ธนาคาร ของพวกเขา จาก
เว็บไซต์ ธนาคารมี อะไรที่น่าเศร้าเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม้ว่า กลุ่มแฮ็กเกอร์จะ ใช้
โปรแกรมมัลแวร์ที่ รู้จักกัน เรียกว่าคนรับเงิน
และนั่นคือสาเหตุที่กลุ่มเรียกเงิน
คนรับ แน่นอน ดังนั้นคุณจะ คิดว่าถ้ามัน
รู้จักกว่าความปลอดภัยที่มีความสามารถใด ๆ
เครือข่ายที่ธนาคารหรือ อัปเดตทั้งหมด
ของซอฟต์แวร์ของพวกเขาเพื่อดูนี้ แต่
แต่ถ้าพวกเขา บล็อกมันดังนั้น ถ้าพวกเขา
ปิดกั้นมันเจฟฟ์จะไม่ทำ เช่นนั้น
ผู้โจมตีจะไม่ พูดแค่นั้น
เหมือน ว่ามันเป็นคนรับเงินหรือเปล่า
เดสก์ท็อประยะไกล
มันอาจเป็น LogMeIn ก็ได้
จำนวนมันอาจเป็น VNC มันอาจเป็น SSH
มันอาจเป็นอะไรก็ได้ ที่อยู่ในและของ
ตัวเราเองนั้นอ่อนโยนต่อ เราเตอร์นี้
ในและของตัวเองมีเมตตา แต่เพราะ
มันมีการหาประโยชน์ในนั้นพวกเขาจะสามารถ
แตก มันและใช้มันเพราะส่วนใหญ่
เราเตอร์รู้หรือไม่ว่าคุณสามารถใช้งานได้แล้ว
มันอยู่ใน ระดับเครือข่ายและการเข้าถึงอื่น ๆ
คอมพิวเตอร์บน เครือข่ายเปิด พอร์ต
บนไฟร์วอลล์เพื่อเปลี่ยนเส้นทางไปยังทั้งหมด
คอมพิวเตอร์เพื่อให้ คุณมีระยะไกล
การเข้าถึงเดสก์ทอปกับพวกเขาและ blah blah
blah และมันจะไปบนและบน
ฉันประหลาดใจที่ เรายังคงได้รับเรื่องราวเช่นนี้
แม้ว่า คุณจะคิดด้วยทั้งหมด
ปัญหาต่าง ๆ ที่ เราเคยมีในช่วง
ปีกับการโจมตีของแฮ็คและทุกชนิด
ของ สิ่งที่คุณ คิดว่ามนุษย์จะ
ฉลาดขึ้น Jeff คุณจะคิด แต่ไม่
พวกเราค่อนข้าง โง่ไม่โง่
แค่ พวกเราพวกเรา พวก เราชอบที่จะล้ม
เป็นฟองสบู่ที่ซึ่งเราอยู่ที่ไหน
อ่อนโยน เหมือนที่เราคิดว่าเราเตอร์ของเราคือ
ใช่แล้วเราคิดว่า เราฉลาด
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อนั้นอ่อนโยนและ เรา
พบ ว่านาฬิกาติดตามมี
รับทำแผนที่ฐานทหารใน
ตะวันออกกลางชอบชนิดของสิ่งเหล่านี้
คุณคิดว่า พวกเขาใจดี แต่แล้วพวกเขาก็ใจดี
สามารถ ใช้กับเราถ้าเราไม่ได้
ระมัดระวังเป็นพิเศษและถ้าเราไม่เข้าใจ
บรรดากรณีเทคโนโลยีในจุด
รถยนต์ อิสระ เขาจะไปที่นั่น
คน ฉันจะไปที่นั่นเมื่อเรา
เริ่ม คิดว่ารถยนต์ของตนเอง
เรา ดูดี
ใครบางคนพัฒนา GPS การปลอมแปลง
อุปกรณ์ที่สามารถส่งพวกเขาขับรถ
ตรง เข้าสู่พันล้านการจราจรที่กำลังจะมาถึง
ของ ผู้คนและจำนวนที่เพิ่มขึ้นของ
ยานยนต์ อิสระ พึ่งพามือถือ
บริการการนำทางจาก Google uber และ
อื่น ๆ เพื่อ ให้การขับขี่แบบเรียลไทม์
นำทางการพิสูจน์แนวคิดใหม่
แสดงให้เห็นว่า แฮ็กเกอร์สามารถทำได้อย่างไร
คัดท้ายเป้าหมายอย่างไม่ชัดเจน
รถยนต์ ไปยังปลายทางที่ไม่ถูกต้อง หรือ
อันตราย ยิ่งกว่า ผู้โดยสารอันตรายโดยการส่ง
พวกเขาลง ทางที่ผิดในทางเดียว
ถนน การโจมตีเริ่มต้นด้วยสอง
ชิ้นส่วน ร้อย และยี่สิบห้าดอลลาร์ ของ
ฮาร์ดแวร์ ที่ปลูกในหรือข้างล่าง
ยานพาหนะเป้าหมายที่หลอกลวง
สัญญาณวิทยุที่ใช้โดย
บริการ GPS นั้นจะใช้ อัลกอริทึมในการ
ปลูก เส้นทางผี ปลอม ที่เลียนแบบ
ทิศทางการนำทางแบบเลี้ยวต่อเลี้ยว
บรรจุอยู่ใน เส้นทาง เดิม ตอนนี้
ขึ้นอยู่ กับแฮกเกอร์ที่ดีที่สุด
แรงจูงใจในการโจมตีสามารถ ใช้
เปลี่ยนยานพาหนะฉุกเฉินหรือ
ผู้โดยสารเฉพาะไปยังผู้ที่ไม่ได้ตั้งใจ
สถานที่หรือเพื่อ ติดตามเส้นทางที่ไม่ปลอดภัย
ผู้โดยสารที่รับผิดชอบอุปกรณ์
ขอขอบคุณที่ไม่ได้ ทำให้เกิดปัญหา
จากเวอร์จิเนียเทคซึ่งก็คือ
มหาวิทยาลัย อิเล็กทรอนิกส์ แห่งประเทศจีน
วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีและ Microsoft
และการวิจัยที่พวกเขาต้องการสาธิต
ช่องโหว่ใน GPS ปัจจุบันของเรา
โครงสร้างพื้นฐานที่ขับเคลื่อนพวกเขาเตือน
การคุกคาม กลายเป็นจริงมากขึ้นเช่นเดียวกับรถยนต์
ผู้ผลิตกำลังเพิ่มคุณสมบัติอัตโนมัติ
ให้ ผู้ขับขี่มีส่วนร่วมน้อยลง
หรือ ปลด นักวิจัย ออกไป อย่างสมบูรณ์
เสนอมาตรการตอบโต้หลายรายการ
พวกเขาพูดว่า มี แนวโน้มมากที่สุดใน แง่
ของประสิทธิภาพและ ค่าใช้จ่ายของมันคือ
เทคนิคการ มองเห็นคอมพิวเตอร์ที่ จะข้าม
ตรวจสอบ จุดสังเกตของโลก ทางกายภาพ และ
ป้ายถนน พร้อม แผนที่ ดิจิทัล ให้
ใช้อย่างแพร่หลายของกล้องและ lidar นี้
การป้องกัน สามารถวางในสถานที่ที่ มี
การอัพเกรดระดับซอฟต์แวร์ ฉันชอบความคิดนี้
ว่าพวกเขาสามารถ รับรอบมันได้
อย่างรวดเร็วและที่กลุ่มที่มี
พบการใช้ประโยชน์จากนี้โดย ใช้สิ่งนี้จริงๆ
อุปกรณ์ราคาถูก ไม่ได้ใช้งาน
วัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายฉันหมายถึงคุณเห็น
คนที่ได้ เปิดเผยใช่แล้วตอนนี้คือ
คุณรู้หรือไม่ว่า มีอุปกรณ์อื่นออกมา
แน่นอนว่ามันเป็นสอง ร้อยยี่สิบ
ห้าชิ้นเงินดอลลาร์ของอุปกรณ์เช่น
ไม่ยากที่ จะทำซ้ำอย่าง แน่นอนดังนั้นฉัน
หมายถึง ความจริงที่ว่ามัน ง่ายที่ จะ
ทำ มันน่ากลัวและเป็นสิ่งที่คุณ
รู้ในเรื่องราวที่คุณ รู้จักพูดถึง
ด้วย ยานพาหนะ ฉุกเฉิน ฉันคิด
นั่นเป็นความคิดที่น่ากลัวอย่าง Jeff
และจินตนาการถึงความเสียหาย ที่คุณสามารถทำได้
เพราะถ้าคุณ โยนทุกคนที่พูด
คุณรู้จักรถดับเพลิงในเมืองใช่ไหม
รู้ไหมว่ามันเป็นเช่นนั้นเราได้มา ถึงสิ่งนี้
ที่อยู่ เพราะ สิ่งก่อสร้างกำลังไหม้
คุณอยู่ตรง นี้แทนที่จะเป็นเหมือน
ง่ายและคุณชอบที่ คุณพูดและ
อีกครั้ง ที่เรากลับไปคิดว่า
สิ่งต่าง ๆ นั้นอ่อนโยนและคุณจะบอกว่าทำไม
ทุกคนจะทำอย่าง นั้นแล้วคุณจะได้ยิน
บาง สิ่ง ที่อยู่ในข่าว
โดยไม่ได้รับมัน และตระหนักถึง
มีคนที่นั่น ที่ จะ ทำอย่างนั้น
แน่นอนและทำไม คำถามคือทำไมมี
ไม่มีคำตอบ มันเป็นคำถามเชิงโวหาร
แต่มีคนออกมีที่
จะทำ สิ่งนั้น และอย่างไร
เราจะปกป้องตนเองจากสิ่งนั้นได้หรือไม่
ชนิด ของสิ่ง แต่โดยการปรับปรุง
เทคโนโลยีและ อาจจะบางที
เพียง ผู้ให้บริการเทคโนโลยีสำหรับ
ดาวเทียม GPS และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เราจะดูที่นี่และบอกว่าที่รักเรา
จำเป็นต้องทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่างที่เราต้อง
ใช้การเปลี่ยนแปลงบางอย่างและด้วย
ยานพาหนะอัตโนมัติเช่นกันถ้ามีอะไร
เกี่ยวกับรถยนต์ ที่ไม่ ได้รับแผ่นแปะ
ถูกหรือที่ไม่ได้ใช้ใน LIDAR
นอกจากภาพถ่ายดาวเทียม และ
วางตำแหน่งและกล้องใช่มันเป็น
มันโชคร้าย ที่ เรื่องแบบนี้
แพร่หลาย มากขึ้นเรื่อย ๆ
เทคโนโลยีของเราและผมหมายความว่ามันทำให้รู้สึกเหมือน
ในขณะที่เรา ก้าวหน้ามากขึ้นคุณจะมี
มีช่อง โหว่ มากกว่า นี้ แต่ก็เหมือนกัน
ทุก ครั้งที่เราก้าวกระโดด
มีบางคนที่ออก ไปทำ
บางสิ่งบางอย่างที่อาจ น่ากลัวและ
ฉันชอบที่ จะมีความเชื่อในเผ่าพันธุ์มนุษย์
ค่อยๆสูญเสียมันมี ไข่ที่ ไม่ดีบางอย่าง
ออกไปที่นั่นเราโชคดีที่ ทั้งหมด
ผู้ชม ของเรา เป็นคนที่ยอดเยี่ยม
อย่างแน่นอนและ 100 หรือเพื่อให้คุณรู้ว่าเรา
ไม่สามารถเกี่ยวข้องกับ ความคิดนั้น แต่อีกครั้ง
มันกลับมาที่แฮ็กเกอร์และอะไรคือสิ่งที่
แรงบันดาลใจที่ อยู่เบื้องหลังแฮ็คใช่สิ่งที่เป็น
ความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นที่ ฉันหมายความว่าทำได้
เริ่มต้น ด้วยบางสิ่งบางอย่างที่อ่อนโยนแล้วคุณ
รู้ว่ามันอยู่ในขณะนี้และมันก็เป็นคุณ
รู้ว่ามีใครบางคนคิดว่าเฮ้นี่จะ เป็น
วิธีที่ยอดเยี่ยมในการปล้น บริษัท mm-hmm
โดยการทำให้รถตำรวจทุกคนเข้าใจผิดหรือพูด
คุณรู้ว่าใครจะรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เสร็จแล้ว แต่ คุณรู้ว่านั่นคือ สอง
เรื่องราว ใน แฮ็กเกอร์ ชนิด หนึ่งที่
จะได้รับเพียงแค่ชื่อที่ไม่ดีให้แฮกเกอร์ แต่
ไม่ใช่แฮ็กเกอร์ทุกคน ที่ไม่ดีมีอยู่บ้าง
แฮกเกอร์ดีออกมีไม่มีไม่ได้
ใช่มี มาเจฟฟ์คิดแค่
ยกตัวอย่าง หนึ่งอันที่ดีให้ฉัน
มีหนึ่ง ดังนั้นถ้าคุณคิดว่า
แฮ็กเกอร์ ทุกคน คิดไม่ดีเหมือนเรา
ดู ฮาร์ดแวร์
ผู้ได้แก้ไขปัญหาของ Amazon แล้ว
อุปกรณ์ Alexa จะทำ อย่างไรถ้าผู้ใช้ไม่สามารถทำได้
พูด หรือ ฟังว่าเสียงแห่ง อนาคตของ
การแข่งขัน The Voice คือ อนาคตของ
คำนวณ สิ่งที่ เกี่ยวกับผู้ที่ไม่สามารถ
พูดหรือฟังซึ่งเป็นคำถามที่โพสต์
โดยนักพัฒนา Abhishek Singh ผู้สร้าง
ของแอพที่ อนุญาตให้ Amazon Alexa
ตอบกลับไปที่ ภาษามือ บอก รัก ว้าว นี้
ซิงห์ของโครงการใช้กล้องตาม
ระบบเพื่อ ระบุท่าทางและ
ตีความพวกเขาเป็นข้อความ และคำพูด
นักพัฒนา บอกว่า บ้าน อัจฉริยะ ในอนาคต
อุปกรณ์ ควรได้รับการออกแบบให้เป็น
รวมสำหรับผู้ใช้ที่หูหนวกไม่กี่คนที่ผ่านมา
ปีได้ เห็นความนิยมเพิ่มขึ้นของ
ผู้ช่วยเสียงเรียกใช้ผู้ช่วยเสียง
ดำเนินการโดย Amazon Google และ Apple ในความเป็นจริง
การศึกษาโดย รายงานสมาร์ทเสียงแนะนำ
นั่น คือการปรับตัวของ ลำโพงสมาร์ท
เกินมาร์ทโฟน และ
แท็บเล็ตใน สหรัฐอเมริกา แต่สำหรับคนหูหนวก
ชุมชนในอนาคตที่เป็นอุปกรณ์
ควบคุมด้วยเสียง นี้ มากขึ้น
โพส ปัญหามากมายตอนนี้พูด
การรับรู้มักจะมีปัญหาในการเป็น
สามารถรับจังหวะของคนหูหนวกได้
ผู้ใช้ และการขาดการได้ยินนำเสนอ
ความ ท้าทายที่ ชัดเจน ในการสื่อสารกับ
ผู้ช่วยที่ ใช้เสียง เป็น โครงการของซิงห์
ข้อเสนอหนึ่งเสื้อผ้าโซลูชันที่มีศักยภาพ
Amazon ของ Alexa เพื่อตอบสนองต่อข้อความไปยัง
นักพัฒนาภาษามือ อเมริกัน
ฝึกฝน AI โดยใช้การเรียนรู้ของเครื่อง
เครื่องเรียนรู้เทนเซอร์ไหล
ซึ่งเกี่ยวข้องกับการทำท่าทางซ้ำ ๆ
ด้านหน้าของเว็บแคม เพื่อสอนระบบ
พื้นฐานของภาษามือเมื่อ
ระบบก็สามารถตอบสนองต่อมือของเขา
การเคลื่อนไหวที่ เขาเชื่อมต่อ กับ Google
ซอฟต์แวร์แปลงข้อความเป็นเสียงพูด เพื่ออ่าน
คำที่สอดคล้องกันดัง ๆ อเมซอน
เสียงก้องตอบสนองและมันต่ำ และเป็นของท้องถิ่น
เสียงตอบรับอัตโนมัติ
ถอดความโดยคอมพิวเตอร์เป็นข้อความ
ซึ่ง ผู้ใช้อ่านเป็นโซลูชัน
มันเป็นวิธีแก้ปัญหา ด้วยแล็ปท็อปเป็น
ล่ามระหว่าง ผู้ใช้ กับ Alexa
แต่ อย่างที่ซิงห์บอกว่าไม่มีเหตุผล
รายการอเมซอนหรือกล้องอื่น ๆ
และการ ช่วยเหลือ ด้วยเสียงบน หน้าจอ
ไม่สามารถสร้าง ฟังก์ชันการทำงาน นี้ได้
ใน Amazon ได้เอาคำใบ้ และมี
ประกาศ ว่าเป็นของ
ผู้ใช้ de Moura Luxor จะมี
ตัวเลือก เพื่อเปิดคำบรรยายสำหรับเสียงก้อง
อุปกรณ์ที่มี คำบรรยายภาพ หน้าจอของ Alexa
ก่อนหน้านี้มีให้ สำหรับเรา
เจ้าของ echo show และ echo spot
บริษัท กำลังนำคุณสมบัตินี้มาใช้
กับผู้ใช้งานในสหราชอาณาจักรเช่นเดียวกับเยอรมนี
ญี่ปุ่นอินเดียฝรั่งเศสแคนาดาออสเตรเลียและ
นิวซีแลนด์รักจบข่าวเกี่ยวกับที่
ข่าวดีเรื่อง ที่เจ๋งมาก
น่าอัศจรรย์ ไม่เป็นไรฉันจะให้ แฮกเกอร์คนนั้น
ใครทำอะไรเพื่อ ประโยชน์
มีมากกว่าการร้องเพลงอย่างแน่นอน
แต่ฉันรักสิ่งนี้และฉัน รักที่เขาพูด
ฉัน แค่ จะจัดการกับตัวเอง
ด้วยเว็บแคม มันเป็นอายไลเนอร์ที่ คุณรู้
เหมือนว่ามันเป็น สิ่งที่ดีมาก แต่สิ่งที่
สิ่งที่ฉันสงสัย คือพวกเขา จะสามารถ
ใช้การเขียนโปรแกรมและนำไปใช้ กับ
บันทึกฟีดวิดีโอที่มีสัญลักษณ์
ล่ามภาษา คุณรู้ว่าชอบ
คุณ สามารถดูคุณรู้บางอย่าง โอ้ฉัน ใช้
เพื่อแปล ว่าใช่ คุณก็รู้
บางที คุณไม่สามารถดู อะไรบางอย่างที่
อาจจะอยู่ในทีวี แต่มันจะแปล
ใช่สำหรับคุณใช่ฉันดูเหมือนจะจำได้
Microsoft พยายามทำบางสิ่ง
อย่างนั้น แต่ มันก็ไม่ค่อย แม่นยำ
และฉันก็เริ่ม คิดถึง คุณ รู้
ความแม่นยำของ ระบบเป็นอย่างไร
ตัวอย่าง แต่ จากนั้นคุณเริ่มคิด
เกี่ยวกับโอเค ภาษาอังกฤษได้ดี
เพื่อแปล วิดีโอเช่นนั้น
มี ASL ฝังอยู่ ในวิดีโอนั้น
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณต้องการ AI
ล่ามจะต้องรู้และ
เข้าใจ ภาษาที่ ถูกต้องนั่นคือ
น่าจะพูด ใช่
และนั่นจะเป็นสิ่งที่ท้าทายอย่างไม่น่าเชื่อ
ตอนนี้คุณดูที่อุปกรณ์ อย่าง Alexa
อุปกรณ์แม้ว่ามันจะพูด
ภาษาไม่ว่าจะเป็น ภาษาอังกฤษหรืออะไรก็ตาม
ภาษาที่คุณได้รับมันถูกตั้งค่า เป็น
คำสั่ง พื้นฐานมากใช่เช่นนั้น
มันเป็นที่ ตั้งไว้ของพวกเขา มันเหมือน หมอ
น้ำท่วมจึงเหมือน คำสั่งที่ กำหนดไว้ล่วงหน้า ว่า
คุณกำลัง พูดกับ อุปกรณ์และ ที่
มันกำลังพูดกลับและ โดยทั่วไป
น่ารัก
ค่อนข้างพื้นฐานเท่าที่ภาษาใช้ ใช่
อย่างแน่นอน Alexa อากาศคืออะไร
ขอโทษฉันไม่ได้ตั้งใจจะกำจัดคุณ แต่
นั่นคือ สิ่งต่าง ๆ แล้ว
เมื่อมันตอบสนอง ด้วยคำบรรยายภาพ
จากนั้นก็สามารถพูดสิ่งที่มันต้องการ แต่ถ้า
การลงนามของฉันและฉันไม่สามารถลงชื่อดังนั้นฉันไม่สามารถ
ทำเพื่อ คุณ แต่ถ้าการลงนามของฉันคือการ
ออกเดินทางพร้อมกับ Alexa อากาศเป็นอย่างไร
และจากนั้น นักแปล google ก็ บอกว่า
เสียงดังหรือชุด ข้อความเป็นคำพูด ของ Google
ที่ อนุญาตแล้วมันจะค่อนข้าง
เป็นไปได้อย่างแน่นอนใช่แน่นอนผมชอบ
มันเท่ห์ดี ฉันชอบมันมาก
คนทำสิ่งนี้เป็นอย่างมากดังนั้นดี
แฮกเกอร์ที่คุณ ได้ งานธนาคารใช่
คนเหล่านั้นคนเหล่านี้จะกระตุกบรรดา
คุณทำให้สิ่งที่ เรา เข้าถึงได้มากขึ้น
รักคุณ ที่ข่มขืนงานดี
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณ สำหรับ
ดู ห้องข่าว 5 dot TV ในหมวดหมู่
อย่า ลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าประเภท ฉันชื่อ เจฟ
Weston เติม Sasha Rick กับฉัน
Robbie Ferguson ดีใจที่ได้มาที่นี่
ฉันดีใจที่ฉันได้มาที่นี่เพื่อสอดแทรกก
คะแนนไม่กี่ และฉันขอบคุณที่ เป็น
ที่นี่ สัปดาห์ นี้ ฉันหวังว่าคุณ จะสนุกกับ
เรา และเราหวังว่าจะได้พบคุณ
อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า
ฉันเชื่อว่า ทีมงาน ทั้งหมด ที่นี่ในสัปดาห์หน้า
คุณมาที่นี่ในสัปดาห์หน้าว่าเหมือนผม
หวังว่าอย่างนั้น
ซาชา จะกลับมาจาก เธอ
ฉันจะอยู่ที่นี่ และเราจะ
มี การ แสดงที่ยอดเยี่ยมที่ วางแผนไว้สำหรับคุณ
เราจะพบ คุณ อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้า
ดูแลลาก่อน
[เพลง]
[เพลง]
