Esta es la sala de redacción de TV de categoría 5.
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero bono de linux soy Jeff
lección completando para Sascha Rickman y
Aquí están las historias que vienen esta semana
según un estudio publicado en
La naturaleza de una máquina de aprendizaje puede ayudar.
Los robots realizan experimentos de química.
más rápido que los investigadores científicos humanos
He estado explorando cómo los algoritmos pueden
predecir el resultado de la química
reacciones por un tiempo ahora, pero el
proyecto va un paso más allá y
En realidad utiliza un robot real para llevar a cabo
algunos de los experimentos no se ven
algo como lo que te imaginas hay
no hay robot humanoide sobre ruedas
alrededor de un laboratorio o brazo mecánico que se agita
batir vasos de líquido colorido en lugar
Es un sistema que contiene una serie de
bombas y reactores todos conectados a una
espectrómetro de masas un magnético nuclear
espectrómetro de resonancia y un infrarrojo
espectrómetro las bombas contienen muestras
De los productos químicos a mezclar la solución es.
luego se alimenta en matraces de reactor y se envía a
Todos los diferentes tipos de espectrómetros.
para ser analizado no es nada demasiado lujoso
y la mayor parte del trabajo duro es hecho por el
algoritmos de aprendizaje automático que son
detrás del robot el sistema determina
si ha ocurrido una reacción química o
no puntuando a cero para no reactivo
o un 1 para los estudios reactivos de la máquina.
La información de los diferentes.
Espectrómetros para ver si hay nuevas moléculas.
Se han forjado el modelo era cierto era
Entrenado en 72 reactivos y no reactivos.
Mezclas de reacciones químicas conocidas.
clasificado por los químicos humanos un equipo de
investigadores de la universidad de
Glasgow construyó una red neuronal y
Entrenado en cerca de 3.500 reacciones.
marcaron casi 600 para ser retenidos
para su validación y luego probarlo en
casi 2,000 reacciones es bonita
Exacto y puede predecir si un producto químico
la reacción tendrá lugar alrededor de 86
por ciento del tiempo de acuerdo a la
simulaciones después de esta etapa el robot
A continuación, puede comenzar a realizar algunas de las
reacciones elegidas por el algoritmo del
El sistema ahorra tiempo y energía ayudando
el químico descarta sin sentido
experimentos que probablemente no
dar como resultado algo útil también puede
Dales pistas sobre qué reacciones
debe explorar para encontrar nuevas moléculas para
medicamentos colorantes
o nuevos materiales esto es bueno eso es
genial me refiero a pensar en el ahorro de tiempo
naturaleza de algo por el estilo absolutamente
Y a medida que agregue más químicos a la mezcla.
Quiero decir que era solo 72 pero si expandes
que digamos van 300 como exponencial
Aumenta la cantidad de reacciones que
posiblemente podría tener que no tener yo
Quiero decir, sé, no hace mucho estaba leyendo
que lo que encontraron un nuevo como nuevo
mineral o un nuevo los científicos si
No conozco a Jeff pero su historia es tuya.
No, no sé, pero los científicos tienen
descubrió algo nuevo recientemente es una
Nuevo como los extranjeros algo así, pero
sabes una historia como esta para tener la
ordenador como sentado allí haciendo el
trabajo para ti quiero decir que podrías estar fuera
haciendo otra cartera de investigación, sí seguro que
Me gusta el enfoque que no tiene.
para crear reacciones con el fin de
entender si una reacción es o no
ocurrirá justo como si yo te conozco
si soy inteligencia artificial y yo
Saber que mezclar azul con verde o azul.
con amarillo creará verde entonces yo
no tienen que hacerlo para saber que correcta
así que si tengo una mezcla de productos químicos estoy
Sólo voy a saber que oye si mezclo
esto va a hacer esto por lo que entonces el
Los científicos no tienen que perder su
tiempo haciendo y es con un 86 por ciento
probabilidad de ser preciso al menos
les permite saltar cosas que
de lo contrario me llevaría mucho tiempo
Me imagino como si estuvieras haciendo
la investigación es todo por cierto tiempo para solo
prueba cosas que me hacen preguntarme
desde un punto de vista de recreación porque
Ese es uno de los principios de
Los modelos científicos son si vas a
hacer algo que necesitas para poder
recrear los resultados seguro de ver si una
par de diferentes sabes investigación
instalaciones que estamos usando exactamente la misma
software lo estás empezando desde tierra
Cero si el software produciría
diferentes resultados en cuanto a la
Los algoritmos irían o si todavía
conseguir que la misma sabes oh esto irá
Los jackers no lo harán porque dice 86%.
precisa para que sepa que hay algunos
Variación que no podrías haber hecho.
ves lo que pasa, sí, y sabes
eso es lo que sabes cuando tomas ese giro
en él empiezas a pensar oh bien, es
en realidad no es tan preciso
Realmente hey si obtuve 86% en una prueba en
escuela estaría pero pensar bien si yo
tener mil pruebas para correr como
científico si tengo que hacer todo esto
Cosas para que vuelva y diga bien.
no se moleste con eso estoy bastante
Seguro que eso no resultará en nada.
para que venga la inteligencia artificial
Volver y decir que en base a su propia
hallazgos correctos y puede funcionar 24/7
Se pueden hacer pruebas y mezclar cosas.
Durante la noche para que cuando entro en el
mañana se puede decir uh sabes lo que yo
no pienses que va a haber una reacción
a ese derecho, así que no te molestes, puedo
empieza a trabajar en cosas que sabes
Vamos a tener una reacción o que estoy
No estoy seguro o que la IA no es del todo
100% seguro a la derecha o tal vez vuelve
como Oh 17% de probabilidad de que sea o
podría tener una reacción como eso es lo
Entonces ese margen de error sería mejor
Pruébelo exactamente eso es genial, es divertido como
Estaba leyendo el artículo que estaba pensando.
No puedo verlos con esto en el
Programa de televisión Big Bang Theory sí, es todo
acerca de usted sabe espectrómetros y esas cosas
cuando se trata de conocer algunas de las
cosas de la ingeniería y las pruebas y
ser divertido eso es sólo un programa de televisión que
Entendido esto es la realidad Jeff lo sé
Pero esto es realmente bueno para ti.
de reflexión inicial para la de los escritores
Absolutamente les avisaré la próxima vez
Soy un prolífico grupo de hackers que ha golpeado.
de nuevo esta vez robando cerca de 1
millones de dólares del banco ruso PIR
el atraco se produjo el tres de julio sobre
Cinco semanas después de lo sofisticado.
hackers primero obtuvieron acceso a la
red del banco al comprometer un enrutador
utilizado por una sucursal regional del robo
que se estima conservativamente en
unos novecientos diez mil
Dólares es el último logro
de un grupo que se llama el dinero
grupo de tomadores lleva el nombre de un pedazo de
malware que comúnmente usan mientras
Utilizando varios sis admitimos --ls
y malware personalizado uno de los anteriores
hacks de la interna del banco ruso
La red se inició al obtener acceso.
a la computadora del hogar de uno de sus
Los administradores del sistema ahora primero informaron por última vez
Noviembre que los miembros del hacker.
grupo había realizado 20 exitosos
ataques
Instituciones financieras y firmas legales.
en los EE.UU. Reino Unido y Rusia en ese momento y
un seguimiento se informó que el dinero
tomador anotó unos 14 millones de dólares en
Los hacks 16 de los cuales se llevaron a cabo.
en nosotros objetivos 5 en bancos rusos y 1
en una empresa de software bancario en el Reino Unido
hmm esto da miedo
te gustaría pensar que los bancos son
Seguro que esperas que sí, pero era literalmente
una computadora y está tan bien que tienen
comprometido un enrutador y han
comprometido uno de los admitidos
Computadoras que tenían acceso remoto, así que entonces
Empiezo a pensar bien, entonces están usando
tácticas de ingeniería social como estas
gente que pensamos en los piratas informáticos bien vamos
sólo tipo de pensar en un hacker para una
segundo y crees que están bien
sentados en una habitación oscura están en una
computadora que están rompiendo en las computadoras
están pirateando computadoras que están
usando código para entrar pero eso no fue
el caso aquí no están usando sociales
tácticas de ingeniería que significa bien Jeff
es un administrador en algunos grandes
red corporativa bien, vamos a fingir
juego de roles correcto puedo jugar juegos de rol
ok tu nombre es Francesca mi nombre es
Francesca y yo trabajamos en ese gran
banco nacional que trabaja en un gran
banco nacional y mientras trabajas
Ahí estás , estás sobrecargado de trabajo.
cansado estás trabajando 15 horas al día
a veces días de 18 horas sip y eres
venció y usted es como bien, quiero una
fin de semana libre voy a poner el escritorio remoto
en una de las computadoras en el trabajo, entonces estoy
Voy a ir a casa y voy a ser capaz de
remoto en el trabajo para que pueda hacer mi
trabajar desde casa suena muy bien, bueno ahora
tácticas de ingeniería social suena el teléfono
Y Francesca recibe una llamada y te dice.
Sé que estamos llamando de tal y tal
Y de alguna manera a través de la ingeniería social.
tácticas que han engañado a Francesca en
dando acceso a su ordenador que su
oh no, he sido engañado exactamente así que ahora
mientras ella esta durmiendo esa noche
presumiblemente ella duerme si ella es una dura
trabajadora es muy diligente pero tiene
para descansar a las 6 en punto de reunión y así
Ellos entran allí a las 2 en punto en el
Mañana cuando la computadora está inactiva y
ellos ven oh miran
que hay una VPN o un escritorio remoto
conexión de protocolo para trabajar, haga clic en
que oh estamos en oh es un inicio de sesión para el
banco y boom boo boom están en y
De repente a través de la ingeniería social.
tactus han engañado o de alguna manera hackeado
Ahora en el otro lado del malware bien
ahora donde hay algo parecido podría ser
administración remota de acceso remoto
software puede ser administración remota
Herramientas que son legítimamente utilizadas por TI
personal a fin de administrar
computadoras cuando estoy arreglando computadoras en
A mitad de camino en el país no voy
ahí
No les envío un archivo lo abren y
Tengo acceso así que si te enamoras.
recibiendo ese archivo de alguien que está
yo no
así que has terminado sip y si tienes
Acceso a cosas como trabajar ahora el otro.
lado de esto era este enrutador ahora un enrutador
que se encuentra en su red por lo que el SPE
aparece y dice que tenemos tu nuevo
enrutador de internet aquí tienes lo enchufamos
en y estás arriba y vas tienes
Wi-Fi tienes acceso a internet
la gente no piensa mucho en eso y te
siempre estar arriba oh el firmware está fuera de
fecha por años las contraseñas son posiblemente
establecer contraseñas predeterminadas y cosas como
que es sorprendente la frecuencia con la que sucede
da miedo quiero decir que piensas que es
no lo hace, pero lo que realmente hace, sí por lo
eso es otra lata de gusanos pero
es un malware como en un hacker
sentado en una computadora codificando algo
Eso no necesariamente puede ser
ellos escribiendo un código que sale en el
Internet a todas las direcciones IP y
encuentra enrutadores que contienen un cierto
derecho de firma o sitios web que contienen
Una cierta firma que están en interna
derecho de la tierra que se alojan en el mismo
red como el banco de su banco de la
sitio web del banco lo que es triste acerca de esta historia
aunque es que el grupo hacker usó una
programa de malware conocido llamado tomador de dinero
Y es por eso que los grupos llamados dinero.
Tomador seguro por lo que pensaría si es
conocido que cualquier seguridad competente
red en un banco o actualizar su todo
de su software para ver esto, pero
pero entonces si lo bloquean por lo que si
Jeff bloqueado que no lo haría sólo
No sería el atacante acaba de decir
como oh es tomador de dinero que podría ser
escritorio remoto
podría ser LogMeIn podría ser cualquier
número podría ser VNC podría ser SSH
podría ser cualquier cosa que en y de
ellos mismos son benignos en este enrutador
en sí mismo es benigno pero porque
tenía hazañas en ella son capaces de
agrietarlo y usarlo porque la mayoría
enrutadores son que sabes que ahora puedes operar
en el nivel de la red y acceder a otros
Las computadoras en la red abren puertos
en el firewall para redirigir a todos los
computadoras para que tengas control remoto
acceso de escritorio a ellos y bla bla
bla y sigue y sigue
Me sorprende que todavía tengamos historias como
esto aunque usted pensaría con toda la
varios problemas que hemos tenido sobre el
Años con ataques de hackers y todo el tipo.
de cosas que crees que los humanos harían
sabio hasta Jeff usted pensaría pero no
somos bastante tontos al parecer no tontos
solo son nosotros nos hemos caído nos gusta
en una burbuja donde estamos donde están las cosas
Benigno como pensamos que nuestro enrutador es
benigno, sí creemos que nuestro inteligente
Los dispositivos conectados son benignos y luego nosotros
descubrir que los relojes de seguimiento tienen
estado mapeando bases militares en el
Oriente Medio como este tipo de cosas
crees que son benignos pero luego
Se puede usar contra nosotros si no somos.
Ultra cuidadoso y si no entendemos.
esas tecnologías caso en cuestión
Autos autonomos va a ir alli
gente que voy a ir allí justo cuando
Empezamos a pensar en vehículos autónomos.
nos vemos bien
alguien ha desarrollado un GPS spoofing
Dispositivo que puede enviarlos conduciendo.
directamente en miles de millones de tráfico que se aproxima
de personas y un número creciente de
Los vehículos autónomos dependen del móvil.
servicios de navegación de Google uber y
otros para proporcionar la conducción en tiempo real
Dirige un nuevo ataque de prueba de concepto
demuestra cómo los hackers podrían
dirigir discretamente un objetivo
automóvil al destino equivocado o
Peor peligro para los pasajeros al enviarlos.
ellos por el camino equivocado en un solo sentido
carretera el ataque comienza con un dos
pieza de ciento veinticinco dólares
hardware que se planta en o debajo
El vehículo objetivo que falsifica el
señales de radio utilizadas por
Servicios de GPS que luego utiliza algoritmos para
plantar una ruta fantasma falsa que imita la
indicaciones de navegación paso a paso
contenido en la ruta original ahora
Dependiendo de los hackers definitivos.
Motivaciones que el ataque podría usar para
desviar un vehículo de emergencia o
pasajero específico a un involuntario
Ubicación o seguir una ruta insegura.
pasajeros responsables del dispositivo
afortunadamente no están para causar problemas
allí desde Virginia Tech, que es
Universidad China de Electrónica
Ciencias y tecnología y Microsoft.
y la investigación que querían demostrar
Las vulnerabilidades en nuestro GPS actual.
infraestructura impulsada advirtieron la
La amenaza se vuelve más realista a medida que el coche.
los fabricantes están agregando características de piloto automático por lo
Que los conductores humanos pueden estar menos involucrados.
o completamente desconectado de los investigadores
propuso varias contramedidas el
Dicen que es el más prometedor en términos
de su efectividad y coste es
Técnicas de visión por ordenador para cruzar.
examinar los puntos de referencia del mundo físico y
letreros con mapas digitales dada la
Uso generalizado de cámaras y lidar este.
La protección podría ponerse en marcha con
actualizaciones de nivel de software me gusta esta idea
que son capaces de evitarlo por lo
Rápido y que los grupos que tienen.
encontrado este exploit mediante el uso de esta realidad
dispositivo barato no lo están utilizando para
propósitos maliciosos quiero decir que ves la
los que lo han desvelado sí ahora es
sabes que hay otros dispositivos fuera
seguro que son doscientos veinte
pieza de equipo de cinco dólares como
Eso no es difícil de replicar seguro, así que
significa el hecho de que es así de sencilla de
hacer eso es lo que da miedo y es lo que tú
Saber en la historia que sabes hablar
con los vehículos de emergencia estoy pensando
Eso es un pensamiento aterrador Jeff absolutamente
e imagina el daño que pudiste
Porque si tiraste todos esos en decir
sabes camiones de bomberos en una ciudad que sí
Sé que es como oh tenemos que llegar a esto
Dirección porque el edificio está ardiendo
estás aquí en lugar de un solo
simple, sí, y te gusta decir y
De nuevo nos vuelve a pensar que
Las cosas son benignas y dirías por qué.
¿Alguien haría eso y luego escuchas?
Algunas de las cosas que están en las noticias.
sin entrar y darse cuenta
hay gente por ahí que haría eso
seguro y por qué la pregunta es por qué hay
no hay respuesta es una pregunta retórica
pero hay gente por ahí que
haría ese tipo de cosas y entonces, ¿cómo
nos protegemos contra eso
tipo de cosas, pero mediante la mejora de la
tecnologías y tal vez tal vez tal vez
sólo los proveedores de tecnología para
Satélites GPS y cosas así.
Vamos a ver esto y decir oh, querido
tenga que hacer algunos cambios que necesitamos
implementar algunos cambios y algunos y con
vehículos autónomos como bien si lo
sobre los coches que no consiguen el parche
derecho o que no usan lidar en
Además de imágenes de satélite y
posicionamiento y cámaras, sí, es que es
es lamentable que este tipo de cosas
se vuelve tan frecuente cuanto más avanzamos
nuestra tecnología y quiero decir que tiene sentido como
a medida que avanzamos más vas a tener
más de estas hazañas pero es como
Cada vez que damos un salto adelante.
hay alguien que está ahí para hacer
algo potencialmente horrible, sí, y
Me gusta tener fe en la raza humana.
perdiendo lentamente hay algunos huevos malos
por ahí somos afortunados de que todos
nuestros espectadores son gente maravillosa
absolutamente y 100 o por lo que sabemos que
No puedo relacionarme con esa mentalidad pero de nuevo
Ha vuelto a los hackers y cuál es el
motivación detrás del hack sí lo es
El daño potencial quiero decir que podría
empezar con algo benigno y luego
Saber como es en este momento y eres tú
saber alguien piensa oye esto sería una
realmente una gran manera de robar una empresa mm-hmm
engañando a todos los coches de policía o decir
sabes quién sabe qué podría ser
hecho, pero sabes que eso es dos
historias en una fila de tipo de hackers que
se acaba de dar un mal nombre a los piratas informáticos, pero
No todos los hackers son malos hay algunos
buenos hackers que hay no hay
Sí, hay vamos Jeff pensar solo
Dame un ejemplo, sólo uno, así que he
tengo uno así que si te parece que
todos los hackers son malos pensar otra vez como nosotros
mira el hardware
¿Quién ha resuelto el tema de Amazon?
Dispositivos Alexa ¿y si el usuario no puede?
hablar o escuchar si la voz del futuro de
compitió The Voice es el futuro de
computando qué pasa con aquellos que no pueden
hablar o escuchar esa es la pregunta planteada
por el desarrollador Abhishek Singh el creador
de una aplicación que permite a Amazon Alexa
responder al lenguaje de señas , ama esto Wow
El proyecto de Singh utiliza una cámara basada
Sistema para identificar gestos y
interpretarlos como texto y discurso del
desarrollador dice que el futuro hogar inteligente
dispositivos deben ser diseñados para ser
inclusive para usuarios sordos los últimos pocos
años han visto un aumento en la popularidad de
asistente de voz ejecuta asistentes de voz
dirigido por Amazon Google y Apple, de hecho,
El estudio por informe de audio inteligente sugiere
Que adit una adaptación de altavoces inteligentes.
ha superado la de los teléfonos inteligentes y
Tabletas en los Estados Unidos pero para sordos.
Comunidad un futuro donde están los dispositivos.
cada vez más controlado por la voz de este
plantea muchos problemas ahora habla
reconocimiento normalmente tiene problemas para ser
Capaz de captar los ritmos de los sordos.
Los usuarios y la falta de audición presenta una
claro desafío a la comunicación con
asistentes de voz un proyecto de Singh
ofrece una solución potencial de montaje
Alexa de Amazon para responder al texto a
American Sign Language el desarrollador
Entrené una inteligencia artificial utilizando aprendizaje automático.
plataforma de aprendizaje automático tensorflow
que implicaba gesticular repetidamente en
Frente a una webcam para enseñar el sistema.
los conceptos básicos de la lengua de signos una vez que el
El sistema fue capaz de responder a su mano.
Movimientos lo conectó a los de Google.
software de texto a voz para leer el
palabras correspondientes en voz alta el Amazonas
El eco reacciona y es bajo y es local.
su voz responde automáticamente
transcrito por la computadora en texto
que es leído por el usuario como una solución
Es una solución con la computadora portátil como
Intérprete entre el usuario y Alexa.
pero como Singh dice que no hay razón para que
El show de Amazon o cualquiera de las otras cámaras.
y asistencia de voz basada en pantalla
no podría construir esta funcionalidad correcta
en Amazon ha captado la indirecta y tiene
anunció que a partir de
Los usuarios de Moura Luxor tendrán la
Opción para activar subtítulos para eco
Dispositivos con una pantalla de subtítulos de Alexa.
ha estado previamente disponible para nosotros
Propietarios del eco show y echo spot.
La compañía ahora trae la característica.
a los usuarios en el Reino Unido y Alemania
Japón India Francia Canadá Australia y
Nueva Zelanda ama terminar la noticia en una
buena noticia que es genial esto es tan
increíble bien, te daré un hacker
quien esta haciendo algo por el bien
absolutamente hay mas que solo cantar
Pero me encanta esto y me encanta lo que dijo.
Sólo voy acuerdo con este mismo
con una cámara web es su delineador de ojos ya sabes
como si fuera tan bueno, pero que increíble
Lo que me pregunto es si podrán
tomar la programación y adoptarla para
Guarda videos que tengan un cartel.
intérprete de idiomas que sabes como
Puedes ver que sabes algo de oh yo uso
eso para traducir si para que lo sepas
tal vez no puedas ver algo que
podría estar en la televisión, pero se traducirá pero
Es para ti, sí, parece recordar
Microsoft estaba tratando de hacer algo
así, pero no era muy preciso
y empecé a pensar en ti sabes
¿Qué tan preciso es un sistema como el que canta?
ejemplo, pero luego empiezas a pensar
sobre bien, así que el idioma Inglés por lo
para traducir un video por ejemplo que
tiene ASL incrustado en el video que
Sería usted tendría que la AI la
el intérprete tendría que saber y
entender el lenguaje correcto que es
siendo presumiblemente hablado sí
y eso sería increíblemente desafiante
Ahora nos fijamos en un dispositivo como una Alexa.
el dispositivo aunque habla el
Idioma sea inglés o lo que sea
idioma lo tienes configurado para el
Los comandos son muy rudimentarios, sí, así
es que es su preset es como el doctor
propagación por lo que es como comandos preestablecidos que
usted está hablando con el dispositivo y que
está respondiendo y es generalmente
bonita
bastante básico en cuanto al lenguaje va sí
absolutamente Alexa cuál es el clima
lo siento, no quise hacer tuyo, pero
ese es el tipo de cosas y luego
cuando si responde por subtítulos de texto
entonces puede decir lo que quiera pero si
Mi firma y no puedo firmar, así que no puedo
hazlo por ti, pero si mi firma fuera a
establecer con Alexa lo que es el clima
y luego el traductor de google dijo que
en voz alta o el conjunto de texto a voz de Google
Eso permitido entonces sería bastante
Es posible absolutamente sí, seguro que me gusta
que es genial, es genial, me gusta el
La gente hace estas cosas mucho muy bien
en ti los hackers consiguieron el trabajo del banco, sí
aquellos de los que son idiotas los de
haciendo las cosas mas accesibles nosotros
Te amo, eso es violar el buen trabajo.
muchas gracias a Roy W Nash y nuestra
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
Viendo la sala de redacción de TV de 5 puntos.
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
sala de redacción de televisión de categoría cinco soy Jeff
Weston sustituyendo a Sasha Rick y yo
Robbie Ferguson se alegra de tenerte aquí
Me alegra poder estar aquí para interponer una
Algunos puntos y te agradezco por ser
aqui esta semana espero que te diviertas con
nosotros y esperamos verte
de nuevo la próxima semana
Creo que todos los equipos aquí la próxima semana.
¿ estás aquí la próxima semana que es como yo
eso espero
Sasha va a regresar de ella ella
vacaciones, así estaré aquí y hemos
Tengo un gran espectáculo planeado para ti, así
nos veremos de nuevo la próxima semana
cuidate adios
[Música]
[Música]
