ນີ້ແມ່ນ ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີ ລາງວັນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ບົດຮຽນຕື່ມສໍາລັບ Sascha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້
ອີງຕາມ ການ ຄົ້ນຄວ້າທີ່ ເຜີຍແຜ່ ໃນ
ທໍາມະຊາດການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກ ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດການທົດລອງເຄມີ
ໄວກວ່າຜູ້ຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດຂອງມະນຸດ
ໄດ້ ຮັບການຄົ້ນຄວ້າ ວິທີ algorithms ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄາດຄະເນຜົນໄດ້ຮັບ ຂອງສານເຄມີ
ປະຕິກິລິຍາສໍາລັບການໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າໄດ້
ໂຄງການຫນຶ່ງໄປອີກຂັ້ນຫນຶ່ງ ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອປະຕິບັດ
ບາງ ປະສົບການທີ່ ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຄື ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈິນຕະນາການ
ບໍ່ມີຫຸ່ນຍົນທີ່ມີຄົນຢູ່ໃນລໍ້ ipping
ປະມານຫ້ອງທົດລອງຫຼືແຂນກົນຈັກ swishing
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນ beakers ຂອງແຫຼວສີແທນ
ມັນເປັນລະບົບທີ່ ປະກອບດ້ວຍຊຸດຂອງ
ປັ໊ມ ແລະເຕົາປະຕິກອນທັງຫມົດທີ່ຕິດຢູ່ກັບ
spectrometer ມະຫາຊົນ ເປັນແມ່ເຫຼັກສະນະແມ່ເຫຼັກ
spectrometer resonance ແລະ infrared
spectrometer pumps ມີຕົວຢ່າງ
ຂອງສານເຄມີ ທີ່ຈະປະສົມປະສານແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ້ອນເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ reactor ແລະຖືກສົ່ງໄປຫາ
ທັງຫມົດ ປະເພດຕ່າງໆຂອງ spectrometers
ຈະ ໄດ້ຮັບການວິເຄາະວ່າມັນບໍ່ມີສິ່ງປະດິດຫຼາຍເກີນໄປ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການ ເຮັດວຽກຫນັກແມ່ນເຮັດ ໂດຍການ
ເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີ
ຫລັງຫຸ່ນຍົນລະບົບກໍານົດ
ຖ້າປະ ຕິກິລິຍາເຄມີເກີດຂຶ້ນ ຫຼື
ບໍ່ ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສູນສໍາລັບການບໍ່ປະຕິບັດ
ຫຼື 1 reactive ສຶກສາເຄື່ອງ
ຂໍ້ມູນ ຈາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
spectrometers ເພື່ອເບິ່ງໂມເລກຸນໃຫມ່
ໄດ້ ຮັບການສ້າງຮູບແບບທີ່ເປັນຈິງແມ່ນ
ການຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບ 72 reactivity ແລະ nonreactive
ປະສົມຈາກປະຕິກິລິຍາເຄມີທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຖືກຈັດໂດຍ chemists ຂອງມະນຸດ ທີມງານ ຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຈາກວິທະຍາໄລຂອງ
glasgow ສ້າງເຄືອຂ່າຍ neural ແລະ
ການຝຶກອົບຮົມມັນກ່ຽວກັບເກືອບ 3,500 ປະຕິກິລິຍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕືອນປະມານເກືອບ 600 ຄົນທີ່ຖືກຈັບກັບຄືນ
ສໍາລັບການກວດສອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທົດສອບມັນ
ເກືອບ 2,000 ປະຕິກິລິຍາມັນສວຍງາມ
ຖືກຕ້ອງແລະ ສາມາດຄາດຄະເນວ່າ ສານເຄມີ
ຕິກິຣິຍາ ຈະເກີດຂຶ້ນປະມານ 86 ປີ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາອີງຕາມ ການ
simulations ຫຼັງຈາກຂັ້ນຕອນນີ້ຫຸ່ນຍົນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ປະຕິບັດບາງສ່ວນຂອງ
ປະຕິກິລິຍາທີ່ເລືອກໂດຍວິທີ ການ
ລະບົບປະຫຍັດເວລາແລະພະລັງງານໂດຍການຊ່ວຍເຫຼືອ
ນັກວິທະຍາສາດຖິ້ມຈຸດປະສົງ
ປະສົບການ ທີ່ອາດຈະບໍ່
ຜົນໄດ້ຮັບໃນສິ່ງໃດ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດມັນຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກມັນຕິຕຽນ
ຄວນຄົ້ນຫາເພື່ອຊອກຫາ ໂມເລກຸນໃຫມ່ສໍາລັບ
ຢາ ສີຂີ້ເຖົ່າ
ຫຼືອຸປະກອນໃຫມ່ນີ້ແມ່ນມີຄວາມລະອຽດ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຄິດໄລ່ ເວລາ
ລັກສະນະຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເພີ່ມ ສານເຄມີ ເພີ່ມ ເຕີມເພື່ອປະສົມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ 72 ແຕ່ຖ້າທ່ານຂະຫຍາຍອອກ
ທີ່ເວົ້າວ່າຈະໄປ 300 ເຊັ່ນ: ຕົວຢ່າງ
ເພີ່ມຂຶ້ນກ່ຽວກັບຈໍານວນປະຕິກິລິຍາຂອງທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ II ຮູ້ ບໍ່ດົນກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພົບເຫັນໃຫມ່ເປັນໃຫມ່
ແຮ່ທາດຫຼືວິທະຍາສາດໃຫມ່ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ Jeff ແຕ່ ເລື່ອງ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ນັກວິທະຍາສາດ ມີ
ຄົ້ນພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ບໍ່ດົນມານີ້ມັນເປັນ
ໃຫມ່ຄືຄົນຕ່າງດ້າວ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ເລື່ອງເລື່ອງນີ້ ທີ່ຈະມີ
ຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ: ນັ່ງມີການເຮັດ
ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຈະສາມາດປິດ
ການເຮັດການ ຄົ້ນຄວ້າອື່ນໆ wallet yeah ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວິທີການ ທີ່ມັນບໍ່ມີ
ເພື່ອ ສ້າງປະຕິກິລິຍາ ເພື່ອໃຫ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ ມີປະຕິກິລິຍາ ຫຼື ບໍ່
ຈະເກີດຂື້ນ ຄືກັນຖ້າຂ້ອຍນໍາທ່ານຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍມີປັນຍາປອມແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າການປະສົມສີຟ້າກັບສີຂຽວ ຫຼືສີຟ້າ
ມີສີເຫຼືອງຈະສ້າງສີຂຽວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດມັນຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີສານເຄມີປະສົມຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຮູ້ ວ່າ hey ຖ້າຂ້ອຍປະສົມ
ເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະເຮັດແນວນີ້ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັກວິທະຍາສາດ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທໍາລາຍສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ
ເວລາ ເຮັດແລະມັນ ມີ 86 ສ່ວນຮ້ອຍ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຖືກຕ້ອງຢ່າງຫນ້ອຍ
ມັນ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າມຜ່ານສິ່ງທີ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນເວລາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຈິນຕະນາການ ຄື ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການຄົ້ນຄວ້າ ມັນທັງຫມົດສໍາລັບເວລາແນ່ນອນທີ່ຈະພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມ ສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດວ່າ
ຈາກ ທັດສະນະຂອງການພັກຜ່ອນເນື່ອງຈາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນຫຼັກການ ຂອງ
ແບບວິທະຍາສາດແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອຈະສາມາດ
ສ້າງຜົນໄດ້ຮັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເບິ່ງວ່າມີ
ຄູ່ຂອງທ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການຄົ້ນຄວ້າ
ສິ່ງອໍານວຍຄວາມສະດວກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກັນຢ່າງດຽວກັນ
ຊອບແວທີ່ ທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຈາກ Ground
ສູນ ຖ້າຊອບແວຈະຜະລິດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເທົ່າທີ່ເປັນ
ລະບົບ ຈະໄປຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບທີ່ດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໂອນີ້ຈະໄປ
jackers ຈະບໍ່ເພາະວ່າມັນເວົ້າວ່າ 86%
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີບາງ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ແລ້ວ ທ່ານຮູ້
ວ່າທ່ານ ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ ທີ່ spin
ກ່ຽວກັບມັນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຄິດວ່າ ມັນດີ
ບໍ່ ແມ່ນວ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ hey ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 86% ໃນການທົດສອບຢູ່
ໂຮງຮຽນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບການຮັກສາຖ້າຂ້ອຍ
ມີການ ທົດສອບ ພັນ ເພື່ອດໍາເນີນການເປັນ
ນັກວິທະຍາສາດ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນຈະກັບມາ ແລະເວົ້າດີ
ບໍ່ bother ກັບທີ່ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າຈະບໍ່ມີຜົນໃນສິ່ງໃດ
ມີ ປັນຍາປອມມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າວ່າ ອີງໃສ່ຕົວຂອງມັນເອງ
ຜົນໄດ້ຮັບຖືກຕ້ອງ ແລະມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ 24/7
ສາມາດ ແລ່ນທົດສອບແລະປະສົມປະສານໄດ້
ຄືນນັ້ນທີ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາໃນໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າມັນ ສາມາດເວົ້າວ່າ uh ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າຈະ ມີການຕິກິຣິຍາ
ເພື່ອ ສິດດັ່ງນັ້ນບໍ່ຂົມຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຕິກິຣິຍາ ຫຼື ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຫຼືວ່າ AI ບໍ່ດີ
100% ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ ຂວາຫຼື ອາດຈະກັບມາ
ຄື ໂອ້ຍໂອ້ຍ 17% ວ່າມັນຄວນຫຼື
ອາດຈະມີ ຕິກິຣິຍາຄືວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂອບ ຂອງຄວາມຜິດພາດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີກວ່າ
ພະຍາຍາມ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ເຢັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານບົດຄວາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ສະແດງ Big Bang ທິດສະດີແລ້ວມັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກ spectrometers ແລະ stuff
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບທ່ານ ຮູ້ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ວິສະວະກໍາ ແລະການທົດສອບແລະ ມັນ
ເປັນຄວາມມ່ວນ ທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່ການ ສະແດງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ Jeff ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແຕ່ນີ້ ກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າດີສໍາລັບ ທ່ານ
ຄິດວ່າ ເລີ່ມສໍາລັບນັກຂຽນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຂົາທາບຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນກຸ່ມ hacking prolific ໄດ້ struck
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ ຂະໂມຍໃກ້ກັບ 1
ລ້ານ ໂດລາຈາກ ທະນາຄານ PIR ຂອງລັດເຊຍ
heist ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນເດືອນກໍລະກົດ ທີສາມກ່ຽວກັບ
ຫ້າອາທິດຫຼັງຈາກທີ່ທັນສະໄຫມ
ແຮກເກີຄັ້ງທໍາອິດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທະນາຄານ ໂດຍ compromising router ໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ ສາຂາ ໃນລະດັບພູມສັນຖານ
ເຊິ່ງຄາດວ່າຈະມີການຄາດຄະເນໄວ້
ປະມານ ເກົ້າຮ້ອຍສິບພັນຄົນ
ເງິນ ພວກເຮົາແມ່ນຜົນສໍາເລັດຫລ້າສຸດ
ຂອງກຸ່ມ ທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າເງິນ
ກຸ່ມຜູ້ບັນທຶກທີ່ມີຊື່ຫຼັງຈາກສິ້ນຂອງ
malware ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ທົ່ວໄປໃນຂະນະທີ່
ການນໍາໃຊ້ ຫຼາຍ sis ຍອມຮັບກັບ --ls
ແລະ malware ສ່ວນບຸກຄົນຫນຶ່ງຂອງກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
hacks ຂອງ ພາຍໃນ ທະນາຄານຂອງ ລັດເຊຍ
ເຄືອຂ່າຍໄດ້ຖືກລິເລີ່ມໂດຍການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ຄອມພິວເຕີບ້ານ ຂອງຫນຶ່ງ ຂອງມັນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ໃນປັດຈຸບັນລາຍງານຄັ້ງທໍາອິດ
ເດືອນພະຈິກ ວ່າສະມາຊິກ ຂອງ ແຮກເກີ
ກຸ່ມໄດ້ດໍາເນີນການ 20 ຢ່າງສໍາເລັດຜົນ
ການໂຈມຕີ
ສະຖາບັນ ການເງິນ ແລະບໍລິສັດກົດຫມາຍ
ໃນສະຫະລັດອັງກິດ ແລະຣັດເຊຍ ໃນ ເວລານັ້ນແລະ
ການຕິດຕາມມັນໄດ້ລາຍງານວ່າເງິນ
ຜູ້ຕາງຫນ້າ ປະມານ 14 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ຮ່ອງຮອຍຂອງ 16 ການ ທີ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ພວກເຮົາເປົ້າຫມາຍ 5 ກ່ຽວກັບທະນາຄານລັດເຊຍແລະ 1
ກ່ຽວກັບ ບໍລິສັດ ຊອບແວທະນາຄານ ໃນປະເທດອັງກິດ
hmm ນີ້ ແມ່ນຢ້ານ
ທ່ານຢາກຈະ ຄິດວ່າທະນາຄານແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານຫວັງ ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ຄອມພິວເຕີຂອງຫນຶ່ງແລະເປັນດັ່ງນັ້ນງາມພວກເຂົາເຈົ້າ
compromised router ແລະພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫນຶ່ງໃນການຮັບເອົາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງໄລຍະຫ່າງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດວ່າ ດີ ເພາະພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາສັງຄົມເຊັ່ນ: ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບພວກແຮກເກີ ok let's
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຄິດກ່ຽວກັບ hacker ສໍາລັບການເປັນ
ອັນທີສອງແລະ ທ່ານຄິດວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ນັ່ງຢູ່ໃນ ຫ້ອງຊ້ໍາ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາລາຍ ຄອມພິວເຕີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ hack ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ລະຫັດ ເພື່ອທໍາລາຍແຕ່ ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີ ນີ້ ບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ສັງຄົມ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ Jeff Jeff
ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານ ໃນບາງຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດທີ່ ດີ ok let's just pretend
ຫຼິ້ນພາລະບົດບາດສິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຂ້
ok ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ Francesca ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Francesca ແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ໃຫຍ່
ທະນາຄານ ແຫ່ງຊາດ ນາງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ໃຫຍ່
ທະນາຄານ ແຫ່ງຊາດ ແລະໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີທ່ານ ກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກເກີນໄປ
ເມື່ອຍ ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ 15 ຊົ່ວໂມງ
ບາງຄັ້ງເວລາ 18 ຊົ່ວໂມງ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນແລະທ່ານພຽງແຕ່ຢາກ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ້າຍອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສຸດຫນຶ່ງຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລ້ວຂ້ອຍ
gonna ໄປເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ໄລຍະຫ່າງ ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຈາກບ້ານ ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ yep ດີໃນປັດຈຸບັນ
ສັງຄົມວິທະຍາສາດວິທະຍາສາດ ringings ໂທລະສັບ
ແລະ Francesca ໄດ້ຮັບການໂທແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາຈາກສິ່ງດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະ ໂດຍວິທີການຜ່ານວິສະວະກໍາສັງຄົມ
ມີສິດເທົ່າທຽມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫລອກລວງ Francesca ເຂົ້າໄປໃນ
ໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ຖືກ ຫລອກລວງຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນຂະນະທີ່ນາງນອນຫລັບ ໃນຕອນກາງຄືນ
ອາດຈະເປັນນາງນອນບໍ່ແມ່ນນາງເປັນຄົນຍາກຈົນ
ນາງ ພະ ຍາຍາມຢ່າງຫນັກແຫນ້ນແຕ່ນາງມີ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນ 6 ໂມງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນມີຢູ່ 2 ໂມງໃນ
ຕອນເຊົ້າເວລາທີ່ ຄອມພິວເຕີແມ່ນບໍ່ເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຂົາເຫັນ ໂອ້ຍເບິ່ງ
ວ່າມີ VPN ຫຼື desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂປໂຕຄອນທີ່ຈະເຮັດວຽກໃຫ້ຄລິກໃສ່
ວ່າ ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ oh ມັນເປັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບສໍາລັບ ການ
ທະນາຄານ ແລະ boom boo boom - ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນແລະ
ທັນທີ ໂດຍຜ່ານວິສະວະກໍາສັງຄົມ
tactus ພວກເຂົາໄດ້ tricked ຫຼື hacked ບາງຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນເບື້ອງອື່ນໆຂອງ malware ດີ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືມັນອາດ ຈະເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກການເຂົ້າເຖິງໄລ ຍະໄກ
ຊອບແວ ມັນສາມາດເປັນການບໍລິຫານໄລຍະໄກ
ເຄື່ອງມືທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງໂດຍ IT
ບຸກຄະລາກອນເພື່ອດໍາເນີນການ
ຄອມພິວເຕີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ fixing ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່
ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນທົ່ວປະເທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄປ
ມີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍສົ່ງ ໄຟລ໌ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປີດມັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕົກລົງ
ໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ທີ່ມາຈາກຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ດີທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວແລະຖ້າທ່ານມີ
ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນອື່ນໆ
ດ້ານ ຂອງມັນແມ່ນ router ນີ້ເປັນ router
ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ I SPE
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ເວົ້າວ່າ oK ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫມ່ຂອງທ່ານ
router ອິນເຕີເນັດທີ່ນີ້ ທ່ານໄປພວກເຮົາເອົາມັນໄປ
ໃນແລະທ່ານກໍາລັງຂຶ້ນແລະ ໄປທ່ານໄດ້
Wi-Fi ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ອິນເຕີເນັດ
ປະຊາຊົນບໍ່ຄິດວ່າມັນ ຫຼາຍແລະ ທ່ານຈະ
ສະເຫມີໄປທີ່ ຈະເຖິງ oh firmware ແມ່ນອອກຈາກ
ວັນທີໂດຍປີລະຫັດຜ່ານອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານແບບເລີ່ມຕົ້ນແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ມັນຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ບໍ່ແລ້ວນັ້ນ
ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດຂອງ ແມ່ທ້ອງແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນມັນມັນເປັນແຮກເກີ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ຄອມພິວເຕີ ລະຫັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນບໍ່ຈໍາເປັນມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້
ເຂົາເຈົ້າລາຍລັກອັກສອນລະຫັດທີ່ອອກໃນໄດ້
ອິນເຕີເນັດກັບທີ່ຢູ່ IP ທັງຫມົດແລະ
ພົບວ່າ router ທີ່ມີຂໍ້ມູນແນ່ນອນ
ເຊັນຊື່ ຫຼືເວັບໄຊທ໌ທີ່ ມີຢູ່
ເປັນລາຍເຊັນທີ່ ມີຢູ່ໃນພາຍໃນ
ສິດທີ່ດິນທີ່ຖືກໂຮມ ໄວ້ໃນດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍເປັນ ທະນາຄານ ຂອງ ທະນາຄານ ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ທະນາຄານ ສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຖິງ ແມ່ນວ່າກຸ່ມຂອງແຮກເກີ ໃຊ້ເປັນ
ໂປລແກລມ malware ທີ່ຮູ້ຈັກ ເອີ້ນວ່າຜູ້ຮັບເງິນ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າກຸ່ມເອີ້ນເງິນ
ຜູ້ບັນທຶກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນທ່ານຈະຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກ່ວາຄວາມປອດໄພທີ່ມີຄວາມຮູ້
ເຄືອຂ່າຍຢູ່ທະນາຄານຫຼື ການປັບປຸງທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຂອງຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າເພື່ອເບິ່ງສໍາລັບການນີ້ແຕ່ວ່າ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ ຕັນມັນກໍ່ດີ ຖ້າພວກເຂົາ
ສະກັດກັ້ນມັນ Jeff ຈະບໍ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ໂຈມຕີ ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ຄື ໂອ້ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ເອົາເງິນທີ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
desktop remotely
ມັນອາດຈະເປັນ LogMeIn ມັນກໍ່ອາດຈະເປັນ
ຫມາຍເລກມັນອາດຈະເປັນ VNC ມັນອາດຈະເປັນ SSH
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນແລະຂອງ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນມີຄວາມ ຖືກຕ້ອງຂອງ router ນີ້
ໃນແລະຂອງຕົນເອງແມ່ນ benign ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນມີຜົນກະທົບໃນການທີ່ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້
crack ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະນໍາໃຊ້ມັນເພາະວ່າສ່ວນໃຫຍ່
router ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ມັນຢູ່ໃນ ລະດັບເຄືອຂ່າຍແລະການເຂົ້າເຖິງອື່ນໆ
ຄອມພິວເຕີໃນ ເຄືອຂ່າຍເປີດ ພອດ
ສຸດ firewall ທີ່ຈະໂອນໄປຫາທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີໄລຍະໄກ
ການເຂົ້າເຖິງ desktop ກັບພວກເຂົາແລະ blah blah
blah ແລະມັນໄປສຸດ ແລະສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນກັນ
ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຈະຄິດກັບທຸກຄົນ
ບັນຫາຕ່າງໆທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມີຫຼາຍກວ່າ
ປີທີ່ມີການໂຈມຕີ hack ແລະທຸກປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າມະນຸດຈະເຮັດ
ສະຫລາດ Jeff ເຖິງ ທ່ານຈະຄິດແຕ່ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຄຶກຄັກ
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາພວກ ເຮົາ ພວກເຮົາພວກເຮົາຢາກຈະລົ້ມລົງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຟອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ມີສິ່ງໃດແດ່
ສະບາຍດີ ຄືພວກເຮົາຄິດວ່າ router ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ແລ້ວພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາສະຫລາດ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນມີສະຕິແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ວ່າການຕິດຕາມເບິ່ງມີ
ຮັບການສ້າງແຜນຖານຂໍ້ທະຫານໃນ
ຕາເວັນອອກກາງຄືປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງ
ທ່ານຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງມີນ້ໍາຖ້ວມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດຖືກ ນໍາໃຊ້ຕໍ່ພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຢ່າງລະມັດລະວັງແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີເຫຼົ່າ ນີ້ຢູ່ໃນ ຈຸດ
ລົດ autonomous ເຂົາໄປຈະມີ
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປມີພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ເລີ່ມ ຄິດວ່າລົດທີ່ເປັນເອກະລາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາທີ່ດີ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງພັດທະນາ spoofing GPS
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາຂັບຂີ່
straight into billions ການຈະລາຈອນຂາເຂົ້າ
ຂອງ ປະຊາຊົນແລະຈໍານວນການຂະຫຍາຍຕົວຂອງ
ຍານພາຫະນະ ເອກະລາດ ແມ່ນອີງໃສ່ມືຖື
ບໍລິການນໍາທາງຈາກ Google uber ແລະ
ຄົນອື່ນ ໃຫ້ການຂັບຂີ່ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຊີ້ນໍາ ການໂຈມຕີຫຼັກຖານໃຫມ່ຂອງການໂຈມຕີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ hackers ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງບໍ່ຊັດເຈນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເປົ້າຫມາຍ
ລົດໃຫຍ່ ໄປຫາຈຸດຫມາຍປາຍທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼື
ຜູ້ໂດຍສານອັນຕະລາຍທີ່ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ໂດຍການສົ່ງ
ພວກເຂົາລົງ ວິທີທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທາງດຽວ
ເສັ້ນທາງ ການໂຈມຕີເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສອງ
ສິ້ນຮ້ອຍແລະຊາວຫ້າເງິນໂດລາຂອງ
ຮາດແວ ທີ່ປູກຢູ່ພາຍໃນຫຼືພາຍໃຕ້
ຍານພາຫະນະເປົ້າຫມາຍທີ່ spoofs ໄດ້
ສັນຍານວິທະຍຸທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍ
ການບໍລິການ GPS ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໃຊ້ algorithms ກັບ
ປູກ ເສັ້ນທາງຜີທີ່ ປອມແປງທີ່ປອມແປງ
ທິດທາງນໍາທິດໂດຍການຫັນປ່ຽນ
ບັນຈຸຢູ່ໃນ ເສັ້ນທາງ ຕົ້ນສະບັບ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂຶ້ນ ກັບ hacker ສຸດທ້າຍ
ການກະຕຸ້ນການໂຈມຕີອາດ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ປ່ຽນອຸປະກອນສຸກເສີນຫຼື
ຜູ້ໂດຍສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສະຖານທີ່ຫຼື ປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ຜູ້ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບອຸປະກອນ
ແມ່ນ thankfully ບໍ່ອອກເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ບັນຫາ
ມີຈາກ Virginia Tech ເຊິ່ງເປັນ
ວິທະຍາໄລຈີນຂອງ Electronic
ວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຢີແລະ Microsoft
ແລະການຄົ້ນຄວ້າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມສ່ຽງໃນ GPS ຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕືອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເຮັດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຈະກາຍເປັນຈິງທີ່ເປັນລົດ
ຜູ້ຜະລິດກໍາລັງເພີ່ມຄຸນນະສົມບັດ autopilot ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຄົນຂັບລົດມະນຸດສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມຫນ້ອຍລົງ
ຫຼືເຮັດ ໃຫ້ ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຫມົດສິ້ນ
ໄດ້ສະເຫນີການປະຕິບັດງານຫຼາຍຢ່າງຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນດີທີ່ສຸດໃນຂໍ້ກໍານົດ
ຂອງປະສິດທິຜົນແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມັນແມ່ນ
ເທກໂນໂລຍີ ວິໄສທັດຂອງຄອມພິວເຕີ ເພື່ອຂ້າມ
ກວດເບິ່ງສະ ຖານທີ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງໂລກ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແລະ
ປ້າຍຖະຫນົນ ທີ່ມີ ແຜນທີ່ ດິຈິຕອນ ໃຫ້
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ lidar ນີ້
ການປົກປັກຮັກ ສາສາມາດຖືກຈັດໃສ່ໃນສະຖານທີ່ ດ້ວຍ
ການອັບເກດລະດັບຊອບແວ ຂ້ອຍຊອບຄວາມຄິດນີ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບປະມານມັນດັ່ງນັ້ນ
ໄວແລະກຸ່ມທີ່ມີ
ໄດ້ພົບເຫັນການຂຸດຄົ້ນນີ້ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ນີ້ກໍ່
ອຸປະກອນລາຄາ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ malicious ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ເປີດເຜີຍມັນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີອຸປະກອນອື່ນໆອອກ
ມີ ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສອງ ຮ້ອຍຍີ່ສິບ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ເຄື່ອງນຸ່ງ ຫົ່ມ
ວ່າບໍ່ຍາກທີ່ ຈະເຮັດສໍາເນົາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດ ມັນກໍ່ເປັນຫນ້າຢ້ານກົວແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ໃນເລື່ອງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ມີ ຍານພາຫະນະ ສຸກເສີນທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າເປັນຄວາມຢ້ານຄິດ Jeff ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະຈິນຕະນາການຄວາມເສຍຫາຍ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານ ຖິ້ມທຸກຄົນທີ່ເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ລົດດັບເພີງຢູ່ໃນເມືອງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ການນີ້
ແກ້ໄຂ ເພາະການ ເຜົາໄຫມ້ຂອງອາຄານ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ແທນທີ່ຈະເປັນຄື
ງ່າຍດາຍແລະທ່ານຢາກໃຫ້ ທ່ານເວົ້າແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີສະຕິປັນຍາແລະທ່ານເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ທຸກຄົນຈະເຮັດແນວນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນ
ບາງ ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ ແລະຮັບຮູ້
ແມ່ນປະຊາຊົນອອກມີ ທີ່ ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ແນ່ໃຈວ່າແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ມີຄໍາຖາມວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ແມ່ນ ບໍ່ມີຄໍາຕອບ ມັນເປັນຄໍາຖາມ rhetorical
ແຕ່ມີປະຊາຊົນອອກມີວ່າ
ຈະເຮັດແບບ ນັ້ນ ແລະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຈະປົກປ້ອງຕົວເອງຕໍ່ກັບນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ໂດຍການປັບປຸງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ບາງທີໂພດໂພດໂພດ
ພຽງແຕ່ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ດາວທຽມ GPS ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງນີ້ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮັກພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແລະແລະມີ
ຍານພາຫະນະດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບລົດ ທີ່ບໍ່ ໄດ້ຮັບການເພີ້ມເຕີມ
ສິດ ຫຼືບໍ່ໃຊ້ lidar ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກພາບຖ່າຍດາວທຽມ ແລະ
ຕໍາແຫນ່ງແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວມັນມັນແມ່ນ
ມັນໂຊກບໍ່ດີ ທີ່ວ່າ ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້
ກາຍເປັນປະຊາກອນສະເລ່ຍ ຫຼາຍຂື້ນ, ພວກເຮົາກ້າວຫນ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ກ້າວຫນ້າຫຼາຍທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຫຼາຍ ຂອງຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ມັນຄ້າຍຄື
ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ພວກເຮົາສ້າງຄວາມກ້າວຫນ້າ
ມີບາງຄົນທີ່ອອກ ໄປເຮັດວຽກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດເປັນ ອັນຕະລາຍແທ້ໆແລະ
ຂ້ອຍຢາກ ມີສັດທາໃນເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ
ຊ້າສູນເສຍມັນມີບາງ ໄຂ່ ບໍ່ດີ
ອອກມີພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ ທັງຫມົດ
viewers ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ 100 ຫຼືດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດພົວພັນກັບ ແນວຄິດທີ່ວ່າແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ແຮກເກີແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງລະດົມໃຈທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ hack ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມເສຍຫາຍອາດເປັນໄປໄດ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະບາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກວ່າມັນ ແມ່ນສິດ ໃນປັດຈຸບັນ ແລະມັນແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນຄິດວ່າ hey ນີ້ຈະ ເປັນ
ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ທີ່ຈະ rob ບໍລິສັດ mm -Hmm
ໂດຍການຫລອກລວງທຸກຄົນລົດໂຄສົກຫຼືກ່າວວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສອງຢ່າງ
ເລື່ອງ ໃນແຖວຂອງປະເພດ ຂອງແຮກເກີວ່າ
ແມ່ນໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຊື່ບໍ່ດີກັບລະຕອນນີ້ Hacker ແຕ່
ບໍ່ແຮ່ທັງຫມົດ ແມ່ນບໍ່ດີມີບາງ
ແຮກເກີທີ່ດີ ບໍ່ມີ ບໍ່ມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມີເຈັດເຈັດຄິດວ່າພຽງແຕ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງ ຫນຶ່ງດຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເກີດຂຶ້ນຄິດວ່າ
ທຸກໆ ແຮກເກີບໍ່ດີກໍ່ຄິດອີກວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຮາດແວ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງ Amazon ໄດ້
Alexa ອຸປະກອນ ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າ ຫຼື ຟັງຖ້າສຽງຂອງ ອະນາຄົດຂອງ
ການແຂ່ງຂັນ ສຽງແມ່ນ ອະນາຄົດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄອມພິວເຕີກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າຫຼືຟັງວ່າຄໍາຖາມທີ່ຖືກຖາມ
ໂດຍນັກພັດທະນາ Abhishek Singh ຜູ້ສ້າງ
ຂອງແອັບຯທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ Amazon Alexa ໄປ
ຕອບສະຫນອງກັບ ພາສາ ສັນຍາ ຮັກ Wow ນີ້
ໂຄງການ Singh ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໂດຍອີງໃສ່
ລະບົບເພື່ອ ກໍານົດທ່າທາງແລະ
ຕີຄວາມຫມາຍໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຂໍ້ຄວາມ ແລະເວົ້າ
ນັກພັດທະນາເວົ້າວ່າເຮືອນ smart ໃນອະນາຄົດ
ອຸປະກອນ ຄວນໄດ້ຮັບການອອກແບບໃຫ້ເປັນ
ລວມສໍາລັບຜູ້ທີ່ຫູຫນວກສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ປີໄດ້ ເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຄວາມນິຍົມຂອງ
ຜູ້ຊ່ວຍສຽງເອີ້ນຜູ້ຊ່ວຍສຽງ
ດໍາເນີນການໂດຍ Amazon Google ແລະ Apple ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ການສຶກສາໂດຍ ບົດລາຍງານສຽງສະຫມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ວ່າ adit ການປັບຕົວຂອງ ລໍາໂພງ smart ໄດ້
ໄດ້ເກີນວ່າຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດ ແລະ
ຢາເມັດໃນ ສະຫະລັດ ແຕ່ສໍາລັບຄົນຫູຫນວກ
ຊຸມຊົນໃນອະນາຄົດທີ່ອຸປະກອນແມ່ນ
ຄວບຄຸມຂຶ້ນໂດຍສຽງ ນີ້
ມີບັນຫາຈໍານວນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ
ການຮັບຮູ້ໂດຍປົກກະຕິມີບັນຫາໃນການເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະເລືອກເອົາເຖິງຈັງຫວະຂອງຄົນຫູຫນວກ
ຜູ້ໃຊ້ ແລະການຂາດການໄຕ່ສວນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທ້າທາຍ ທີ່ຈະແຈ້ງ ກ່ຽວກັບການສື່ສານກັບ
ຊ່ວຍຕາມສຽງໂຄງການຂອງ Singh
ສະຫນອງການຫນຶ່ງ rigging ແກ້ໄຂທີ່ອາດມີ
Alexa ຂອງ Amazon ເພື່ອຕອບສະຫນອງ ຂໍ້ຄວາມ ທີ່
ພາສາ ອາເມລິກາ ພາສາຜູ້ພັດທະນາ
ການຝຶກອົບຮົມ AI ໂດຍການໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ
tensorflow ເວທີການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ເຊິ່ງມີສ່ວນຮ່ວມໃນການປະຕິບັດຢ່າງຊ້າໆໃນ
ດ້ານຫນ້າຂອງເວັບແຄມ ເພື່ອສອນລະບົບ
ພື້ນຖານຂອງພາສາສັນຍາລັກເມື່ອ
ລະບົບສາມາດຕອບສະຫນອງກັບມືລາວ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ລາວເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Google
ຊອບແວຂໍ້ຄວາມເພື່ອການປາກເວົ້າ ເພື່ອອ່ານ
ຄໍາທີ່ສອດຄ້ອງກັນກ່າວເຖິງ Amazon
echo reacts ແລະມັນຕໍ່າ ແລະມັນແມ່ນທ້ອງຖິ່ນ
ການຕອບສະຫນອງສຽງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
transcribed ໂດຍຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຄວາມ
ເຊິ່ງ ຖືກອ່ານໂດຍຜູ້ໃຊ້ເປັນການແກ້ໄຂ
ມັນເປັນ workaround ກັບຄອມພິວເຕີ້ເປັນ
ນາຍພາສາລະຫວ່າງ ຜູ້ໃຊ້ ແລະ Alexa
ແຕ່ ວ່າ Singh ເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ສະແດງ Amazon ຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆ
ແລະ ການຊ່ວຍເຫຼືອທາງ ສຽງຈາກ ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ສາມາດສ້າງການ ທໍາງານ ນີ້ໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ໃນ Amazon ໄດ້ປະຕິບັດ hint ແລະມີ
ປະກາດ ວ່າເປັນຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ de Moura Luxor ຈະມີ
ທາງເລືອກທີ່ ຈະເປີດຫົວຂໍ້ສໍາລັບການສະທ້ອນສຽງ
ອຸປະກອນທີ່ມີຫົວຂໍ້ຫນ້າຈໍ Alexa
ໄດ້ຜ່ານມາ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຈົ້າຂອງ echo ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຈຸດ echo
ບໍລິສັດໄດ້ນໍາໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດນີ້
ກັບຜູ້ໃຊ້ໃນປະເທດອັງກິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຢຍລະມັນ
ຍີ່ປຸ່ນປະເທດຝຣັ່ງປະເທດຝຣັ່ງການາດາອົດສະຕາລີ
ນິວຊີແລນຮັກສໍາເລັດຂ່າວກ່ຽວກັບໄດ້
ຂ່າວດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ວ່າ hacker ໄດ້
ຜູ້ທີ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ຄວາມດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງມີຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່ຮ້ອງ
ແຕ່ຂ້ອຍຮັກນີ້ແລະຂ້ອຍ ຮັກວ່າລາວເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna deal ນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ມີ webcam ທັງຫມົດມັນ eyeliner ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄືມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ ແມ່ນພວກເຂົາ ຈະສາມາດ
ໃຊ້ເວລາການດໍາເນີນໂຄງການແລະນໍາໃຊ້ມັນ ໄປ
ບັນທຶກວິດີໂອທີ່ມີອາການ
ນາຍພາສາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຄືແນວໃດ
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງທ່ານຮູ້ຈັກບາງ ໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້
ວ່າການແປ ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້
ບາງທີ ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ອາດຈະຢູ່ໃນໂທລະທັດ ແຕ່ວ່າມັນຈະແປ
ມັນສໍາລັບທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະເຕືອນ
Microsoft ໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຖືກຕ້ອງຫລາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມ ຄິດ ກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້
ວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນລະບົບຄືກັບຮ້ອງເພງ
ຕົວຢ່າງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ເລີ່ມຄິດ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດດີ ພາສາອັງກິດດັ່ງນັ້ນ
ການແປພາສາ ວິດີໂອຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ມີ ASL ໃນ embedded ເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອທີ່
ຈະເປັນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ AI ໄດ້
ນາຍພາສາຈະຕ້ອງຮູ້ແລະ
ເຂົ້າໃຈ ສິດ ພາສາ ທີ່ເປັນ
ຖືກກ່າວເຖິງ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແລະວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເບິ່ງອຸປະກອນ ເຊັ່ນ Alexa
ອຸປະກອນເຖິງແມ່ນວ່າມັນເວົ້າ
ພາສາມັນເປັນ ພາສາອັງກິດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ພາສາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນກໍານົດໄວ້ໃຫ້
ຄໍາສັ່ງ ແມ່ນຫຼາຍຂັ້ນຕອນທໍາອິດນັ້ນ
ມັນເປັນການ ຕັ້ງຄ່າຂອງ ມັນຄືກັບ ທ່ານຫມໍ
spate ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ຄໍາສັ່ງ preset ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າກັບ ອຸປະກອນແລະ ວ່າ
ມັນແມ່ນການເວົ້າກັບຄືນແລະມັນ ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ງາມ
ພື້ນຖານທີ່ສວຍງາມເທົ່າທີ່ເປັນພາສາ ດີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ Alexa ສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກໄປ
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນຕອບສະຫນອງ ໂດຍຫົວຂໍ້ຂໍ້ຄວາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນຕ້ອງການ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ການລົງນາມຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊັນເພາະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດມັນສໍາລັບ ທ່ານແຕ່ຖ້າການລົງນາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ກໍານົດມັນກັບ Alexa ສິ່ງທີ່ສະພາບອາກາດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ການ ແປພາສາ google ກ່າວວ່າ
ສຽງດັງຫຼືຊຸດ ຂໍ້ຄວາມທີ່ເວົ້າເຖິງການເວົ້າ ຂອງ google
ທີ່ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລ້ວມັນຈະເປັນຢ່າງດີ
ເປັນໄປໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວ່າມັນເຢັນມັນເປັນການກະທໍາທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ປະຊາຊົນ ເຮັດສິ່ງນີ້ ຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບທ່ານແຮກເກີ ໄດ້ຮັບ ວຽກທະນາຄານແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ ແມ່ນ jerks ທີ່ຂອງ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ເຂົ້າເຖິງ ພວກເຮົາ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຮັກເຈົ້າ ວ່າການຂົ່ມຂືນເຖິງວຽກທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດ 5 ຈຸດ
ບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວໂທລະພາບ I'm Jeff
Weston ຕື່ມສໍາລັບ Sasha Rick ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຍິນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງຈຸດ ແລະຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເປັນ
ນີ້ ໃນ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ຈະມີຄວາມມ່ວນກັບ
ພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ທີມງານ ທັງຫມົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຫ​ວັງ​ວ່າ
ນາງ Sasha ຈະກັບມາຈາກ ນາງ
ພັກຜ່ອນທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບ ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໃຊ້ເວລາ ດູແລ
[ເພງ]
[ເພງ]
