ሄንሪ የአንድ ነጠላ ሰሌዳ ትልቅ አድናቂ ነዎት ፡፡
ኮምፒተር ለምን አዎ እኔ ሮቢ ነኝ ለምን አደርጋለሁ ፡፡
ጠይቅ ኦው ን ማወቅ አልፈለግክም ፡፡
ከትዳር ቀኝ ባልና ሚስት እዚህ ተገኝቷል ፡፡
ከ 6 ሳምንቶች በፊት ክፍል 616 ላይ አሳይቷል እናም አሳይቷል።
እኛ ልክ እንደዚያ በጣም የተማርን አንድ ነገር ፡፡
አስገረመኝ እና አስደስቶኛል።
አነስተኛ የ “SPC” ማህተም መጠን።
እኔ ስለ እኔ ማሰብ ጥሩ ጥሩ ነበር።
ማሰብ ኦህ ያ ይባላል
ቦርድ አዎ ምን ኦህ ይመስልሃል ይመስልሃል?
እሱ ለእኔ ተወው።
ፍፁም ዐለቶች በጣም ይባርክ ፡፡
ይህ ሄንሪ ነው ፣ እኔ አሁን አብራራለሁ ፡፡
ባለዎት በፍጥነት ይህ ለእርስዎ ነው ፡፡
እዚህ ነበሩ እና እርስዎ እዚህ አልነበሩም።
እነዚህን ቦታዎች ለመማር ክፍል 616 ጊዜ ፡፡
ማህደረ ትውስታ ሞዱል ማስገቢያ ይመስላል።
እያንዳንዳቸው አንድ ነጠላ ሰሌዳ ይጠቀማሉ ፡፡
በእርግጥ አንድ ሞዱል ‹64› ተብሎ የሚጠራ ሞዱል ነው ፡፡
የፓይን ሞጁሎች ወይም ኢሶሶ የጥድ ሞጁሎች ከ
ፓን 64 ይህ እያንዳንዱ ሞዱል አራት አለው ፡፡
ኮርሶች።
አዎ እያንዳንዱ ሞጁል ሁለት ጊጋዎች አሉት ፡፡
ራም እሺ እና የማይክሮ ኤስዲ ካርድ አንባቢ hmm ፡፡
ክላስተር ቦርዱ ሚሜ ሚሜ-ኤም አለው ፡፡
የጂፒዮ ራስጌዎች ለሁሉም ሰባት ሰሌዳዎች።
ዋው ዩኤስቢ ለሁለቱ ሰባት ሰሌዳዎች።
አንድ የዩኤስቢ ማይክሮ ሲደመር ኢምሜክ አለዎት።
የተጋራ አንባቢ እዚህ እውነተኛ ጊዜ አግኝተሃል ፡፡
ጊጋባit ያገኘዎት የሰዓት ባትሪ።
ኤተርኔት እና እነዚህ ሁሉ ተገናኝተዋል ፡፡
ለአንዲት ጊጋባit ኤተርኔት ወደብ ፡፡
ከእርስዎ አውታረ መረብ ጋር እየተገናኙ ነው።
ስለዚህ በመሠረቱ ይህ ሀ
የሁሉም ኃይል ታገኛለህ ፡፡
የእነዚያ ገመዶች አዎ ትክክል ወይም እነሱ ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
መሰካት እንዲችሉ እያንዳንዱ ኮምፒተርን ያውርዱ።
በዚህ ውስጥ ሰባት ኮምፒተሮች እንዲታዩ ያድርጉ ፡፡
በአውታረ መረብዎ ውስጥ እና ያ በእውነት ደስ ይላቸዋል።
እንደ እኔ እንደ አንዳንድ እያሰብኩ ነው።
እንደ እኔ ማድረግ የምችላቸው ነገሮች።
ታይታን ፒአይ አገልጋይ ይሁኑ አዎ ይህ ይሆናል ፡፡
ይህ የ ‹ሊኑክስ አገልጋይ› ይሆናል ፡፡
እንደ እኔ የዲያቢያን አገልጋይ አንዳንድ እኔ እያጭበረበርኩ እንዳለሁ ነው።
.ላማ
እኔን ለመስጠት በኔ አውታረመረብ ላይ ማሰራጨት ሀ
የአውታረ መረብ ማጋራቶች አዎ ይህ አንድ ሊሆን ይችላል።
የኤፍቲፒ አገልጋይ ይህ መብራት መብራት ሊሆን ይችላል ፡፡
እኔ እንደ እኔ ድር ጣቢያዬን ለማስተናገድ ቁልል።
አሁንም ሁለት ቀሪ ሆነሁ እናም ሀሳቦች ወጥቼያለሁ።
እሺ ስለዚህ እዚህ ጋር አንድ ጥያቄ ነው።
ሁሉም ሁሉንም አገናኙት ፡፡
አንድ ከተጠለፈ መሮጥ።
በአውታረመረብ ተጋላጭነት በኩል ይሆናል።
ሁሉም ለድርድር ይዳረጋሉ ፡፡
ምክንያቱም እያንዳንዱ ግለሰብ ስለሆነ።
ኮምፒተር በጣም ደህና ነው ስለዚህ ደህና አይ እላለሁ ፡፡
ምናልባት ሊኖርዎት ከሚችለው የተለየ ግን ሊሆን ይችላል ፡፡
ሰባት ነጠላ ኮምፒተሮች ወጥተው ወጥተዋል ፡፡
እንደገና መብት ተይ butል ግን ግን መሆን አለበት ፡፡
ስለ ደህንነትዎ ብልህነት።
አዎ አዎ ያ ያ አስፈላጊ ነው ፡፡
ግን እያንዳንዱ በመሠረቱ የራሱ ነው ፡፡
ኮምፒተር (ኮምፒተር) ሰባት እንዳለው ነው።
በአውታረ መረብዎ (ኮምፒተርዎ) ላይ ኮምፒተርዎ ግን ተገንብቷል ፡፡
በአንድ ሰሌዳ ውስጥ ምን እንደሆንኩ አሳያችኋለሁ ፡፡
ኮምፒተርው ራሱ ሄንሪ ኦው ይመስላል።
የእኔ ጎሽ ይህ ኮምፒተር ነው።
ከስልክዬ ያ ያንሳል።
ሊያገ couldቸው ከሚችሉት ስልክዎ ያነሱ
በስልክዎ ውስጥ አስሩ ከእነዚህ ውስጥ አዎ ነው ፡፡
ስልኩ እንደሌለው ብቻ።
ተገቢ የጀርባ አዎ አዎ አዎ ያ ነው ልክ ነው።
እኛ microSD አለን 64 SOC አግኝተናል ፡፡
በጣም የሚያምር ትንሽ ካርድ ብቻ ስለዚህ ይሄ ይሄዳል።
እዚህ እንደ ማህደረ ትውስታ ሞዱል ነው ፡፡
በእውነቱ እርስዎ ውስጥ ማስገባት አለብዎት።
ትክክል መንገድ ሮቢ አዎ እሄዳለሁ ስለዚህ እኔ እሄዳለሁ ፡፡
እነዚህ ሰባት ሰባት ይሆናሉ ማለት ነው።
የተለያዩ የኮምፒዩተር ቆንጆ ወንዶች ግን ከዚያ ፡፡
እኔ ይህንን እየተመለከትኩ ነኝ እና ልክ ደህና ነኝ ፡፡
እሱን ስለማሻሻል ምን አደርጋለሁ እና
በጣም ጥሩ አሪፍ ማየት ጀመርኩ ፡፡
እና ማይክሮ ኤክስኤክስ ጉዳዮች እና ማሰብ።
ያን አይነት ነገር ከዚያ ማግኘት አለብዎት a
ልዩ የኃይል አቅርቦት እኔ ሞክሬያለሁ።
መደበኛ የኃይል አቅርቦት በዚህ ላይ ሀ
ቆንጆ Thermaltake ATX የኃይል አቅርቦት አዎ።
ግን ይህ የ 5 tልት ብቻ ስዕል ነው።
እየሰራ አይደለም 12 tsልት የለም ስለሆነም።
እሱ በቂ መሳል አይደለም።
ከ 12 tልት የሆነ ምንም ነገር አልጎዳም።
የኃይል አቅርቦቴ ጥሩ ኃይል አያሳይም።
እና አዎ አይደለም ኃይልን አያስችለውም።
ስለዚህ እኔ በደንብ አሰብኩ የተወሰኑ ማድረግ እችላለሁ።
የውስጠ-መስመር ተከላካዮች 12 tልት ላይ ለመሳል።
የኃይል አቅርቦቱን ያጠናክራሉ ፡፡
ግን ከዚያ የኬብል ሽቦውን መቀባት አለብኝ።
በጥሩ ሁኔታ ላይ
እናም ከዚያ እሺ እችላለሁ ብዬ ማሰብ ጀመርኩ ፡፡
ሌላ የተለየ የኃይል አቅርቦት ይግዙ ከዚያ እኔ።
ከጓደኞቼ አንዱ ጋር መነጋገር ጀመርኩ ፡፡
የድሮ ሞኖክ ግድግዳ ሲያጋጥመው
ይህ ራውተር ጥሩ ነው ስለዚህ ይህ ማይክሮፎን ነው።
የ ‹ATX ራውተር› በ ‹ሞኖ› ግድግዳ የተጎላበተው ‹ሞኖ›
ግድግዳው ዋናውን ሰሌዳ ተቋር wasል ፡፡
በዚህ ውስጥ 32-ቢት ዋና ሰሌዳ ነው ስለሆነም ፡፡
በእውነቱ ማድረግ የሚችሉት ነገር አይደለም ፡፡
በእነዚህ ቀናት ማንኛውም ነገር እና የሆነ ነገር ነው።
ኃይለኛ አይደለም እሱ መሆን ማለት ነው።
አንድ ራውተር በትክክል ግን ማይክሮ ኤክስኤክስ ነው።
ጉዳይ እና በእውነት በእውነት አለ ፡፡
ስለዚህ አስደሳች ነገር እኔ በቃ ፡፡
ምክንያቱም እኔ ስላገኘሁ ሄንሪ እዚህ ግባ ፡፡
የእኔን መከለያ ስፌት ሽፋን ማግኘት እፈልጋለሁ ፡፡
እዚህ ለእርስዎ እና ለዚያ ምን እንደ ሆነ ያሳዩዎታል።
ስለዚህ ጉዳይ በጣም ትኩረቴን ሳበው።
mmm ኃይል ከ ዋናው ጋር ዋናው ነገር ነው ፡፡
ይህ ክፍት ክላስተር ሰሌዳ እሺ እኔ እንዴት ነኝ ፡፡
በኃይል መሄድ ጩኸቱ እንደሆነ ንገረኝ።
ቀዳዳዎች ለዚህ እውነት ወይም ለሁለት የማይሆኑ ይሆናሉ ፡፡
እዚህ ውስጥ አንድ ማይክሮ ኤክስኤን ዋናው ሰሌዳ ነው።
ስለዚህ ይህ ከሰዎች ጀርባ ጋር ይጣጣማል።
በእውነት በትክክል እሺ ውስጥ ይግቡ።
በማይክሮ ኤክስኤክስ ጉዳይ ውስጥ እንዲገጥም ተገንብቷል ግን።
እንዴት በጥሩ ሁኔታ ኃይል እንደሚያደርጉት
እንደ ኤቲኤም ኃይል ትልቅ መሆን አለበት ፡፡
አቅርቦት ወይም ማይክሮ ኤክስኤክስ ኤክስኤክስ የኃይል አቅርቦት።
እንደዚህ ያለ ነገር አዛውንት ነው።
system yep ነገር ግን ስለዚህ እኔ የምወደው ፡፡
ሄንሪ እነዚህን ሁለት ገመዶች mmm ይወስዳል ከ
እዚህ ያለኝ የኃይል አስማሚ ፡፡
ሰዎች ሊያዩት በሚችሉበት ቦታ ማየት አልችልም።
አምስት tልት የኃይል አቅርቦት አለው ፡፡
ያ ስድስት ነጥብ ሰባት amps ደህና ስድስት ነው ፡፡
ነጥብ ሰባት ስድስት ነጥብ ስድስት ሰባት amps።
በአሁኑ ጊዜ 12 tsልት በመስጠት ላይ።
የሚሠራው ያንን ኃይል ከ ይወስዳል ፡፡
ያ የኃይል አቅርቦት ወደ ታች ይሄዳል።
ለአምስት tsልት ስቴፕለር እሺ እና እሱ አለው ፡፡
በእሱ ላይ የ ATX አይነት አያያዥ ኦው የእኔ።
ጥሩነት ይሄንን ለመሳብ እሞክራለሁ።
ከዚህ ቀዳዳ ወጥቷል ፡፡
ራውተር ዋናው ሰሌዳ ማይክሮፎኑን አደርጋለሁ።
ATX ስለዚህ የፓይን ክላስተር ሰሌዳ እዚያ ውስጥ።
እነሱ በትክክል አንድ አይነት መሆናቸውን ልብ ይበሉ።
ትክክል yep እና አሁን ይህ አንድ ትንሽ።
በአውታረ መረቡ ላይ ትናንሽ ኮምፒዩተሮች ሰባት ናቸው።
ባለአራት ጊጋ ባይት ኳድ ኮር ኮምፒተሮች እሺ ፡፡
እያንዳንዱ ከዲባን የሚሮጥ ወይም
እኔ የፈለግኩትን አንዳንድ ሌሎች የአገልጋይ OS
ኦህ የእኔ ጥሩነት በጣም አሪፍ ነው አሁን ሁላችሁም ፡፡
ምንም እንኳን ፍላጎት እንዳለው የኋላ አውሮፕላን ነው ፡፡
እርስዎ እንዲችሉ የዩኤስቢ መቆንጠጫዎች።
የዩኤስቢ ጄፍ ከፈለጉ ብቻ።
በትክክል ከተገናኘ XI ን ማገናኘት እችላለሁ።
የፊተኛው ዕጣ ፈንታ ሊያገናኝ ይችላል ፡፡
ለእነዚህ የዩኤስቢ ወደቦች የዩኤስቢ ፓነል ያየዋል ስለዚህ ፡፡
በዩኤስቢ ከተሰካ ወደ አንዱ መሄድ ይችላል ፡፡
እኔ ከፈለግኩ ከእነዚህ የፓይን ሞጁሎች
yep እና እኔ ያንን ማድረግ እችላለሁ ፡፡
ምናልባት ከሚጠቀምባቸው አንዱ ሊኖርዎት ይችላል ፡፡
ለሆነ ነገር ምናልባት ለማከማቸት ወይም።
እንደዚያ ያለ ነገር ግን በእውነቱ በእውነቱ።
ጊጋባትን እጠቀማለሁ ፡፡
የግንኙነት አዎ አዎ ለማከማቸት
ጊጋጌት ወይም እኔ ብስባሽ ወይም የሆነ ነገር ይጠቀሙ።
እንደዚያ ወይም ኤስ.ኤስ.ፒ.ፒ. ወይም ኤስ.ኤፍ.ኤስ.
ለእኔም ስራ ፡፡
CIFS ልክ እንደ ሳባባ ይሠራል።
ስለዚህ እዚያ የሚገቡ ሰዎች አሉ።
እዚያ ሄንሪ ስለዚህ የበለጠ ማዘዝ አለብኝ።
የፓይን ሞጁሎች እኔ ያንን ነገር እሞላዋለሁ ፡፡
ወደ መጥፎው አዎ አዎ የተወሰነ አደርጋለሁ ፡፡
ኪንግስተን ኤስዲ ካርዶች እዚያ አሉ ፡፡
እናም ምን መምጣት እንደቻለን ማየት እንችላለን ፡፡
እኔ እያየሁ ስለሆነ ነው ፡፡
የሆነ ነገር ወደሚመስልበት ቀን አስተላልፍ ፡፡
ያ አዲሱ የስርጭት አገልጋይ ይሆናል ፡፡
ጂፒዩ እንደሚያስፈልግዎ ያውቃሉ።
ለማሰራጨት በጣም ጥሩ ጂፒዩ አግኝቷል።
ሆኖም ይህ ከነዚህ አንዱ ምን ሊሆን ይችላል?
የጥድ ሞጁሎች ማድረግ ተቀባዮች ናቸው።
ስርጭቱን ለማሰራጨት ለሚሰራጭ
አገልጋይ ሊልክ ይችላል።
ስርጭቱን ከዚያ ከዚያ ከዚያ በኋላ።
ድምጹን ወደሚሰማው ጅረት መልቀቅ ይችል ነበር እና ፡፡
እንደገና ሊያስተካክለው ይችላል ፣ እንደገናም ያስደምማል።
ሰንሰለት ወደሚቀጥለው የፒን ቦርድ ያዝ እና ውሰድ።
ቪዲዮው በ 10 ሰከንድ ጊዜ ውስጥ አንድ ሥዕል።
ቅጽበተ-ፎቶዎችን ለመፍጠር በቀጥታ በቀጥታ ይልቀቅ።
ስለዚህ የምንሰራባቸው ድንክዬዎች አሉን።
በጣም ብዙ ሰዎች እንደሆንክ ነው ፣
ከእነዚያ ውስጥ አንዱን መጠቀም ይችላሉ ፡፡
የዩኤስቢ ወደቦች በድር ውስጥ የሚሰካ
እና ያ የጀርባ ካሜራ ካሜራ ሊሆን ይችላል።
በየ 10 ዓመቱ ስዕል ሊወስድ ይችላል።
ሰከንዶች ወይም በቀጥታ እየተለቀቀ ሊሆን ይችላል።
ለ YouTube ቪዲዮ ይህንን ማድረግ ይችላል እንደዚህ አይሆንም ፡፡
እሱ የሚሰራጭ ስርጭት ሰርቨር ነው ፡፡
በሬዲዮ ላይ በጥፊ እንዲመቱ እየገደቡ ነው።
ብዙ አብራችሁ የምታደርጉት ምክንያቱም ስለሆነ ነው።
አንድ ሙሉ አገልግሎት ብቻ ነው ፡፡
በአሮጌው የነጠላ ግድግዳ ግድግዳ ውስጥ አጓጊ።
በዚህ ውስጥ ስትሆን አስቂኝ ነው ፡፡
ይህ ወደ ኋላ መመለስ እንዴት እንደመጣ ያስታውሰኛል ፡፡
ከ 15 ዓመታት በፊት ለማለት ይፈልጋሉ ይፈልጋሉ አዎ አስታውሱ።
መሥራት ጀመሩ ፡፡
ኮምፒተርን ወደ ዴስክ መገንባት አዎ ፡፡
ይህ እንደዚያ ሙሉ በሙሉ ያስታውሰኛል።
ያልሆነውን በመምረጥ።
ዓላማው እኔ እንደድሁ እንዳሰብኩ ነው።
አዎ አዎን በዕድሜ የገፋው ዛሬ።
ዴስክ ከኤሌክትሪክ መሳቢያ እጀታው ጋር።
የመሳሪያውን እጀታ ቆርጠው አ
የጨረር ድራይቭ እዚያ ውስጥ ከዚያ ከዚያ የ
እናትቦርዱ ራሱ መሳቢያ ውስጥ ነበር ፡፡
የ SBC ሰዎች እንኳን ሳይታሰቡ ቀርበው ነበር ፡፡
አዎ እና ትንሽ ኤክስኤክስ ነበር።
መሳቢያ ውስጥ ኮምፒተር ይህ ይሆናል።
እንዲያውም የተሻለ ጄፍ አለዎት።
መስማት የፈለግኩትን ከነዚያ ጋር ተጫወቱ
ከአንተ ሀሳቦችን ማግኘት እፈልጋለሁ ፡፡
እኔ አንዳንድ ነገሮችን ጠቅሷል ፡፡
ምን ማድረግ እንደሚፈልጉት ሊያደርጉት ይችላሉ።
እኛ ጋር እንዳደረግን ይመልከቱ እኛን ትንሽ ርካሽ አግኝቻለሁ ፡፡
የጂፒዮ ግንኙነት እኔ መገናኘት እችላለሁ ፡፡
አንዳንድ ነገሮችን ለዛ ማየት ከቻልን ይመልከቱ።
ሌላ ሀሳብ የነበረኝ አንድ መተግበሪያ መጻፍ ነበር።
ሲገናኝ ለ ስልክዎ።
ወደ Wi-Fi እና እርስዎ ወደ እርስዎ ይሄዳሉ።
ስቱዲዮ እና በመደበኛነት ምን ያደርጉታል ፡፡
ይላኩኝ እና እዚህ እከፈትለሁ አለኝ ፡፡
በሮች በትክክል ይጮኻሉ ስለዚህ ስለዚህ ያስቡ ፡፡
ከእነዚያ እንደ ‹ፓን ሞጁሎች› ሀ
ከተያያዘ መተግበሪያ ጋር Apache አገልጋይ።
ብቻ ልክ እንደ እርስዎ በ Wi-Fi ላይ ብቻ ነው የሚሰራው።
ወደ Wi-Fi ይግቡ አንድ ነገር ያወጣል።
ያ ያንን ቁልፍ ለመግፋት ያስችልዎታል።
ያንን የሚነግረኝ ብርሃን አብራ ፡፡
እዚህ ጋ በመሠረታዊነት ልክ ዝም ማለት ነው ፡፡
የደወል ደወል ልክ እንደዛ ብልጥ ቢሮ ነው።
መልሶ ማመጣጠን ቀላል ነው።
GPIO የሚነሳው በ GPio ነው።
በ Apache አገልጋይ ላይ ትእዛዝ እና ሀ
እርስዎ እንዲደውሉ የሚያስችልዎ ትንሽ መተግበሪያ።
ምናባዊ የበር ደወል ግን እርስዎ በሚሆኑበት ጊዜ ብቻ።
ልክ እርስዎ ሲሆኑ እርስዎ ከ Wi-Fi ጋር እንደተገናኙ።
ወደ ስቱዲዮው ይሂዱ ስለዚህ ሲዘጋጁ ፡፡
ሌላ ሀሳብ።
ይቅርታ ጃክስ ለምን ይነበባል ይላል ለምን?
እንደ ኦርቪል ጨዋታ ላይ መቆለፍ አልችልም።
ለመሞከር ይጠብቁ
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
