Henry ທ່ານເປັນແຟນໃຫຍ່ຂອງຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີເປັນຫຍັງແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ Robbie ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຖາມໂອ້ທ່ານຈະບໍ່ຢາກຮູ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ງງານ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບຕອນທີ 616 ແລະລາວໄດ້ສະແດງ
ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ຄືວ່າ intrigued
ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈຂ້າພະເຈົ້າແລະຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມັນ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍ SPC ຂະ ໜາດ ຂອງສະແຕມທີ່
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ການຄິດທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າໂອ້ຍນັ້ນແມ່ນ luster
ກະດານແມ່ນແມ່ນຫຍັງໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າລືມ
ມັນໄດ້ປະໄວ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ອວຍພອນໃຫ້ຫົວໃຈຂອງລາວໂງ່ນຫີນແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນ Henry ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອະທິບາຍ
ນີ້ໄວກັບທ່ານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຕອນ 616 ຮຽນຮູ້ສະລັອດຕິງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ຄ້າຍຄືໂມ້ໂມດູນຄວາມຊົງ ຈຳ ແລ້ວ
ແຕ່ລະຄົນໃຊ້ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວ
ໂມດູນແທ້ໆຢູ່ທີ່ນັ້ນເອີ້ນວ່າ 64 ນັ້ນ
ໂມດູນແປກຫຼືໂມດູນແປກ Esso ຈາກ
pine 64 ນັ້ນແມ່ນແຕ່ລະໂມດູນມີສີ່
ຫຼັກ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ລະໂມດູນມີສອງ gigs ຂອງ
RAM ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະອ່ານ micro SD card Hmm
ກະດານບອດກຸ່ມກະດານ mm-hmm ມີ
ຫົວ GPIO ສຳ ລັບເຈັດກະດານທັງ ໝົດ
Wow USB ສອງ ສຳ ລັບເຈັດກະດານທັງ ໝົດ
ບວກກັບ USB ຈຸນລະພາກບວກທ່ານໄດ້ຮັບ emmc ແລ້ວ
ຜູ້ອ່ານທີ່ແບ່ງປັນຢູ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບເວລາຈິງແລ້ວ
ແບດເຕີລີ່ໂມງທ່ານໄດ້ຮັບ Gigabit
Ethernet ແລະທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ
ກັບພອດ Gigabit Ethernet ດຽວດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສື່ສານກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນນີ້ອາດຈະເປັນ
cluster ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ອຳ ນາດທັງ ໝົດ
ຂອງສາຍໄຟເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງຫລືພວກມັນສາມາດເປັນໄດ້
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສຽບ
ນີ້ໃນແລະມີຄອມພິວເຕີ້ເຈັດແຫ່ງສະແດງຂຶ້ນ
ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຄືກັບບາງຢ່າງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນນີ້ອາດຈະເປັນ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Titan PI ແມ່ນແລ້ວນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Linux ຂອງຊື່ນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄືກັບເຊີບເວີຂອງ Debian ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສະຫຼາດ
ເປົ້າ​ຫມາຍ
ການແຈກຢາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ຮຸ້ນເຄືອຂ່າຍແມ່ນແລ້ວນີ້ສາມາດເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP ເຄື່ອງນີ້ອາດຈະເປັນໂຄມໄຟ
stack ເພື່ອເປັນເຈົ້າພາບເວັບໄຊທ໌້ຂອງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຍັງເຫລືອອີກສອງຄົນແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ທັງ ໝົດ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກມັນ
ແລ່ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໄດ້ກາຍເປັນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ໂດຍຜ່ານຄວາມສ່ຽງເຄືອຂ່າຍຈະ
ທັງຫມົດຈະຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ບໍ່ເພາະວ່າແຕ່ລະຄົນແມ່ນບຸກຄົນ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ດີ
ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກການມີ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນເຈັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສິດແຕ່ຈະ
smart ກ່ຽວກັບສິດທິຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ແຕ່ວ່າແຕ່ລະຄົນແມ່ນພື້ນຖານຂອງມັນເອງ
ຄອມພິວເຕີມັນຄືກັບມີເຈັດ
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນກະດານ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ
ຄອມພິວເຕີເອງເບິ່ງຄືກັບເຮັນຣີໂອ້ຍ
gosh ຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນມັນ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດໃສ່ໄດ້
ສິບຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ວ່າໂທລະສັບບໍ່ມີ
ແລ້ວ backplane ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີ microSD ພວກເຮົາມີ 64 SOC
ພຽງແຕ່ບັດນ້ອຍໆທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະໄປ
ໃນນີ້ຄືກັນກັບໂມດູນຄວາມ ຈຳ ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ້ວເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃສ່
ວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ Robbie ແລ້ວເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນຂ້ອຍ
ຈະມີເຈັດໃນ ຈຳ ນວນນີ້ຈະເປັນເຈັດ
ຄອມພິວເຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ guys ເຢັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍເບິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງມັນແລະ
ຂ້ອຍເລີ່ມເບິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຈເຢັນແທ້ໆ
ແລະກໍລະນີຈຸລະພາກ ATX ແລະຄິດກ່ຽວກັບ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການສະຫນອງພະລັງງານພິເສດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສະ ໜອງ ພະລັງງານມາດຕະຖານເຊັ່ນນີ້
ແລ້ວການສະຫນອງພະລັງງານ Thermaltake ATX ແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແຕ້ມ 5 ໂວນເທົ່ານັ້ນໂອ້ຍ
ບໍ່ເຮັດວຽກບໍ່ມີ 12 ໂວນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແຕ້ມພຽງພໍມັນ
ບໍ່ໄດ້ແຕ້ມຫຍັງຈາກ 12 ແຮງດັນນັ້ນ
ການສະ ໜອງ ພະລັງງານຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພະລັງງານທີ່ດີ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ອຳ ນາດເລີຍ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງສ່ວນໄດ້
inline resistors ເພື່ອແຕ້ມໃສ່ 12 volt
ຊ່ອງທາງແລະພະລັງງານເພີ່ມການສະ ໜອງ ພະລັງງານ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ mash ເຖິງ cabling ໄດ້
ກ່ຽວກັບຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຕອນນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ລົມກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ ໜຶ່ງ
ເກີດຂຶ້ນກັບມີຝາ mono ເກົ່າສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນ router ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ micro
router ATX ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍຝາ mono ແຕ່ mono
ກໍາແພງຫີນໄດ້ຖືກຕັດຕໍ່ກະດານຫລັກ
ໃນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ແຜ່ນຫລັກ 32 ນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ສິ່ງອື່ນໃດກັບວັນເວລານີ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີອໍານາດມັນພຽງແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
router ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ micro ATX
ກໍລະນີແລະມີຈິງໆແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
gonna ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ Henry ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
screwdriver ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການເອົາແຜ່ນປົກ
ປິດບ່ອນນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ
mmm ພະລັງງານແມ່ນສິ່ງຕົ້ນຕໍທີ່ມີ
ກະດານກຸ່ມເປີດນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ໄປພະລັງງານມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າສະກູ
ຮູ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ເພື່ອບໍ່ປະກອບເປັນຄວາມຈິງຫລືສອງຢ່າງ
ໃນນັ້ນມັນມີກະດານ ATX ຈຸນລະພາກ
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ ເໝາະ ສົມກັບຄົນໃນຮູບແບບ
ຕົວຈິງແລ້ວພໍດີຢູ່ໃນນັ້ນຢ່າງສົມບູນສະນັ້ນ
ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ ເໝາະ ສົມກັບກໍລະນີ ATX ຈຸລະພາກແຕ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ພະລັງງານມັນດີທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຄືກັບພະລັງງານ ATX
ການສະຫນອງຫຼືການສະຫນອງພະລັງງານ ATX STX ຈຸນລະພາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານີ້ແມ່ນອາຍຸ
yep ລະບົບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
Henry ມັນໃຊ້ເວລາສອງສາຍນີ້ mmm ຈາກ
ເຄື່ອງປັບໄຟຟ້າທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້
ບາງບ່ອນທີ່ພວກເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດບັນລຸມັນມັນມີການສະຫນອງພະລັງງານຫ້າ volt
ນັ້ນແມ່ນຫົກຈຸດເຈັດ amps ດີຫົກ
ຈຸດເຈັດຫົກຈຸດຫົກເຈັດເຈັດ amps
ໃຫ້ 12 ໂວນເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງດຽວນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນຕ້ອງໃຊ້ ອຳ ນາດຈາກ
ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ໄປໂດຍຜ່ານການລົງ
stepper ກັບຫ້າ volts okay ແລະມັນມີ
ATX ປະເພດຂອງຕົວເຊື່ອມຕໍ່ໃສ່ມັນໂອ້ຍຂ້ອຍ
ຄຸນງາມຄວາມດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງນີ້
mainboard ອອກຈາກບ່ອນນີ້ຂຸມນີ້
router mainboard ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃສ່ micro
ATX ສະນັ້ນກະດານກຸ່ມໄມ້ແປກໃນນັ້ນ
ສັງເກດເຫັນວ່າພວກມັນມີຮູບແບບດຽວກັນ
yep ປັດໄຈທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດຽວນີ້ມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍໆໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນເຈັດ
ຄອມພິວເຕີ້ quad core ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສອງ gigs
ຂອງ ram ແຕ່ລະຄົນທີ່ແລ່ນ debian ຫຼື
ບາງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນ OS ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າທຸກຄົນ
ຕ້ອງການເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບເສັ້ນທາງຫລັງທີ່ມີຢູ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ USB ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ USB Jeff ເທົ່ານັ້ນ
ຖ້າພໍພຽງພໍຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ XI
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ພົວພັນຊຶ່ງຂອງທາງຫນ້າໄດ້
ກະດານ USB ກັບພອດ USB ເຫຼົ່ານີ້ yep ເພື່ອວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ USB ມັນອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ
ຂອງໂມດູນແປກເຫລົ່ານີ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
yep ແລະຂ້ອຍອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ບາງທີອາດມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນທີ່ໃຊ້
ວ່າ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງທີອາດມີການເກັບຮັກສາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າຈິງ
ຂ້ອຍໃຊ້ gigabit ແລ້ວ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລ້ວສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂ້ອຍ gonna
ໃຊ້ gigabit ຫຼືຂ້ອຍຢ້ານຫລືບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນຫລືແມ່ນແຕ່ SFTP ຫຼື sshfs ກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
CIFS ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີຄື samba
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານໄປສາມທີ່ gonna ໄປໃນ
ມີ Henry ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສັ່ງໃຫ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໂມດູນແປກຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ສິ່ງທີ່
ກັບ brim ໄດ້ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເອົາໃຈໃສ່ບາງ
ບັດ Kingston SD ໃນນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງ
ມັນຈະ gonna ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບມື້ທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ທີ່ກາຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງການອອກອາກາດ ໃໝ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ GPU ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກໍ່ມີ GPU ທີ່ດີ ສຳ ລັບອອກອາກາດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງນີ້ສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ໂມດູນແປກສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເປັນຜູ້ຮັບ
ສໍາລັບ streamer nimble ດັ່ງນັ້ນການອອກອາກາດ
server ສາມາດຮັບໄດ້ອາດຈະຖືກສົ່ງ
ການອອກອາກາດໄປນັ້ນແລະຈາກນັ້ນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນກັບ streamer nimble ແລະ
rebroadcast ມັນມັນຍັງສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ daisy
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ການຕໍ່ໄປສະນັ້ນຄະນະແປກແລະໃຊ້ເວລາ
ຮູບທຸກໆ 10 ວິນາທີຂອງວິດີໂອ
ກະແສສົດເພື່ອສ້າງພາບຖ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຮູບຫຍໍ້ບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ດ້ວຍສະນັ້ນພວກເຂົາຄືກັນກັບພວກທ່ານຫຼາຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພອດ USB ເພື່ອສຽບໃນເວັບ
ແລະທີ່ສາມາດເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານຫລັງ
ນັ້ນອາດຈະແມ່ນການຖ່າຍຮູບທຸກໆ 10
ວິນາທີຫລືມັນສາມາດຖ່າຍທອດສົດໄດ້
ວິດີໂອເພື່ອ YouTube ມັນສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ບໍ່
ມັນອອກອາກາດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກະຈາຍສຽງຮູ້
ທ່ານ ກຳ ລັງ ຈຳ ກັດມັນຕົບທາງວິທະຍຸ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານເຮັດຫຼາຍກັບມັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງການບໍລິການນ້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນພາຍໃນຂອງຝາ mono ເກົ່າແລ້ວ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານກໍາລັງຜ່ານນີ້
ນີ້ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເວົ້າວ່າ 15 ປີທີ່ແລ້ວ yeah ຈື່
ເມື່ອທ່ານເລີ່ມເຮັດວຽກ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນ desk ແລ້ວ
ນີ້ທັງຫມົດເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຄ້າຍຄື
yanking ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈຸດປະສົງສໍາລັບການມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ repurpose
ແລ້ວນີ້ໃນມື້ທີ່ເຈົ້າເກົ່າແລ້ວ
ໂຕະຕັ້ງໂຕະທີ່ມີເຄື່ອງມືຈັບລິ້ນຊັກຂ້ອຍ
ຕັດລອກເອົາລິ້ນຊັກແລະໃສ່
ຂັບ optical ໃນມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ເມນບອດຢູ່ໃນລິ້ນຊັກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອນທີ່ SBC's ຍັງຄິດເຖິງ
ແລ້ວແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ATX ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີໃນລິ້ນຊັກນີ້ແມ່ນ gonna ຈະເປັນ
ຍິ່ງທ່ານ Jeff ມີທ່ານຢູ່ ນຳ ທ່ານ
ຫຼິ້ນກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ຍິນ
ຈາກເຈົ້າຂ້ອຍຢາກໄດ້ແນວຄວາມຄິດບາງຢ່າງ hey I
ໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະເຮັດກັບມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງພວກເຮົາເຮັດກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບາງລາຄາຖືກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ GPIO ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ສິ່ງນັ້ນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແນວຄວາມຄິດອື່ນທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນການຂຽນແອັບ app
ສຳ ລັບໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Wi-Fi ແລະທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຫາ
ສະຕູດິໂອແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເປັນປົກກະຕິ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາຂ້ອຍແລະບອກວ່າຂ້ອຍປົດລັອກຢູ່ທີ່ນີ້
yep ຂວາປະຕູຈຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂອງຜູ້ທີ່ໂມດູນແປກແລ່ນເປັນ
ເຊີຟເວີ Apache ກັບແອັບ app ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກໃນ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາທັນທີທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າມາໃນ Wi-Fi ມັນ ນຳ ສິ່ງທີ່ດີຂື້ນມາ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານກົດປຸ່ມນັ້ນ
ເປີດໄຟທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄືກັບຄວາມມິດງຽບ
doorbell ມັນເປັນຫ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈະເປັນການງ່າຍພຽງແຕ່ການ Relay ມາ
GPIO ກຳ ລັງຖືກກະຕຸ້ນໂດຍ GPIO
ຄຳ ສັ່ງໃນ Apache server ແລະ a
app ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານແຫວນ
ປະຕູ virtual virtual ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄປທີ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອເພື່ອວ່າເມື່ອທ່ານຕັ້ງຄ່າ
ຄວາມຄິດອື່ນໆ
ຂໍອະໄພ Jax ເປັນຫຍັງມັນເວົ້າວ່າມັນຖືກອ່ານແລ້ວ
ເຊັ່ນວ່າຢູ່ໃນເກມ Orville ລັອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າທີ່ຈະພະຍາຍາມ
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
