เฮนรี่คุณเป็นแฟนตัวยงของบอร์ดเดี่ยว
คอมพิวเตอร์ทำไมใช่ฉันเป็นร็อบบี้ทำไมฉัน
ถามโอ้คุณไม่อยากรู้จักคนรัก
มาจากคู่แต่งงานที่ถูกต้อง
สัปดาห์ที่แล้วในตอนที่ 616 และเขาแสดงให้เห็น
บางสิ่งบางอย่างเราชอบที่ทึ่ง
ฉันประทับใจฉันและตื่นเต้นฉันเป็น
mini SPC ขนาดของตราประทับที่
โอเคเจ๋งดีที่ฉันคิด
คิดว่าเรียกว่าโอ้ที่เป็นเงา
ฉันคิดว่าคุณลืม
มันเขาทิ้งไว้ให้ฉัน
ให้ศีลให้พรหัวใจของเขาดังนั้นหินอย่างแน่นอนดังนั้น
นี่คือเฮนรี่ฉันแค่อธิบาย
สิ่งนี้กับคุณอย่างรวดเร็วเพราะคุณยังไม่ได้
เคยมาที่นี่และคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ตอนที่ 616 เวลาที่จะเรียนรู้ช่องเหล่านี้
ที่ดูเหมือนว่าสล็อตหน่วยความจำใช่
แต่ละคนใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
จริงๆโมดูลที่เรียกว่า 64 ดังนั้น
โมดูล Pine หรือโมดูล Pine Esso จาก
Pine 64 นั่นคือแต่ละโมดูลมีสี่
แกน
สิ่งที่ใช่แต่ละโมดูลมีสองกิ๊กของ
RAM ใช้ได้และเครื่องอ่านการ์ด micro SD อืม
คณะกรรมการคณะกรรมการคลัสเตอร์ mm-hmm มี
GPIO ส่วนหัวสำหรับกระดานทั้งเจ็ด
ว้าว USB สองตัวสำหรับบอร์ดทั้งเจ็ด
บวกกับ micro USB บวกด้วยคุณมี emmc
ผู้อ่านร่วมกันที่นี่คุณมีเวลาจริง
แบตเตอรี่นาฬิกาคุณมี Gigabit
Ethernet และสิ่งเหล่านี้เชื่อมต่ออยู่
ถึงพอร์ตกิกะบิตอีเธอร์เน็ตเดียว
พวกเขากำลังสื่อสารกับเครือข่ายของคุณ
ดังนั้นสิ่งนี้อาจเป็นได้
คลัสเตอร์เพื่อให้คุณมีพลังทั้งหมด
ของสายเหล่านั้นใช่ถูกหรือพวกเขาสามารถ
คอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องเพื่อให้คุณสามารถเสียบ
สิ่งนี้ในและมีคอมพิวเตอร์เจ็ดเครื่องปรากฏขึ้น
ในเครือข่ายของคุณและมันช่างน่าตื่นเต้นจริงๆ
ฉันเพราะฉันคิดว่าบางอย่าง
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้เช่นนี้จะ
เป็นเซิร์ฟเวอร์ Titan PI ใช่จะเป็นเช่นนี้
เซิร์ฟเวอร์ Linux ของชื่อนี้น่าจะเป็น
เหมือนเซิร์ฟเวอร์ Debian ที่ฉันทำบางอย่างคลุมเครือ
เป้า
การกระจายบนเครือข่ายของฉันเพื่อให้ฉัน
เครือข่ายแชร์ใช่สิ่งนี้อาจเป็น
เซิร์ฟเวอร์ FTP อันนี้อาจเป็นหลอดไฟ
สแต็คเพื่อโฮสต์เว็บไซต์ของฉันเช่นนี้ฉันได้
ยังเหลืออีกสองคนและฉันก็ไม่ได้คิด
ตกลงดังนั้นนี่เป็นคำถามด้วย
พวกเขาทั้งหมดเชื่อมต่อพวกเขาทั้งหมด
ทำงานหากหนึ่งกลายเป็นอันตราย
ผ่านช่องโหว่เครือข่ายจะ
ทั้งหมดจะถูกบุกรุก
ไม่เพราะแต่ละคนเป็นบุคคล
คอมพิวเตอร์โอเคฉันเลยบอกว่าไม่ดี
อาจจะ แต่ไม่แตกต่างจากการมี
คอมพิวเตอร์เจ็ดเครื่องที่นั่น
ได้รับสิทธิอีกครั้ง แต่ถูก
ฉลาดถึงความปลอดภัยของคุณ
ใช่แน่นอนและนั่นเป็นสิ่งสำคัญ
แต่แต่ละคนก็เป็นของตัวเอง
คอมพิวเตอร์มันเหมือนมีเจ็ด
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของคุณ แต่สร้างขึ้น
ในกระดานเดียวฉันจะให้คุณดูว่าอะไร
คอมพิวเตอร์ดูเหมือนเฮนรี่โอ้
เอ้ยของฉันนี่คือคอมพิวเตอร์ที่
เล็กกว่าโทรศัพท์ของฉันเลย
เล็กกว่าโทรศัพท์คุณพอดี
สิบสิ่งเหล่านี้ในโทรศัพท์ของคุณใช่มัน
แค่ว่าโทรศัพท์ไม่มี
backplane ที่เหมาะสมใช่ใช่นั่นคือทั้งหมดที่
เรามี microSD เรามี 64 SOC
แค่การ์ดใบเล็ก ๆ ที่งดงาม
ที่นี่เหมือนกับโมดูลหน่วยความจำ
ใช่แล้วคุณต้องใส่มันเข้าไปใน
ทางที่ถูกต้องร็อบบี้ใช่แล้วคุณไปดังนั้นฉัน
จะมีเจ็ดสิ่งเหล่านี้จะเป็นเจ็ด
คอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกันก็เจ๋ง แต่แล้ว
ฉันดูที่นี่และฉันก็โอเค
ฉันจะทำอย่างไรดีเกี่ยวกับการติดตั้งและ
ฉันเริ่มมองที่เจ๋งจริงๆ
และกรณีไมโคร ATX และคิดเกี่ยวกับ
แล้วคุณก็จะได้สิ่งนั้น
แหล่งจ่ายไฟพิเศษฉันลองแล้ว
แหล่งจ่ายไฟมาตรฐานเช่นนี้
แหล่งจ่ายไฟ Thermaltake ATX ที่ดีใช่
แต่นี่เป็นเพียง 5 โวลต์วาดโอ้ดังนั้น
ไม่ทำงานไม่มี 12 โวลต์ดังนั้น
มันไม่ได้วาดไม่พอหรอก
ไม่ได้วาดอะไรจาก 12 โวลต์ดังนั้น
แหล่งจ่ายไฟของฉันไม่แสดงพลังที่ดี
และมันไม่ได้ไม่ได้ใช่พลังงาน
ดังนั้นฉันจึงคิดว่าฉันสามารถใส่ได้
ตัวต้านทานแบบอินไลน์เพื่อวาดบน 12 โวลต์
ช่องทางและพลังงานขึ้นไฟ
แต่จากนั้นฉันต้องบดเคี้ยวสาย
ที่ดีของฉัน
ดังนั้นฉันจึงเริ่มคิดว่าโอเคฉันทำได้
ซื้อพาวเวอร์ซัพพลายอื่นโอเคแล้วฉัน
ได้พูดคุยกับหนึ่งในเพื่อนของฉันที่
เกิดอะไรขึ้นกับผนังขาวดำอันเก่า
นี่คือเราเตอร์โอเคดังนั้นนี่คือไมโคร
เราเตอร์ ATX ใช้พลังงานจากผนังแบบโมโน แต่แบบโมโน
ผนังถูกยกเลิกกระดานหลัก
ในนี้เป็นเพียงเมนบอร์ด 32 บิตดังนั้น
ไม่ใช่สิ่งที่คุณสามารถทำได้จริงๆ
สิ่งอื่นใดในวันนี้และเป็น
ไม่ทรงพลังมันเป็นเพียงความตั้งใจ
เราเตอร์ถูกต้อง แต่มันเป็น micro ATX
กรณีและมีจริง ๆ
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันแค่
จะเข้าไปที่นี่เฮนรี่เพราะฉันมีแล้ว
ไขควงของฉันฉันต้องการได้รับฝาครอบ
ออกจากที่นี่เพื่อคุณและแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เป็น
ที่รักฉันจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะ
mmm พลังเป็นสิ่งสำคัญกับ
คณะกรรมการคลัสเตอร์แบบเปิดนี้โอเคฉันเป็นยังไงบ้าง
กำลังจะบอกฉันว่าสกรู
หลุมนี้จะไม่ก่อให้เกิดความจริงหรือสอง
ในที่นี้เป็นเมนบอร์ดไมโคร ATX
ดังนั้นสิ่งนี้เหมาะกับคนที่กลับมาแบบฟอร์ม
พอดีจริง ๆ แล้วก็โอเคอย่างสมบูรณ์
มันถูกสร้างขึ้นเพื่อให้พอดีกับเคส micro ATX แต่
คุณเป็นยังไงบ้าง
ต้องมีขนาดใหญ่เหมือนพลัง ATX
แหล่งจ่ายไฟหรือแหล่งจ่ายไฟขนาดเล็ก ATX STX
บางอย่างเช่นนี้เป็นรุ่นเก่ากว่า
ระบบใช่ แต่สิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับเรื่องนี้
เฮนรี่ใช้สายเคเบิลสองเส้นนี้ mmm จาก
อะแดปเตอร์ที่ฉันมีอยู่ที่นี่
ที่ไหนซักแห่งที่พวกคุณเห็นฉันไม่สามารถ
ถึงมันมีแหล่งจ่ายไฟห้าโวลต์
นั่นคือหกจุดเจ็ดแอมป์ก็โอเคหก
จุดเจ็ดหกจุดหกเจ็ดเจ็ดแอมป์
การให้ 12 โวลต์เป็นเรื่องจริง
สิ่งที่มันคือการใช้พลังงานที่มาจาก
แหล่งจ่ายไฟต้องผ่านลงมา
สเต็ปถึงห้าโวลต์โอเคและมันมี
ATX ชนิดของการเชื่อมต่อกับมันโอ้ว
ความดีดังนั้นฉันจะดึงสิ่งนี้
เมนบอร์ดออกจากที่นี่หลุมนี้
เมนบอร์ดเราเตอร์ฉันจะใส่ไมโคร
ATX จึงมีบอร์ด Pine Pine อยู่ในนั้น
สังเกตเห็นว่าพวกเขาอยู่ในรูปแบบเดียวกัน
ปัจจัยที่ถูกต้องและตอนนี้หนึ่งน้อย
คอมพิวเตอร์เล็ก ๆ ในเครือข่ายเจ็ด
คอมพิวเตอร์ quad core ก็โอเคกับสองกิ๊ก
ของ ram แต่ละอันที่ทำงานเดเบียนหรือ
เซิร์ฟเวอร์ OS อื่น ๆ ตามที่ฉันต้องการ
โอ้ความดีของฉันเจ๋งแล้วตอนนี้ทุกท่าน
แม้ว่าต้องเป็นเหมือน backplane ที่มี
USB hookups เพื่อให้คุณสามารถ
เฉพาะในกรณีที่คุณต้องการ USB Jeff
ถ้าเป็นธรรมพอฉันสามารถเชื่อมต่อ XI
สามารถเชื่อมต่อชะตากรรมของด้านหน้า
พาแนล USB ไปยังพอร์ต USB เหล่านี้
ถ้าฉันเสียบ USB มันก็จะเข้าที่ได้
ของโมดูล Pine เหล่านี้ถ้าฉันต้องการ
ใช่และฉันอาจทำเช่นนั้น
อาจมีหนึ่งในนั้นที่ใช้
สำหรับสิ่งที่อาจจะเก็บหรือ
บางอย่างเช่นนั้น แต่แนบเนียน
ฉันจะใช้กิกะบิตใช่
การเชื่อมต่อใช่สำหรับการจัดเก็บฉันจะ
ใช้ gigabit หรือฉัน scuzzy หรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้นหรือแม้กระทั่ง SFTP หรือ sshfs จะ
ทำงานให้ฉันด้วย
CIFS จะทำงานได้ดีเช่น samba
ดังนั้นคุณจะไปคนที่จะเข้าไป
เฮนรี่ก็เลยต้องสั่งมากกว่านี้
โมดูล Pine ฉันจะเติมสิ่งนั้น
ใช่แล้วฉันจะเอาไปให้
Kingston มีการ์ด SD อยู่
และเราจะเห็นสิ่งที่เราสามารถเกิดขึ้นได้
ด้วยมันจะเป็นดังนั้นฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไปยังวันที่สิ่งที่ต้องการ
ที่กลายเป็นเซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์ใหม่
คุณรู้ว่าคุณต้องการ GPU นั่นคือทั้งหมดที่คุณ
ได้รับ GPU ที่ดีจริงๆสำหรับการออกอากาศ
อย่างไรก็ตามสิ่งนี้อาจเป็นหนึ่งในนั้น
โมดูล Pine สามารถทำได้เป็นผู้รับ
สำหรับ streamer ว่องไวดังนั้นการออกอากาศ
เซิร์ฟเวอร์อาจได้รับอาจกำลังส่ง
ออกอากาศไปยังที่และจากนั้น
สามารถสตรีมไปที่ streamer ว่องไวและ
rebroadcast มันก็ยังสามารถเดซี่
ห่วงโซ่ไปที่บอร์ดสนต่อไปและใช้
รูปภาพทุก 10 วินาทีของวิดีโอ
สตรีมสดเพื่อสร้างสแนปช็อตสำหรับเรา
เพื่อให้เรามีภาพขนาดย่อบางส่วนให้ทำงาน
ด้วยดังนั้นพวกเขาเหมือนมีคุณมาก
สามารถทำได้จากนั้นคุณสามารถใช้หนึ่งในนั้น
พอร์ต USB สำหรับเสียบในเว็บ
และนั่นอาจเป็นกล้องผ่านหลังเวที
ที่สามารถถ่ายรูปทุก ๆ 10
วินาทีหรืออาจเป็นสตรีมมิงแบบสด
วิดีโอไปยัง YouTube ก็ทำได้เช่นนั้นไม่
มันออกอากาศออกอากาศเซิร์ฟเวอร์รู้
คุณกำลัง จำกัด มันตบวิทยุดังนั้น
มากคุณทำมากกับมันเพราะมัน
แค่บริการเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็คือ
ที่น่าตื่นเต้นภายในกำแพงโมโนเก่าใช่
มันตลกที่คุณจะผ่านสิ่งนี้
สิ่งนี้ทำให้ฉันนึกย้อนกลับไปโอ้ว้าวฉัน
อยากจะบอกว่า 15 ปีที่แล้วใช่จำได้
เมื่อคุณเริ่มทำงาน
สร้างคอมพิวเตอร์ในโต๊ะใช่
ทั้งหมดนี้ทำให้ฉันนึกถึงว่าเป็นเช่นนั้น
โยนสิ่งที่มันไม่ได้
มีไว้สำหรับมันเหมือนฉันได้รับการปรับเปลี่ยน
ใช่นี่ย้อนกลับไปในวันที่ใช่เก่า
โต๊ะพร้อมที่มีที่จับลิ้นชัก I
ตัดที่จับลิ้นชักออกแล้วนำไปใส่
ออปติคัลไดรฟ์ในนั้นแล้ว
เมนบอร์ดอยู่ในลิ้นชักของตัวเอง
ก่อนที่ SBC จะนึกถึง
ใช่และมันก็แค่ ATX เล็กน้อย
คอมพิวเตอร์ในลิ้นชักนี่จะเป็น
เจฟฟ์ยังมีคุณอยู่
เล่นกับผู้ที่ยังต้องการได้ยิน
จากคุณฉันต้องการได้รับความคิดบางอย่างเฮ้ฉัน
พูดถึงบางสิ่งที่ฉัน
อาจทำในสิ่งที่คุณต้องการ
ดูเราทำกับมันฉันมีบางอย่างที่ถูก
การเชื่อมต่อ GPIO ฉันจะเชื่อมต่อ
บางสิ่งนั้นและดูว่าเราสามารถ
ความคิดอื่นที่ฉันมีคือการเขียนแอพ
สำหรับโทรศัพท์ของคุณเพื่อให้เมื่อคุณเชื่อมต่อ
ไปที่ Wi-Fi และคุณก็จะได้
สตูดิโอและคุณทำอะไรตามปกติ
ส่งข้อความถึงฉันและบอกว่าฉันอยู่ที่นี่เพื่อปลดล็อค
ประตูใช่แล้วลองคิดดูสิ
ของโมดูลที่ไพน์ทำงานอยู่
เซิร์ฟเวอร์ Apache พร้อมแอพที่เชื่อมต่อแล้ว
ใช้งานได้กับ Wi-Fi ของเราทันทีที่คุณ
เข้ามาใน Wi-Fi มันจะนำอะไรบางอย่างออกมา
ที่ช่วยให้คุณกดปุ่มได้
เปิดไฟที่บอกฉันว่า
คุณอยู่ที่นี่เหมือนเป็นคนเงียบ
ออดมันเป็นสำนักงานที่ชาญฉลาดใช่มั้ย
จะเป็นเรื่องง่ายเพียงแค่ถ่ายทอดออกมา
GPIO ถูกเรียกโดย GPIO
คำสั่งบนเซิร์ฟเวอร์ Apache และ
แอพเล็ก ๆ ที่ให้คุณโทร
ออดเสมือน แต่เฉพาะเมื่อคุณ
เชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของเราดังนั้นเมื่อคุณ
ไปที่สตูดิโอเพื่อที่เมื่อคุณตั้งค่า
ความคิดอื่น ๆ
ขอโทษ Jax ทำไมมันบอกว่ามันได้รับการอ่าน
เหมือนในเกม Orville ที่ถูกล็อคฉันทำไม่ได้
รอที่จะลอง
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
