ຂ້າພະເຈົ້າມີໂທລະສັບສະຫຼາດ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເມັດ mm -hmm
Becca ມີ ໂທລະສັບສະຫຼາດມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ມີຄ້າຍຄືໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ແບ່ງປັນວ່າພວກເຂົາ
ໃຊ້ສໍາລັບເກມແລະການສ້າງຝັກໄມ້
ສັດແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ປັດຈຸບັນຢູ່ທີ່ ຈຸດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ໄດ້ມີຕຸ່ມຕຸ່ມຢູ່ທົ່ວທຸກ ບ່ອນ
ໃນໄລຍະສະຖານທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈຸດທີ່
ມັນ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ສະຫວິດໄຟຟ້າຖືກປ່ຽນດັ່ງນັ້ນ
ຄົນທີ່ຈະເຂົ້າ ໄປໃນ ຫ້ອງແລະ
ປິດ ສະ ຫວິດສະ ຫວ່າງ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍຈະຢຸດ
ການຮັບຜິດຊອບສິດ ເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນນັ້ນຈະບໍ່ໄດ້ມັນຈະງາມຖ້າເປັນທ່ານ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງປະທານນີ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ໃນປີນີ້
ແລະບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ ຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນ ແລະ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາ ບ່ອນທີ່ມັນຈະ ເປັນຈິງ
ດີທີ່ຈະ ມີສະຖານີ docking ຫນຶ່ງວ່າ
ຈະຄິດໄລ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ oh ວ່າຈະເປັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຈະມີ plugs
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍ ບອກທ່ານ Jeff ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ ສຽງຄືກັນ
infomercial ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ YouTube
ບອກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້ມີຫນຶ່ງຊິ້ນນັ້ນ
ແລະ dices ບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
Joby's ໄດ້ນໍາເອົາ q7 ແລະນີ້
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນມີຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນ
ສຽງ ຂອງ q7 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເປີດ ກ່ອງ ໃນປັດຈຸບັນ
q7 ແມ່ນດີເດັ່ນດີ Jeff ມັນໄດ້
Qualcomm ໄວ charger 20 okay ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ແມ່ນ ຫົກທ່າເຮືອທີ່ມີຫົກຫົກ ພໍໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ນີ້ ເປັນ unboxing ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນກໍ່ຈະ ເປີດຂຶ້ນສໍາລັບສາມຄົນ
okay ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ໄລຍະ ທາງວິຊາການ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ squiggly ໃນປັດຈຸບັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ສາມຄົນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
Amazon ໄດ້ທົບທວນວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຕົ້ນຕໍ
ຈຸດຂາຍຂອງອຸປະກອນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
pretty stand pretty ເຢັນ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢືນເຖິງສອງ ໂທລະສັບແລະອາດຈະເປັນ
ຢາເມັດພຽງແຕ່ຈະຮັກສາມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ນ້ອຍກວ່າການຈັດຕັ້ງ ນ້ອຍກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດວາງອອກໃນ ຕາຕະລາງ ສິດ
okay ໃນປັດຈຸບັນຄູ່ນ່ຶ ຂອງການທົບທວນ Amazon ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີມາດຕະຖານແມ່ນຫນ້ອຍ
bit flimsy ບໍ່
ຈຸດ ຂາຍ ຈະຢືນເຖິງວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄດ້ຢືນຢູ່ ດີ
ມາພ້ອມ ກັບມັນ ມັນເປັນເງິນທີ່ ມັນມີຄ່າ 50
ເຊັນ ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະໃຫ້ເບິ່ງ
ອຸປະກອນທີ່ແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກໍານົດນີ້ປະຈຸບັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ flimsy ລາຄາຖືກ ກວ່າ
ທີ່ນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ການຂາຍ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນນີ້ ແມ່ນຈຸດຂາຍຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນນີ້ແມ່ນ q7 ຈາກ jeebies ແລະ
ອຸປະກອນນີ້ມີສິ່ງທີ່ AC ພວກເຮົາກໍາລັງປະກອບ
ເວົ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນຄ້າຍຄື USB hub ນີ້
ບໍ່ແມ່ນການແບ່ງປັນຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ເຄື່ອງສະແກນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານນີ້ ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະ ມັນສຽບມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄິດໄລ່ອຸປະກອນຂອງທ່ານໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ໄດ້ ສັງເກດເຫັນ ແລ້ວ Jeff ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົກຄົນ
ທ່າເຮືອ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ການປ່ຽນສີຂອງຊັ້ນເທິງແມ່ນ ມີ
10 watt port ທັງຫມົດສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 40
watt ports now the device itself q7
ຈະເຮັດໄດ້ເຖິງ 50 ວັດໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານສຽບເຂົ້າ
ອຸປະກອນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ມັນຈະແບ່ງປັນ
wattage ກັບ ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ເກັບຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ 10 watt ທີ່ Port ນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄືກັບ iPad
ເອົາໃຈໃສ່, ແລ້ວ yeah okay 2 amps ຫຼືດັ່ງນັ້ນ yep
ສະນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງສີ່ເທື່ອ
ພະລັງງານ ເທົ່າກັບ wattage ໄປແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຢູ່ເທິງສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄິດຄ່າທໍານຽມຢ່າງໄວວາສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ວ່າໃນ ເວລາປະມານ 15 ນາທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna ຈະສາມາດໄລ່ເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ມັນ ມີຄຸນນະສົມບັດທີ່ຄິດໄລ່ໄວ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຄິດຄ່າບໍລິການ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແລະໄດ້ຮັບ ຊີວິດ ຫມໍ້ໄຟ ປະມານ 8 ຊົ່ວໂມງ
ມີພຽງແຕ່ ສິບຫ້ານາທີສໍາລັບ 10 ເທື່ອ
ນາທີແທ້ໆແລ້ວ yeah ມັນ ຫນ້າຢ້ານກ່ວານັ້ນ
ສິ່ງອື່ນໆດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ສອງ ໂທລະສັບເກົ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ ຂອງ ສິ່ງ ໃຫມ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ iPad ຫຼືແທັບເລັດ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
iPad ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງໄວວາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍສຽບເຂົ້າທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນ ມັນມີຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດປະເພດຂອງ ພຽງແຕ່ໄປ ໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ຄູ່ຂອງ Jeff ເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະບຸ
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກສະນັ້ນ ຄຸນນະສົມບັດ ຄວາມປອດໄພ ໄປ okay oh
ທ່ານແມ່ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເອົາມັນ ໂອ້ເສຍໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກບອກ Jeff
ມາ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ອອກ ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃຫ້
ທ່ານພິມອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະຕືລືລົ້ນເລັກໆນ້ອຍໆ
ອາຫານ ticker ໃນຫ້ອງຂ່າວບໍ່ໄດ້
ຂ່າວລ້ວນລົງລຸ່ມນີ້ແມ່ນ ໃນຕອນກາງຄືນທໍາອິດ
ວ່າພວກເຮົາ ເຄີຍສາມາດເບິ່ງທ່ານໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບນີ້
ຄ້າຍຄືຂໍ້ມູນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຄວາມສົນໃຈແມ່ນ ແທ້ໆຄື infomercial ເປັນ
ສິດ YouTube ສິດຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການຂ້າ PI q7 ຈາກ
juvies ຕົວຈິງແລ້ວພະລັງງານເປັນ Raspberry Pi 3
ປົກປັກຮັກສາຕໍ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເກີນ ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ overheating oh ດັ່ງນັ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມຂອງທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານ ສຽບ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ທີ່ມີ
ການແຕ້ມຮູບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປັບອັດຕະໂນມັດຂອງທ່າເຮືອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສຽບໃສ່ ພວກເຂົາຢູ່ໃນສິດ
ທັນທີທັນໃດແລະ ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
chibis ບໍ່ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຄຸນນະພາບແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຮັບຮອງ FCC ຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ
ແລະທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນ 100% ຮັບຮອງແລະຮັບປະກັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ OHS ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Cee ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ FCC ກ່ຽວກັບການນີ້ແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈ ກັບມັນ, ພວກເຂົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຄືນເງິນຂອງທ່ານ
ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ວ່າແມ່ນແຂງແທ້ແທ້ໆ ເບິ່ງຕາມທີ່ ທ່ານ ຖື
ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ ມັນ ຢູ່ທີ່ ນັ້ນ
ສິດທິໃນ nightstand ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ແນ່ນອນ
ທຸກຄົນ ທີ່ສົນໃຈຄືຄື້ນຟອງໃນເວລາທີ່
ທ່ານນອນແລະວິທີມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຈົ້າ
ຈະເປັນຄືກັບ ສິ່ງຂອງໄຟຟ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະດີ
ມີໂທລະສັບເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໂທລະສັບສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ເມັດຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮືອນຂອງ Marley ຫູຟັງ
ແລ້ວທັງຫມົດໃນ ຫນຶ່ງຫຼຸດລົງ ແລະ swoop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແຖບພະລັງງານບວກກັບ ສາຍ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ oh ນີ້
ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນດຽວກັນກັບທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້
ຊໍ່ຂອງກໍາແພງຫີນທີ່ ເຮັດວຽກສໍາລັບວ່າ Wow yeah
ແລ້ວພຽງແຕ່ສາຍຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທັງຫມົດ
ແນ່ນອນ ການ ຕັ້ງຄ່າດຽວກັນຂ້ອຍມີ ພະລັງງານ
ແຖບທີ່ມີການ ສາກໄຟ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ຈະ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວິທີທີ່ສະອາດແມ່ນແທ້ໆ
ໂທລະສັບເປັນ ໂບດ ໄວ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ
ເວົ້າກັບ ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການ
ແລ້ວທ່ານມີຄຸນລັກສະນະທີ່ມີຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນງ່າຍດາຍຈາກການສົ່ງເສີມການຂາຍ
ຈຸດຢືນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ກ່ຽວກັບ ມັນແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນ ອະແດບເຕີ AC ແບບອາເມລິກາ ຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ອັງກິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະດວກສະບາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານໄປເກືອບ
wraps ສໍາລັບທຸກຄົນມັນກໍ່ໄດ້ຮັບ ສາຍບາງ
ຄ້າຍຄືກັບຫໍ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ງາມແລະປະທັບໃຈ ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າມັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນແລະມັນ fantastic ທີ່ ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເປັນ ຫົກ charger ທີ່ Port ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ສູນກາງມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນບໍ່ແມ່ນຫມໍ້ໄຟ ມັນ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງຄືກັບ ວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະສຽບ
ໃນແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີອໍານາດ ແທ້ແຕ່ແລ້ວ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານສາມາດພະລັງງານ
Raspberry Pi ຫຼືຫົກຂອງພວກເຂົາ ດ້ວຍນີ້ oh
ແນ່ນອນຫ້າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
540 amp 40 watt 40 amp 40 40 watt ports
ມີການລະເບີດມັນຂຶ້ນ ມັນອາດຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນ
ການທົດລອງໃຫ້ເບິ່ງວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
PI ຂອງ ພວກເຮົາສາມາດມີອໍານາດກັບສິ່ງທີ່ຈະ
ເປັນປະເພດຂອງ neat ແຕ່ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີສິດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມ ຄິດວ່າຄືກັນ
multiplicity of picturing power bar with
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ສຽບໃນມີພຽງແຕ່ອຸປະກອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການຜະລິດກະສິກໍາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພື່ອກະສິກໍາ ມັນ
raspberry
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
