ฉันมีสมาร์ทโฟน mm-hmm ฉันมี
แท็บเล็ต mm-hmm
เบคก้ามี สมาร์ทโฟนสำหรับเด็ก mm-hmm
มีเหมือนสมาร์ทโฟนที่แชร์ซึ่งพวกเขา
ใช้สำหรับการเล่นเกมและการสร้างฝักติด
ภาพเคลื่อนไหวและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและเรา
มา ถึงจุด นี้แล้ว เมื่อไร
มีหูดที่ผนังทั่ว ทุกที่
สถานที่แม้จุดที่
มัน น่าหงุดหงิด เพราะพวกเราบางคน
มีการเปลี่ยนเต้าเสียบไฟฟ้า
คนที่จะเข้ามาในห้องและ
ปิด สวิตช์ ไฟ และของฉัน
ลูกสาวของโทรศัพท์ลูกสาวของฉันจะหยุด
ชาร์จอย่างถูกต้อง เหมือนที่เราเป็น
ที่ดังนั้นมันจะไม่ดีถ้าเป็นคุณ
คิด เกี่ยวกับคุณรู้ว่าของขวัญเหล่านี้ ที่
คุณเคยอยู่ใต้ต้นไม้ในปีนี้
และบางทีคุณอาจกำลังเพียงแล้วที่ว่า
ชี้ให้เห็นว่าคุณทุกคน ต่างมีความแตกต่างกัน
อุปกรณ์ และ คุณจะต้องสามารถ
ชาร์จพวกเขาใน ที่ที่มันจะ เป็นจริง
ยินดีที่ ได้มีหนึ่งสถานีที่
จะคิดทุกอย่างโอ้
น่าทึ่ง จริง ๆ ฉัน จะมีปลั๊ก
อีกครั้งถ้าฉัน บอกคุณเจฟฟ์เพราะ
นี่คือคุณรู้ว่าฉันต้อง ฟังเหมือน
infomercial เพราะนั่นคือสิ่งที่ YouTube
บอกฉันว่าฉัน มีชิ้นหนึ่ง
และลูกเต๋า ไม่มี แสดงให้ฉันใช่ฉันรู้ว่าถูกต้อง
Joby นำ q7 ออกมา และสิ่งนี้
หนึ่งมีของ infomercial
ให้เสียง q7 ในขณะที่เราเปิด กล่อง ตอนนี้
q7 นั้นเจฟฟ์โดดเด่นทีเดียว
การชาร์จด่วนของ Qualcomm 2.0 นั้น โอเคเท่าไร
นั่นคือ หกพอร์ตที่หกพอร์ต ก็โอเค
ฉันจะเปลี่ยนสิ่งนี้ให้กลาย เป็น unbox ได้ไหม
จริง ๆ แล้วจะ เปิดขึ้นนี้สำหรับคน
โอเคสิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นคือสิ่งนี้
สิ่งที่ไก่เขี่ยในความเป็นจริงก็คือว่า
ศัพท์ เทคนิค
ใช่ ตอนนี้สิ่งที่จำเจ
คนเพราะฉันเห็นบางส่วนของ
Amazon รีวิวว่านี่ไม่ใช่หลัก
จุดขายของอุปกรณ์ แต่มันเป็น
ขาน้อย น่ารักเท่ห์ ๆ ที่ คุณทำได้
ยืนขึ้น โทรศัพท์ สองสาม และอาจจะ
แท็บเล็ตเพียงเพื่อให้ถูกมันเป็น เพียง
มีการจัดระเบียบ มากกว่า นิดหน่อย
พวกเขาทั้งหมดวางบน โต๊ะ ขวา
ตกลงตอนนี้มี รีวิว Amazon สองสามอย่าง
บอกว่าโอ้มาตรฐานก็ค่อนข้างน้อย
ไม่บอบบางสักหน่อย
จุด ขายที่ จะยืนแม้ว่านี่คือ
ขาตั้ง โอเค
มาพร้อม กับมัน มันเป็นโบนัสที่ มีมูลค่า 50
เซ็นต์ และมันคือสิ่งที่มันมาดูกัน
อุปกรณ์จริงคุณคิดอย่างไร
พร้อมสำหรับการนี้ฉันพร้อมแล้วโอเคผมจะ
ตั้งค่า ความอ่อนแอเล็ก ๆ น้อย ๆ ราคาถูกนี้ ยืนอยู่
ที่นี่ ซึ่งจริง ๆ แล้วค่อนข้างดี แต่
มัน คือสิ่งที่ไม่ใช่ การขาย
จุดนี่ คือจุดขายของฉัน
เพื่อน ๆ นี่คือ q7 จาก jeebies และ
อุปกรณ์นี้มีอินพุต AC ที่เราใช้
การพูดแบบนี้ไม่เหมือนฮับ USB นี่
ไม่แชร์หลายคนที่คุณรู้จัก
สแกนเนอร์ลงในเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณคือ
เสียบปลั๊กและเริ่มต้นโดยเฉพาะ
การชาร์จอุปกรณ์ของคุณโอเคตอนนี้คุณ
เจฟฟ์ สังเกต แล้ว ว่าเรามีหกตัวแล้ว
พอร์ต ตอนนี้คุณจะสังเกตเห็น
การเปลี่ยนสีของชั้นหนึ่งใช่เป็นที่
พอร์ต 10 วัตต์ ส่วนที่เหลือทั้งหมดคือ 40
วัตต์ ตอนนี้อุปกรณ์ตัวเอง q7
จะทำมาก ถึง 50 วัตต์พร้อมกัน
หมายความว่าอะไรถ้าคุณเสียบ
อุปกรณ์หลายอย่างที่จะแบ่งปัน
วัตต์กับอุปกรณ์ที่แตกต่างกันมากมาย
โปรดจำไว้ 10 วัตต์พอร์ตด้านบนนี้คือ
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณได้รับ ด้วยเช่น iPad
จ้ะใช่ใช่ โอเค 2 แอมป์หรือประมาณนั้น
ดังนั้นทั้งหมดนี้มี สี่ครั้ง
พลังงาน เท่าที่กำลังวัตต์ไปและ
พวกเขามีสิ่งที่ ฉันพูดถึงที่ด้านบน
ที่นี่ชาร์จอย่างรวดเร็วสิ่งที่หมายถึงคือ
ใน เวลาประมาณ 15 นาทีคุณ
จะสามารถที่จะเรียกเก็บค่าบริการโทรศัพท์ของคุณหาก
มันมี คุณสมบัติการชาร์จอย่างรวดเร็ว
คุณจะสามารถ เรียกเก็บเงินจาก คุณ
โทรศัพท์และได้รับแบตเตอรี่ประมาณ 8 ชั่วโมง
ด้วยเวลาเพียง สิบห้านาทีเป็นเวลา 10
นาทีจริง ๆ ใช่ใช่มันยอดเยี่ยม มาก
สิ่งอื่น ๆ ดังนั้นคุณคิดว่า โอเค ดี
ฉันมี โทรศัพท์เก่า สองสาม เครื่อง
และฉันมี สิ่ง ใหม่ สองสาม อย่างฉัน
มี iPad หรือแท็บเล็ต หรือ บางสิ่งบางอย่างของฉัน
iPad มีการชาร์จอย่างรวดเร็วโทรศัพท์ของฉันไม่ได้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเสียบมันทั้งหมด
ตอนนี้ มันมีคุณสมบัติด้านความปลอดภัย ด้วยกันแล้ว
บางทีเราสามารถชนิดของเพียงแค่ไปกว่า
คู่ของเจฟนั้นเพราะฉันได้ระบุไว้
คุณลักษณะ ด้านความปลอดภัย ออกไปได้โอเคโอ้
คุณจะ ไม่ รับมัน โอขอโทษ
ฉัน คิดว่าคุณ พูดว่าฉันชอบบอกใบ้เจฟ
มา ช่วยฉัน ออกจาก ที่นี่คนที่ฉัน ให้ด้วย
คุณพิมพ์ออกมา
ฉันถูกฟุ้งซ่านเล็กน้อยโดย
ทิกเกอร์ ฟีดในห้องข่าวไม่ใช่
ข่าวกลิ้งลงด้านล่างเป็น คืนแรก
ที่เรา สามารถพบคุณได้
ใช่ห้องแชทใช่ ฉันรู้สึกว่า นี่เป็น
เหมือน infomercial หรืออะไรที่
ความสนใจ เหมือน infomercial
ใช่ YouTube ถูกต้องแล้ว ฉันเป็น อะไร
พูดคุยเกี่ยวกับนักฆ่าพีไอ q7 จาก
juvies ใช้กำลังกับ Raspberry Pi 3
ป้องกันการบรรจุมากเกินไป ขอบคุณ
ดังนั้นถ้าคุณร้อนเกินไป โอ้มันเป็น
คุณได้รับความคุ้มครองไหม
มีคุณครอบคลุม และถ้าคุณ เสียบ
อุปกรณ์ที่แตกต่างกัน หลายอย่าง ที่เป็น
วาด แอมแปร์ที่แตกต่างกันมันจะ
โดยอัตโนมัติปรับพอร์ต
ตามที่คุณเสียบ เข้าไป
ทันทีและ คุณคิดค่าบริการ
ทุกอย่าง ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
chibis ทำผลิตภัณฑ์ที่มีคุณภาพใช่
พวกเขาได้รับ การรับรองจาก FCC ทั้งหมด
และสิ่งที่ถูกต้อง
นี่คือการรับรองและรับประกัน 100%
ดังนั้นเราจึงได้ OHS ของ เราเราได้รับ Cee และ
เราได้รับการรับรองจาก FCC ในเรื่องนี้และ
หากคุณไม่มีความสุข กับมันพวกเขาจะ
จริง ๆ แล้วให้เงินคุณกลับ รู้สึก
มันน่าแปลกใจจริงๆ
นั่นคือ ใช่เห็นในขณะที่ คุณกำลัง ถือ
มันขึ้นมีฉันกำลังมองหาที่มันไปอืม
บน nightstand ของฉันและ แน่นอน
ใครก็ตาม ที่สนใจเรื่องชอบคลื่นเมื่อไหร่
คุณนอนหลับและมันมีผลกับคุณอย่างไร
จะเป็นเหมือน สิ่งที่แม่เหล็กไฟฟ้าใช่
ใช่ สิ่งที่ฉันพูดพวกเขาจะไม่เป็นไร
มีโทรศัพท์ที่ทำงานของฉันโทรศัพท์ส่วนตัวของฉัน
แท็บเล็ตหูฟัง House of Marley ของฉัน
ใช่ทั้งหมดในที่ เดียวก้ม และฉันของฉัน
ดูฉันกำลังคิด เพราะฉันมี
แถบพลังงานรวมทั้ง สายเคเบิล เหล่านี้ โอ้นี่
จะมากเหมือนที่คุณกำลังใช้
กลุ่มของผนัง ทำงานสำหรับ ใช่ว้าว
ใช่ แค่สายเคเบิลทุก ที่เลย
ว่าการตั้งค่าเดียวกันผมมีอำนาจ
แถบที่มีที่ ชาร์จที่ แตกต่างกัน ทั้งหมด
และ ฉันชอบสิ่งนี้จะ น่าทึ่ง
และฉันเห็นความสะอาดนั่นคือใช่ของฉัน
โทรศัพท์เป็น คริสตจักรที่ รวดเร็ว ดังนั้นฉันหมายถึงอย่าง นั้น
พูดกับ ฉันที่นั่นคุณไปฉันจินตนาการ
ใช่แล้วคุณไปคุณลักษณะนั้นอยู่ที่นั่น
ฉันหมายความว่ามันเป็นสิ่งที่ มันเป็นอย่างมาก
ผลิตภัณฑ์ที่เรียบง่ายจากการส่งเสริมการขาย
จุดยืนคุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันสามารถบอกคุณได้
เกี่ยวกับ มัน แต่มันใช้งานได้ดี ใน
นอกเหนือจากนั้นเรามาดูกัน ตอนนี้
นี่คือ อะแดปเตอร์ AC สไตล์อเมริกัน ของ
แน่นอนว่าคุณจะได้รับความ แตกต่างจากสหราชอาณาจักร
อะแดปเตอร์เช่นกันที่ นั่นคุณไปเกือบ
ล้อมรอบทั้งหมดมันมี สายเคเบิลอยู่ด้วย
ชอบห่อหรือสิ่งที่ชนิดของ
ให้ทุกอย่างดีและเรียบร้อยเพื่อให้พวกเขาได้
คิดถึงมันทั้งหมดฉัน หมายความว่ามันคือ อะไร
มันเป็นและมันยอดเยี่ยม ไม่มีนี้เป็น เพียง
เครื่องชาร์จหกพอร์ตใช่แล้วมันเป็น อะไร
ฮับก็ไม่ได้โอ้ก็ไม่ได้เป็นแบตเตอรี่มัน
ไม่ ได้ทำอะไรอย่าง ที่มันเป็น
สิ่งที่คุณจะเสียบอย่างเคร่งครัด
ในและมันให้พลัง แก่ คุณ ใช่แล้ว
ที่ผมกล่าวถึงคุณสามารถมีอำนาจ
ราสเบอร์รี่ Pi หรือหกคน ด้วยกัน
ห้าอย่างแน่นอนเพราะเรามี
พอร์ต 540 แอมป์ 40 วัตต์ 40 แอมป์ 40 40 วัตต์
มีระเบิดมัน อาจจะสนุก
ลองมาดูราสเบอร์รี่กันนะ
PI เป็น พลังที่เราสามารถทำได้
เป็นคนเรียบร้อย แต่ ดูสิว่าฉันถูกต้องแล้ว
หัวฉันเริ่ม คิด
ภาพซ้อนแถบพลังงานด้วย
ทั้งหมด นี้มีเพียงแค่เสียบปลั๊กอุปกรณ์
ฉันจะทำให้เซิร์ฟเวอร์ฟาร์มฟาร์มมัน
ราสเบอร์รี่
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
