මට ස්මාර්ට්ෆෝන් එකක් තියෙනවා -එක් මට මට තියෙනවා
ටැබ්ලටා mm-hmm
බෙකා ස්මාර්ට්ෆෝන් ස්පෝර්ට්ස් ටී
එයාලා හවුල්ම ස්මාර්ට්ෆෝන් වගේ
ක්රීඩා සඳහා භාවිතා කිරීම හා සැරයටි යටි නිර්මාණය කිරීම
සජීවීකරණ සහ ඒ හා සමාන දේවල්
අපි එක හොදයි එහිදී හරි එම අවස්ථාවේ දී දැන්
සියලු හැමතැනම බිත්ති ලිංගික ඉන්නන් වී
පවා ලබන ස්ථානය සඳහා අධික ලෙස
ඒ නිසා සමහර අපේ දුෂ්කර ලැබෙන
විදුලි සල්ෆර්ස් එකත් මාරු කරලා
කෙනෙකු කාමරයට පැමිණ ඇති අතර
ආලෝකය මාරු කිරීම සහ මගේ
දුවගේ මගේ දුවගේ දුරකථනය නතර වෙයි
අපි හරියටම වගේ චෙක් එකේ හරි
ඔබ එසේ කළේ නම් එය කදිම වන්නේ නැහැ
ඔබ මෙම දීමනා දැන ගැන හිතන්න
ඔබට මෙම වසරේ ගස යට ඇවිත් තියෙනවා
සමහරවිට ඔබ දැනටමත් ඒ බව
ඔබ හැම දෙනාටම වෙනස්
උපකරණ සහ ඔබ කිරීමට හැකි විය යුතුය
එය ඇත්ත වශයෙන්ම කොතැනද කියා චෝදනා කරන්න
එය එක් ඩොකින් ස්ටේෂණයක් තිබීම හොඳයි
ඔක්කොම ඔහේට බය වෙයි
පුදුමයි මම සැබැවින්ම ප්ලග්ස් ඇත
මොකද මම ජේෆ් ඔයාට කිව්වා නම් මොකද?
මේ ඔබ දන්නවා මට ශබ්දයක් තිබිය යුතුයි කියා
එය YouTube යනු කුමක්ද?
මට කියනවා මම ඉන්නවා කියලා
හා dices මට ඔව් මම හරි කියලා නෑ පෙන්වන්න
ජෝඩි විසින් q7 සහ මේ සියල්ල ගෙනාවේ
ඒක තියෙන්නෙ තියෙන්නේ
දැන් අපි දැන් කොටුව විවෘත කරද්දී q7 හඬ නඟන්නෙමු
q7 හරිම විශිෂ්ට ජෙෆ් එය තියෙනවා
ක්වොක්කොම් ක්ෂණික ගාස්තුව 2.0 හරි කොච්චර
ඒ වරායන් හයේ වරායන් හය හොඳයි
මම මෙය නොබබින බවක් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිසුන්ට මේ සඳහා විවෘත වනු ඇත
හොඳයි, මම මේක දැක්ක පළවෙනි දේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය නිහතමානී දෙයක්
තාක්ෂණික පදය
ඔව්, කුඩම් දෙයක් දැන් මතක තබාගන්න
මම සමහර අය දැකලා තියෙනවා
ඇමේසන් සමාලෝචනය කරන්නේ මෙය ප්රධාන නොවේ
උපාංගයේ විකුණුම් ලක්ෂ්යය නමුත් එය a
ඔබට හැකි ඉතා හොඳ ටිකක් ආස්ථානයක්
දුරකථන කිහිපයක් සහ සමහර විට a
හුදෙක් හරි තබා ගැනීමට එය හුදෙක් දෙයක් ටැබ්ලට්
ඊට වඩා ටිකක් සංවිධිතය
මේ සියල්ලම මේසය මත තැබුවා
හරිම ඇමේසන් සමාලෝචන කිහිපයක්
ඕ හොඳයි කියල සම්මතය ටිකක්
ටිකක් කලබල වෙන්න එපා
විකිණීමේ ලක්ෂ්යය මෙය වුවද
ස්ථාවරය හරි
එය පැමිණෙන්නේ එය 50 වටිනවා ප්රසාද වේ
ශත හා එය දෙස බලමු
සැබෑ උපාංගය ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මේ සඳහා සූදානම් මම සූදානම්වමි. මම යනවා
මෙම ලාභ ටිකක් අස්ථිර ස්ථාවරය සැකසීම
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඉතා හොඳයි
එය විකිණීම නොවේ
මෙහිදී මගේ විකුණුම් ලක්ෂ්යය
මිතුරන් මේ jeebies සිට q7 වන අතර
මෙම උපකරණය සතුව AC ආදානය ඇත්තේය
මේක USB කේන්ද්රයක් වගේ නෙවෙයි
ඔබ දන්නවා බොහෝ දෙනෙකුට බෙදා නොගන්න
ඔබේ පරිගණකය තුළට ස්කෑන් යන්ත්රය මෙයයි
විශේෂයෙන් එය සවි කර ආරම්භ කරන්න
ඔබගේ උපාංගය අය කිරීම සඳහා ඔබ දැන් අයකරනු ලැබේ
දැනටමත් අපි හය තියෙනවා බව ජෙෆ් දැක
වරායන් දැන් ඔබට පෙනෙනු ඇත
ඉහළට වෙනස් වීමක් ඔව් ඔව් a
ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතිරිව ඇත්තේ 40 ක් පමණි
watt ports දැන් උපාංගය q7 වේ
එසේ එකවරම වොට් 50 ක් දක්වා වැඩ කරනවා
එයින් අදහස් වන්නේ කුමක්ද?
එය බෙදාහදාගන්න යන්නේ කීපයක්
බොහෝ වෙනස් උපාංග සමග wattage
මේ වොට් එකට වොට් 10 ක් මතක තබා ගන්න
අයිපෑඩ් වගේ ඔයා ගන්න දේ ගැන
චාජර් ඔව් ඔව් හරි 2 ආම්පන්න හෝ ඒ නිසා
එබැවින් මේ සියල්ල සිව් ගුණයක් වේ
බලය පරාසයට වඩා බලයට යනවා
මම ඉහලින් සඳහන් කර ඇත්තේ කුමක් ද?
මෙහි අර්ථය වන්නේ ඉක්මන් ප්රොෆයිලය යි
විනාඩි 15 ක් ඇතුළත ඔබ
යන්නේ නම්, ඔබේ දුරකථන ගාස්තු අය කිරීමට හැකි වනු
එය ඉක්මන් ආරෝපණ ලක්ෂණයක් ඇත
ඔයාට ඔයාගේ ගාස්තුව අයින් කරන්න පුළුවන්
දුරකථනය පැය 8 ක බැටරි ආයු කාලයක් ලබා ගන්න
විනාඩි පහළොවක්-යන්තම් 10 සමග
ඇත්තෙන්ම ඔව් ඔව් ඔව් ඒක නියමයි
අනෙක් දේ තමයි හරි ම හිතන්නේ එසේ
මට තියෙනවා පැරණි දුරකථන කිහිපයක් තියෙනවා
මට අලුත් දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා
iPad එකක් හෝ ටැබ්ලට් එකක් හෝ මගේ යමක් තිබේ
අයිපෑඩ් ක්ෂණිකව ආරෝපණය කර ඇත්තේ මගේ දුරකථනය නොවේ
මම ඒවා සියල්ලම සවි කර ඇත්නම් සිදු වන්නේ කුමක්ද?
දැන් එය ආරක්ෂිත අංගයන් ඇත
සමහරවිට අපි ටිකක් යන්න පුළුවන්
මම ජෙෆ් එකේ හිටියේ මම දැක්කා
ඒ නිසා ආරක්ෂිත ලක්ෂණ හොඳයි හොදයි
ඔබ යන්නේ නෑ කියලා ඒක විකාශය ඔහ් ගත
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා මම ජෙෆ් ඉස්කෝලේ යනවා වගේ කියලා
මෙතන මට උදවු මිනිසා මම දුන්නා එන්න
ඔබට මුද්රණය කරන්න
මම ටිකක් අවධානයෙන් හිටියා
පුවත්පත් කාමරයේ ටයිකර් පෝෂණය නොවේ
ප්රවෘත්තිය පහළට පනින්න ගිය පළමු රාත්රිය
අපිට කවදාහරි ඔයාව බලන්න පුළුවන් කියලා
ඔව්, මට මේ වගේ හැඟීමක් දැනෙනවා
කොහෙන්ද?
අවධානය හරියටම අනේවාසිකය
නිවැරදි යූටියුබ් හරි. හරි මම
PI ඝාතකයා ගැන කතා කරන්නේ q7 සිට
ජවිපෙ ඇත්තෙන්ම රිබ්ලිබෙරි පී 3 බලයට පත් කරයි
ඔබට අතිශයෝක්තියෙන් ආරක්ෂා වීමට ස්තුතියි
එහෙනම් ඔයා උනු උනුසුම් උනා නම් එයයි
ඔබ ආවරණය කළා
ඔබ ආවරණය කර ඇත්නම් ඔබට ප්ලග් ඉන් ඇත්නම්
විවිධ උපාංගයන් කිහිපයක් ඇත
එය වෙනමම ඇම්පියර් ඇටවීමකි
සැබවින්ම ස්වයංක්රීයවම වරායන් සකස් කිරීම
ඔබ ඒවා නිවැරදිව සවි කරන්න
ක්ෂණිකව හා ඔබ අය කරනු ලැබේ
දැන් හැම දෙයක්ම මම දන්නවා
චිබිස් ගුණාත්මක නිෂ්පාදන ඔව්
ඔවුන් සිය සහතිකයේ FCC සියල්ලම තියෙනවා
සියල්ල නිවැරදි ය
මෙය 100% සහතික කරන ලද සහ සහතික කළ හැක
එහෙනම් අපේ OHS අපිට සයිඩ් තියෙනවා
අපට මෙම FCC සහතිකය ලබා දී ඇත
ඔබ ඒ ගැන අසතුටින් නම්, ඔවුන් එසේ කරනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ මුදල් ආපසු ඔබට හැඟේ
ඒක ඇත්තටම පුදුමයි
ඔබ පැවැත්වීම කරන්නේ ලෙස බව ඔව් බලන්න ඝන වේ
ඒක එතනම මම එය දිහා බලනවා
මගේ රාත්රී ආහාරය සහ ඇත්ත වශයෙන්ම
කවුරුන් හෝ රළු තරංග ගැන සැලකිලිමත් වන ඕනෑම කෙනෙකුට
ඔබ නිදාගන්නවා හා එය ඔබට බලපාන ආකාරය
විද්යුත් චුම්භක දේවල් වගේ
ඔව්, මම කියපු දේ හරි
මගේ වැඩේ දුරකථනය මගේ පුද්ගලික දුරකතනයයි
මගේ ටැබ්ලට් එකේ මාලයි හෙඩ්ෆෝන්ස්
ඔව් එක රැයකින් අතුගෑවී යනු සියලු මගේ මගේ
මම හිතන්නේ මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
විදුලි රැහැන් plus all these cables oh
ඔබ භාවිතා කරන්නේ හරියට වනු ඇත
ඒ සඳහා තාප්පයක් වැඩ කරනවා ඔව් ඔව්
ඔව් හැම තැනම රැහැන් පමණක් සියල්ල
හරියටම මම බලය ඇති එකම පිහිටුවීම්
ඔවුන් මත විවිධ චාජර් සහිත බාර්
මම නම් පුදුමයි
මමයි මගේ පවිත්රකම කොතරම් පිරිසිදු ද කියලා
දුරකතන ඉක්මන් සභාව ඒ නිසා මම මින් අදහස්
ඔබ මා වෙත එයි කියා මට කථා කරයි
ඔව්, ඔබ එම විශේෂාංගය එතැනට එනවා
මම කියන්නේ ඒක තමයි ඒකයි
ප්රවර්ධනයකින් සරල නිෂ්පාදනයක්
මා ඔබට පවසන දෙය ඔබ දන්නවා
ඒ ගැන නමුත්, එය ශ්රේෂ්ඨ කෘතීන්
එහාට ඉස්සෙල්ලා අපි දැන් ඉන්නවා
මෙය ඇමරිකන් මෝස්තරයේ AC ඇඩප්ටර්
ඇත්ත වශයෙන්ම එක්සත් රාජධානිය වෙනස් කළ හැකිය
ඇඩැප්ටරය එතැනම ඔබ යනවා
සියලු දේ සඳහා රැහැන් සමහරක් කේබලය ලැබෙනවා
වගෙයි වගේ දේවල් වගේ
ලස්සන සහ පිළිවෙළකට සියල්ල තබා ඒ නිසා ඔවුන් එක හොදයි
එය මම අදහස් සියලු එය කුමක් වේ ද කල්පනා
එය වන අතර එය අතිශය අසාමාන්ය දෙයක්, මේ හුදෙක්
වරාය චාජර් එය ගැන ඔව් තියෙන්නේ සය
එය කේන්ද්රයක් නොවේ එය එය බැටරි නොවේ
එය මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැත
ඔබ විසින් ප්ලග් එකකට සම්බන්ධ කර ගන්න
එය ඔබට බලය ලබා දෙනවා නමුත් ඔව්
මම සඳහන් කර ඇති පරිදි ඔබ බලයට හැකි
රාබුබෙරි Pi හෝ මේ හයේ සිට මේ හය
අපිට නිසැකවම පහක් තියෙනවා
540 amp 40 watt 40 amp 40 40 watt ports
ඒක පුපුරා යනවා එය විනෝදයක් විය හැකිය
පර්යේෂණ කිහිපයක් රාස්ප්බෙරි කොපමණ ප්රමාණයක් දකින්න
PI එකට අපිට බලයක් තියෙනවා
කදිම ආකාරයකින්, මම මගේ අයිතියේ සිටින බව බලන්න
මම හිතන්න පටන් ගන්නවා
බලය සහිත බාර්හි විවිධත්වය
මේ සියල්ලම එකම උපකරණ ඇත
මම එය ගොවි ගොවිපොළක් කරන්නම්
රාස්බෙරි
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
