এই সপ্তাহে ভাল গত
গত সপ্তাহে আমি আমার পাইনের বুক প্রো পেয়েছি হ্যাঁ আপনি এএনএসআই সংস্করণটি হ্যাঁ যা করেছেন তা কি
এএনএসআই পছন্দ করে যখন আপনি প্ররোচিত হন এবং এটির মতো কোনও কীবোর্ড নয়
আমাদের স্টাইল কীবোর্ড হ্যাঁ ঠিক ঠিক তাই কোনও টি এর মূল অর্থ এটি
আটটি verb এর মতো এটি সিনেমার প্রতিশব্দ আমাদের কীবোর্ড বিন্যাসের প্রতিশব্দ
সুতরাং আপনি যখন আমাদের কীবোর্ড বিন্যাস সম্পর্কে ভাবেন
আপনি যেখানে প্রত্যাশা করেছেন সেখানে যথাযথ জায়গায় স্ল্যাশ পেয়েছেন everything
আপনি যদি আমাদের সম্পর্কে কানাডিয়ান হন তবে এটি হ'ল এটি 1 মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের কীবোর্ডের মতো :0
একটি আইসো কীবোর্ড যা যুক্তরাজ্যের ধরণ যা আপনার বাহু বিদেশের মতো আমাদের জন্য এবং তাই তাদের
বিন্যাস সম্পূর্ণ আলাদা তাই আমরা আইসো লেআউটটি সত্যই পেয়েছি found
কানাডায় সমস্যাযুক্ত ডান হ্যাঁ চাবিগুলি আপনি যেখানে সেগুলি চান তা নয়
আপনি একটি পুশ কন্ট্রোল ফাংশন ট্যাব পেয়েছেন Alt ব্যাকস্পেস ব্যাকস্পেস বিস্মরণবোধক পয়েন্ট in
অ্যাডাস্ট্রোফ করার মতো আদেশ যেমন এটি কেবল হাস্যকর এটি কোনও অর্থ দেয় না
এবং সুতরাং পাইন চৌষট্টি পশ্চিমা বিশ্বের কান্নার শব্দ শুনেছিল এবং বলেছিল যে আপনি কি জানেন
আমরা পাইনের আমাদের পরবর্তী পুনরাবৃত্তিতে আমাদের কীবোর্ড লেআউটটি আনব
পাইন বই প্রো বইটি উভয় আইএসও এবং এএনএসআই কীবোর্ডে উপলব্ধ হতে চলেছে
লেআউটগুলি এবং এটি আমাকে খুব আনন্দিত করে তাই আসুন দেখে নেওয়া যাক
এখানে আনবক্সিং করা যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমার বাক্সটি সত্যই এএনএসআই বলেছে যা আবার আমাদের
আপনারা এই জন্য প্রস্তুত কীবোর্ড লেআউটটি আসুন বাক্সে getুকুন আসুন একবার দেখে নেওয়া যাক
পাইনা বুক প্রো এএনএসআই সংস্করণে আমাদের প্রথম দৃষ্টিপাতটি এখানে যান
এটি আরেকটি বাক্স বাহ একটি বাক্সের ভিতরে একটি বাক্সের দিকে তাকান হ্যাঁ বাসা বাঁধে পুতুল
হ্যাঁ আমরা ঠিক করেছি আপনি পরের বাক্সের জন্য প্রস্তুত সেখানে আমরা লালচে ক্রস যাব
বক্স না হয়ে কিসের জন্য প্রস্তুত তা ওহ না আসলেই খুব ভাল লাগবে
একটি বাক্স সম্ভবত আমরা একটি ফড়িং পেতে পারি ওহ আমরা কিছু ফিল্ম পেয়েছি এবং
হ্যাঁ কাগজ হ্যাঁ আমরা কিছু প্যাকিং ফেনা পেয়েছি যা আমাদের একটি ভালবাসার দিকে তাকাবে
পাইন চৌষট্টি থেকে চিঠি সুন্দর হ্যাঁ আমার স্ত্রী হিংসুক হবেন উম আমাদের সবাইকে বলছে
এটি সম্পর্কে আসুন আমরা পাইনের বুক প্রোতে এটি দেখতে পেয়েছি at
এটি আমার কাছে কোনও বাক্সের মতো লাগে না বলে আমার মনে হয় আমাদের কিছু মহাকাব্য সংগীত প্রয়োজন need
ওহ হ্যাঁ আমরা সেখানে যাব যে ওহ - ওহ কিছুই ঠিক নেই সেখানে
অন্য কোনও বাক্স খালি নেই এখন ঠিক আছে আমার সাথে আমার বিদ্যুৎ সরবরাহ এসেছে
এটি এবং আসুন এখানে একবার নজর দিন আমি এখন আমাদের সরবরাহ ঠিক করেছি আমাদের সরবরাহ তাই
এটি কেবলমাত্র সমস্ত ধরণের যাতে এটি চালু এবং এটি একটি এটি 5 ভোল্ট 3 এমপি এবং আপনার মতো
এটি ব্যারেল দেখতে পাচ্ছে এবং এটি ইউএসবি নয় যা রাস্পবেরি পাই এর মতো দেখতে
ঠিক আছে এখানে আমরা দেখতে সুন্দর যে সুন্দর যে চেহারা
এটি একটি ম্যাগনেসিয়াম খাদ শেল ঠিক আছে তাই এটি একটি ধাতব শরীরের মতো এবং আমরা পেয়েছি
মাইক্রো এসডি আমরা পাশের ঠিক আছে সেখানে একটি হেডফোন জ্যাক এবং ইউএসবি 2.0 পেয়েছি
অন্যদিকে ঘুরে দেখছি আমাদের পাওয়ারের জন্য ব্যারেল ইনপুট পেয়েছি
ইউএসবি 3 এবং ইউএসবি টাইপ-সি পেয়েছে যা ভিডিও আউটপুট হতে পারে এটি যা কিছু শক্তি হতে পারে
আপনি কতটা পাতলা স্ট্রিমটি দেখতে চান তা ওহ আপনি এটি করতে পারেন এমন পরিমাপ জিজ্ঞাসা করছেন
দেখুন এটি একেবারে পাতলা এবং সুতরাং এটি ম্যাকবুক এয়ারের মতো তবে এই ঠিক আমি বলতে চাই
আপনি এই 200 টাকা যে আশ্চর্যজনক আপনি যে এটি একটি বড় কাপ হয়
আমার উপর জল ঠিক আছে তাই আছে
শেষের দিকে তাকান / কীটি এটি সঠিক জায়গায়
আপনি যে অ্যাপ্লিকেশনটি কীবোর্ডের লেআউটটি দেখতে পাবেন তা হ'ল আপনি এখানে যা আশা করতে পারেন তা
কানাডা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং এটি পাইনের বুক প্রো তাই তাকিয়ে আছে
স্পেসিফিকেশন এটি একটি 2 গিগাবার্টজ রকচিপ rk3288 60 এমপি 4 জিপিইউ এটি 4 পেয়েছে
একটি 1080 পি আইপিএস প্যানেল র‌্যামের জিগস যদিও এটি এতই স্নেহযুক্ত এবং এতটাই সরু
সেখানে একটি দুর্দান্ত মনিটর পেয়েছে এটি একটি 64 গিগাবাইট এমএমসি যা আসে
আপনি যদি সেই সিস্টেমে কিছুটা অতিরিক্ত স্টোরেজ যুক্ত করতে চান তবে আপগ্রেডযোগ্য
[সঙ্গীত]