这个星期很好
上周我收到了我的pine Book Pro，是的，您做了ANSI版本，是什么
ANSI就像您有点烦躁不喜欢键盘一样
美国风格的键盘是的，这是完全正确的，因此T本质上表示它是
动词8就像是电影院的同义词，是我们键盘布局的同义词
因此，当您考虑美国键盘布局时
您将斜线放在正确的位置，并拥有了您所期望的一切
如果您是加拿大人的话，就好像美国1:04键盘
ISO键盘，就像英国一样，对我们来说，您的手臂就像在海外一样，所以他们
布局完全不同，所以我们发现iso布局确实很
在加拿大这里有问题，是的，钥匙不在您想要的位置
您在其中有一个推送控制功能选项卡alt退格感叹号
为了做一个撇号，就像它是荒谬的，这没有任何意义，不
六十四岁的松树听到西方世界的呐喊，说你知道吗
我们将在松树的下一次迭代中展示出我们的键盘布局
预订pine book pro将在ISO和ANSI键盘中均可用
布局，这让我非常非常高兴，让我们来看看
在这里拆箱，以便您可以看到我的盒子实际上是ANSI，也就是我们
你们准备好键盘布局了，让我们进入盒子，让我们看看
我们先来看松木Book Pro ANSI版本
这是另一个盒子哇，看着盒子里面的盒子
是的，我们已经准备好了，您准备好下一个盒子了，我们去吧，我们去带红色的十字架
准备什么东西而不是盒子哦，如果没有的话，那真的很好
一个盒子也许我们实际上可以得到一个漏斗哦，哦，我们有一些胶卷，
纸是的，我们有一些包装泡沫，我们有一个哦，看着那爱
松树来的来信64很好，是的，我的妻子会嫉妒，嗯，告诉我们所有人
关于它，让我们实际看看pine Book Pro，这一定是它
在我看来，这看起来不像盒子，我觉得我们需要一些史诗般的音乐，或者
哦，是的，我们去那比较好吧，哦，那里没有别的好吗
现在没有其他盒子空了，是的，我已经有了电源
它，让我们看看这里，现在我订购了美国，我们的货源很好，所以
这只是全部，所以它是5伏特3安培
可以看到它是桶状的，而不是不是USB，就像Raspberry Pi一样
好了，在这里，我们去看看那美丽的
是镁合金外壳，所以这就像金属机身，我们已经
micro SD，我们旁边有一个耳机插孔和USB 2.0，还可以
翻转到另一侧，我们已经获得了桶形输入的力量
有USB 3和USB Type-C，可以视频输出，也可以供电
您喜欢看流有多稀薄，哦，您要问测量一下，您可以
看到它是如此的薄，就像MacBook Air，但是我想告诉这个问题
你这是200美元，那真是太神奇了
我身上有水，那里有键盘，所以
最后是/ ki，它在正确的位置
也是您可以在其中看到键盘布局的应用程序
加拿大美国，那是松木书Pro，所以看着
规格是2 GHz的Rockchip rk3288 60 mp4 GPU，它有4个
一块1080p IPS面板的内存演出，尽管它是如此的光滑和纤薄，
那里有一个不错的显示器，它配备了一个64 GB的emmc，
如果要向该系统添加一点额外的存储空间，则可以升级
[音乐]