cette semaine bien dernière
la semaine dernière, j'ai reçu mon Pine Book Pro oui vous avez fait l'édition ANSI oui qu'est-ce que c'est
ANSI comme quand vous êtes agité et non c'est un clavier c'est comme le
clavier de style américain oui c'est exactement ça, donc un T signifie essentiellement que c'est
verbe huit c'est comme si c'était un synonyme de cinéma un synonyme pour nous la disposition du clavier
alors quand vous pensez à une disposition de clavier américaine
vous avez la barre oblique au bon endroit, vous avez tout ce que vous attendez
ça doit être si vous êtes canadien nous c'est comme le clavier américain 1:04 si vous pensez
un clavier iso qui est un peu UK votre bras comme à l'étranger pour nous et donc leur
la mise en page est complètement différente, nous avons donc trouvé que la mise en page iso était vraiment
problématique ici au Canada, oui les clés ne sont pas là où vous voulez qu'elles soient
vous avez un onglet de fonction de contrôle push alt backspace backspace point d'exclamation dans
ordre de faire une apostrophe comme si c'était ridicule ça n'a aucun sens non
et si pin soixante-quatre a entendu le cri du monde occidental et a dit que vous savez quoi
nous allons faire ressortir la disposition du clavier américain lors de notre prochaine itération du pin
book the pine book pro sera disponible en clavier ISO et ANSI
mises en page et cela me rend très très heureux alors jetons un coup d'œil à la
déballage ici pour que vous puissiez voir que ma boîte dit en fait ANSI qui est à nouveau le
disposition du clavier, vous êtes prêts pour cela, entrons dans la boîte, jetons un coup d'œil
notre premier regard sur l'édition Pine Book Pro ANSI c'est parti
c'est une autre boîte Wow regarde une boîte dans une boîte oui laissant des poupées gigognes
oui, nous avons d'accord, vous êtes prêt pour la prochaine boîte, nous y allons, nous allons croix rougeâtre
ce qui est prêt pour quelque chose pas une boîte oh ce serait vraiment bien si ce n'était pas
une boîte peut-être que nous pourrions avoir une trémie oh oh nous avons du film et
papier oui, nous avons de la mousse d'emballage, nous avons un oh regarde ça un amour
lettre de pin soixante-quatre gentil ouais ma femme sera jalouse euh nous dire tout
à ce sujet, jetons un coup d'œil au Pine Book Pro, ça doit être ça
cela ne ressemble pas à une boîte pour moi, j'ai l'impression que nous avons besoin de musique épique ou
quelque chose oh oui on y va c'est mieux uh-oh rien d'autre là-dedans ok
aucune autre boîte vide maintenant ouais bien j'ai mon bloc d'alimentation fourni avec
et jetons un coup d'oeil ici c'est maintenant j'ai commandé le nous ok notre approvisionnement donc
c'est juste genre de tout donc c'est allumé et c'est un c'est 5 volts 3 amp et comme toi
peut voir que c'est baril et non ce n'est pas USB voir comme le Raspberry Pi pour
ok, nous allons regarder cette belle qui est élégante
est une coque en alliage de magnésium ok donc c'est comme un corps en métal et nous avons le
micro SD nous avons une prise casque et USB 2.0 juste là sur le côté ok
retournant de l'autre côté, nous avons l'entrée de barillet pour la puissance que nous
obtenu USB 3 et USB type-c qui peuvent être une sortie vidéo, il peut être alimenté quoi que ce soit
tu aimes regarder à quel point le flux est mince, oh tu me demandes mesurer cela, tu peux
tu vois c'est tellement mince et donc c'est comme un MacBook Air mais ça va je veux dire
vous c'est 200 dollars c'est incroyable là vous êtes c'est une plus grande tasse de
l'eau sur le mien il y a le clavier juste là, alors
il y a à la fin regarde à la fin le / ki c'est au bon endroit
est également l'application dont vous pouvez voir la disposition du clavier est ce que vous attendez ici
Canada, États-Unis et c'est le Pine Book Pro, alors en regardant le
spécifications c'est un 2 gigahertz rockchip rk3288 60 mp4 GPU il en a 4
Go de RAM un panneau IPS 1080p même s'il est si élégant et si mince qu'il est
a ce beau moniteur là-bas, il est livré avec un emmc de 64 gigaoctets qui
est évolutif si vous souhaitez ajouter un peu de stockage supplémentaire à ce système
[La musique]