questa settimana ben ultima
la scorsa settimana ho ricevuto il mio Pine Book Pro, sì, hai fatto l'edizione ANSI, sì, cos'è
ANSI come quando ti agiti e no è una tastiera è come il
tastiera in stile americano sì, è proprio così, quindi una T significa essenzialmente che lo è
il verbo otto è come se fosse un sinonimo di cinema un sinonimo per noi layout di tastiera
quindi quando pensi a un layout di tastiera statunitense
hai il taglio nel punto giusto hai tutto dove ti aspetti
ad essere se sei canadese, noi è come la tastiera US 1:04 se ci pensi
una tastiera iso che è una specie di UK il tuo braccio come all'estero per noi e così loro
il layout è completamente diverso, quindi abbiamo riscontrato che il layout iso è davvero
problematico qui in Canada, sì, le chiavi non sono dove vorresti che fossero
hai una funzione di controllo push tab alt backspace backspace punto esclamativo in
per fare un apostrofo come se fosse semplicemente ridicolo non ha alcun senso no
e così il pino sessantaquattro ha sentito il grido del mondo occidentale e ha detto che sai cosa
faremo emergere il layout della tastiera statunitense nella nostra prossima iterazione di pine
book the pine book pro sarà disponibile sia con la tastiera ISO che con quella ANSI
layout e questo mi rende molto molto felice, quindi diamo un'occhiata al file
unboxing qui in modo da poter vedere che la mia scatola in effetti dice ANSI che è di nuovo noi
layout della tastiera, ragazzi pronti per questo, entriamo nella scatola, diamo un'occhiata
il nostro primo sguardo all'edizione ANSI di Pine Book Pro eccoci qui
è un'altra scatola Wow, guarda una scatola dentro una scatola sì, lasciando bambole nidificanti
sì, abbiamo ok, sei pronto per la prossima scatola eccoci andiamo croce rossastra
cosa è pronto per qualcosa che non è una scatola oh sarebbe davvero bello se non lo fosse
una scatola forse potremmo effettivamente ottenere una tramoggia oh oh abbiamo un film e
carta sì, abbiamo un po 'di schiuma da imballaggio, oh guarda che amore
lettera di pino sessantaquattro simpatica sì, mia moglie sarà gelosa e lo dirà a tutti noi
a questo proposito, diamo uno sguardo a Pine Book Pro, questo deve essere
non mi sembra una scatola, sento che abbiamo bisogno di musica epica o
qualcosa oh si eccoci che è meglio uh-oh nient'altro lì, okay
nessun'altra scatola è vuota ora sì, va bene, ho il mio alimentatore fornito con
e diamo un'occhiata qui questo è ora che ho ordinato noi ok la nostra fornitura così
questo è più o meno tutto così è acceso ed è un amplificatore da 5 volt 3 e come te
posso vedere che è barile e non è non USB vedi come il Raspberry Pi per
va bene eccoci a guardare quel bello che è elegante
è un guscio in lega di magnesio ok quindi questo è come un corpo in metallo e abbiamo il
micro SD abbiamo un jack per le cuffie e USB 2.0 proprio lì sul lato ok
girando dall'altra parte abbiamo l'input della canna per la potenza che abbiamo
ha USB 3 e USB di tipo c che può essere un'uscita video può essere alimentato qualunque
ti piace guardare quanto è sottile il flusso che stai chiedendo misura questo puoi
vedi che è così sottile e quindi è come un MacBook Air ma questo va bene lo voglio dire
tu questo è 200 dollari che è fantastico eccoti che è una tazza più grande di
acqua sulla mia c'è la tastiera proprio lì così
c'è alla fine guarda alla fine il / ki è al posto giusto
è anche l'app in cui puoi vedere il layout della tastiera è quello che ti aspetteresti qui dentro
Canada, Stati Uniti e questo è il Pine Book Pro, quindi guardando il file
specifiche è un 2 gigahertz rockchip rk3288 60 mp4 GPU ne ha 4
giga di ram un pannello IPS 1080p anche se è così elegante e così sottile è
ha quel bel monitor lì, ha un emmc da 64 gigabyte che
è aggiornabile se si desidera aggiungere un po 'di spazio in più a quel sistema
[Musica]