今週も最後
先週私は私の松の本のプロを受け取りましたはいあなたはANSI版をしましたはい何ですか
ANSIは、あなたが興奮したときのようで、キーボードではありません。
私たちのスタイルのキーボードはい、それはまさに正しいので、Tは本質的にそれが
動詞8それは映画の同義語のようです私たちのキーボードレイアウトの同義語
だからあなたが私たちのキーボードレイアウトについて考えるとき
適切な場所にスラッシュがあり、期待するすべてのものがあります
あなたがカナダ人なら、それは米国の1:04キーボードのようなものです。
私たちにとって海外のようにあなたの腕のような英国のisoキーボード
レイアウトが完全に異なるので、isoレイアウトは本当に
ここカナダで問題があるそうです、キーはあなたが望む場所ではありません
プッシュコントロール機能タブaltバックスペースバックスペース感嘆符を取得しました
ばかげているようなアポストロフィを実行するのは意味がありません
そして松64は西洋世界の叫びを聞いてあなたが何を知っていると言った
松の次の反復で、キーボードのレイアウトを表示します。
松の本のプロを予約するISOとANSIキーボードの両方で利用できるようになります
レイアウトとこれは私をとても幸せにしているので、見てみましょう
ここで開封すると、私のボックスにANSIと表示されていることがわかります。
この準備ができているキーボードレイアウトボックスに入りましょう見てみましょう
パインブックプロANSIエディションの最初の外観はこちらです
それは別の箱ですうわー箱の中の箱を見てくださいはい入れ子人形を残します
はい、次のボックスの準備ができました。赤みがかったクロスに行きます
箱ではない何かの準備ができているのは、そうでなかったら本当にいいでしょう
箱は実際にホッパーを手に入れることができるかもしれませんああああ私たちはいくつかの映画を持っていますそして
紙はい、私たちはいくつかのパッキングフォームを持っています私たちはその愛を見てください
松からの手紙64いいねえ私の妻は私たち全員に嫉妬するでしょう
それについて実際に松の本のプロを見てみましょうこれはそれでなければなりません
それは私には箱のようには見えません私たちはいくつかの壮大な音楽が必要だと感じています
何かああそうそうそこに行くほうがいいええと-ああそこには他に何もありません
他のボックスは空ではありませんうん大丈夫私は付属の電源を持っています
それとここで見てみましょうこれは今私たちに注文しました
これはすべての種類なので、それはオンであり、それは5ボルト3アンペアであり、あなたとして
それはバレルであり、USBではないことがわかりますRaspberryPiのように見えます
さてここで私たちはそのなめらかなその美しいものを見に行きます
マグネシウム合金のシェルですので、これは金属製のボディのようなもので、
マイクロSDには、ヘッドフォンジャックとUSB2.0があります。
反対側にひっくり返すと、私たちが持っているパワーのバレル入力があります
USB3とUSBtype-cを手に入れました。これはビデオ出力が可能で、電源は何でもかまいません。
あなたは、ストリームがどれほど細いかを見るのが好きです。
とても薄いのでMacBookAirのようですが、これはわかりました。
あなたはこれが200ドルですそれは驚くべきことですあなたはそれがより大きなカップです
私の水はすぐそこにキーボードがあるので
最後に/ kiが正しい場所にある最後を見てください
キーボードのレイアウトがここで期待されるものであることがわかるアプリでもあります
カナダ、アメリカ、それがパインブックプロなので、
仕様それは2ギガヘルツのロックチップですrk328860 mp4GPUそれは4を持っています
1080p IPSパネルのギグは、非常に滑らかで非常に薄いにもかかわらず、
そこにその素敵なモニターがありますそれは64ギガバイトのemmcが付属しています
そのシステムに少し余分なストレージを追加したい場合はアップグレード可能です
[音楽]