esta semana bem passada
semana passada recebi o meu pine Book Pro sim, você fez a edição ANSI sim o que é
ANSI como quando você fica agitado e não, é um teclado, é como o
teclado estilo americano sim, isso é exatamente correto, então um T significa essencialmente que é
verbo oito é como se fosse um sinônimo de cinema, um sinônimo para nós, layout de teclado
então, quando você pensa sobre um layout de teclado americano
você tem a barra no lugar certo, você tem tudo onde espera
que seja se você for canadense nós, é como o teclado americano 1:04 se você pensar sobre
um teclado iso que é uma espécie de Reino Unido, seu braço é como no exterior para nós e então seus
layout é completamente diferente, então descobrimos que o layout iso é realmente
problemático aqui no Canadá, sim, as chaves não estão onde você gostaria que estivessem
você tem uma aba de função de controle push alt backspace backspace ponto de exclamação em
para fazer um apóstrofo como se fosse ridículo, não faz sentido nenhum
e então o pinho sessenta e quatro ouviu o clamor do mundo ocidental e disse você sabe o que
vamos apresentar o layout do teclado americano em nossa próxima iteração do pinheiro
book o pine book pro estará disponível em teclado ISO e ANSI
layouts e isso me deixa muito, muito feliz, então vamos dar uma olhada no
unboxing aqui para que você possa ver que minha caixa de fato diz ANSI que é novamente a nós
layout do teclado, vocês estão prontos para isso, vamos entrar na caixa, vamos dar uma olhada
nossa primeira olhada na edição Pine Book Pro ANSI aqui vamos nós
é outra caixa Uau olha uma caixa dentro de uma caixa sim deixando bonecos aninhados
sim nós temos tudo bem você está pronto para a próxima caixa lá vamos nós vamos cruzar avermelhado
o que está pronto para algo não uma caixa oh, seria muito bom se não fosse
uma caixa, talvez pudéssemos realmente obter um funil oh, oh, temos algum filme e
papel, sim, temos um pouco de espuma de embalagem, temos um olhe para isso, um amor
carta do pinheiro sessenta e quatro bom, sim, minha esposa ficará com ciúmes, contando a todos nós
sobre isso, vamos dar uma olhada no Pine Book Pro, tem que ser isso
que não parece uma caixa para mim, sinto que precisamos de uma música épica ou
algo oh sim lá vamos nós que é melhor uh-oh nada mais aí ok
nenhuma outra caixa vazia agora sim, tudo bem, eu tenho minha fonte de alimentação que veio com
e vamos dar uma olhada aqui é agora que encomendei a nós ok nosso abastecimento então
isso é meio que tudo, então está ligado e é 5 volts e 3 amperes e como você
pode ver que é barril e não é USB ver como o Raspberry Pi para
tudo bem, vamos lá olhar aquele lindo que é elegante que
é um invólucro de liga de magnésio ok então este é como um corpo de metal e nós temos o
micro SD temos um conector de fone de ouvido e USB 2.0 ali do lado ok
virando para o outro lado, temos a entrada de barril para o poder que
tem USB 3 e USB tipo c, que pode ser saída de vídeo, pode ser qualquer coisa
você gosta, veja como o fluxo é tênue, oh, você está pedindo para medir isso, você pode
veja que é tão fino e tão parecido com um MacBook Air, mas está ok, eu quero dizer
você tem 200 dólares que é incrível aí está você é uma xícara maior de
água na minha tem o teclado ali, então
tem no final olhe para o final o / ki está no lugar certo
é também o aplicativo que você pode ver o layout do teclado é o que você esperaria aqui em
Canadá, Estados Unidos e esse é o Pine Book Pro, então olhando para o
especificações é uma GPU de 2 gigahertz rockchip rk3288 60 mp4 que tem 4
gigs de ram um painel IPS 1080p, embora seja tão elegante e tão fino que é
tem aquele monitor legal lá, ele vem com um emmc de 64 gigabytes que
é atualizável se você quiser adicionar um pouco de armazenamento extra a esse sistema
[Música]