на этой неделе хорошо на прошлой
на прошлой неделе я получил свой Pine Book Pro да, вы сделали издание ANSI да что это
ANSI нравится, когда вы волнуетесь, и нет, это клавиатура, это похоже на
клавиатура в стиле США. Да, именно так, буква T означает, что это
глагол восемь это как синоним кино синоним для нас раскладка клавиатуры
когда вы думаете о раскладке клавиатуры в США
у вас есть косая черта в нужном месте, у вас есть все, где вы ожидаете
это должно быть, если вы канадец нас, это как клавиатура США 1:04, если вы думаете о
iso-клавиатура, это что-то вроде британской вашей руки, как за границей для нас, и поэтому их
макет совершенно другой, поэтому мы обнаружили, что макет iso действительно
здесь, в Канаде, проблематично, да, ключи не там, где вы хотите, чтобы они были
у вас есть функция управления нажатием вкладки alt backspace backspace восклицательный знак в
чтобы сделать апостроф, как будто это просто смешно, это не имеет никакого смысла нет
и поэтому сосна шестьдесят четыре услышала крик западного мира и сказала, что знаете, что
мы собираемся использовать раскладку клавиатуры в нашей следующей итерации сосны
book the Pine Book Pro будет доступен как на клавиатуре ISO, так и на клавиатуре ANSI
макеты, и это меня очень радует, так что давайте взглянем на
распаковка здесь, чтобы вы могли видеть, что моя коробка на самом деле говорит ANSI, что снова США
раскладка клавиатуры вы, ребята, готовы к этому давайте залезем в коробку давайте посмотрим
наш первый взгляд на издание Pine Book Pro ANSI, вот и все
это еще одна коробка Вау посмотри на коробку внутри коробки да оставь матрешки
да, у нас все в порядке, вы готовы к следующей коробке, мы идем, красноватый крест
что готово для чего то не коробка ох, было бы здорово, если бы не было
коробка, может быть, мы могли бы получить бункер, о, у нас есть пленка и
бумага да, у нас есть упаковочная пена, у нас есть о, посмотрите на это, любовь
Письмо из сосны шестьдесят четыре приятно, да, моя жена будет ревновать, хм, все мы
об этом давайте на самом деле взглянем на сосну Book Pro это должно быть оно
это не похоже на коробку, мне кажется, нам нужна эпическая музыка или
что-то о да вот и мы, это лучше, оу, больше ничего там хорошо
нет других пустых ящиков, да ладно, у меня есть блок питания, в комплекте
это и давайте посмотрим вот это теперь я заказал нам хорошо наши поставки так
это просто вроде все, так что это включено, и это 5 вольт 3 ампер, и как вы
видно, что это ствол, а не USB, как и Raspberry Pi для
хорошо, мы идем посмотрим на это красивое, гладкое, что
оболочка из магниевого сплава хорошо, так что это похоже на металлический корпус, и у нас есть
micro SD, у нас есть разъем для наушников и USB 2.0 прямо сбоку, ок
переворачиваясь на другую сторону, у нас есть ввод ствола для мощности, которую мы
есть USB 3 и USB type-c, который может быть видеовыходом, он может быть источником питания
Вам нравится смотреть, какой тонкий поток, о, вы просите, измерьте это, вы можете
видишь, он такой тонкий и такой как MacBook Air, но это нормально, я хочу сказать
ты это 200 баксов это потрясающе вот ты это большая чашка
вода на моей, вот тут клавиатура, так что
там в конце посмотри в конце / ки он в нужном месте
это также приложение, которое вы можете увидеть, раскладка клавиатуры - это то, что вы ожидаете здесь, в
Канада Соединенные Штаты, и это сосна Book Pro, поэтому глядя на
характеристики это 2 гигагерца рокчип rk3288 60 mp4 GPU у него 4
Гигантская IPS-панель 1080p, хотя она такая гладкая и такая тонкая,
у него есть хороший монитор, он поставляется с 64-гигабайтным emmc, который
можно обновить, если вы хотите добавить немного дополнительного хранилища в эту систему
[Музыка]