esta semana bien pasada
la semana pasada recibí mi pine Book Pro sí lo hiciste edición ANSI sí ¿qué es
ANSI como cuando te pones agitado y no, es un teclado, es como el
teclado de estilo estadounidense sí, eso es exactamente correcto, así que una T esencialmente significa que es
verbo ocho es como si fuera un sinónimo de cine un sinónimo de distribución de teclado de nosotros
así que cuando piensas en un diseño de teclado estadounidense
tienes la barra en el lugar correcto tienes todo donde esperas
si usted es canadiense, es como el teclado 1:04 de EE. UU. si piensa en
un teclado iso que es una especie de Reino Unido su brazo como en el extranjero para nosotros y por lo que su
el diseño es completamente diferente, por lo que encontramos que el diseño iso es realmente
problemático aquí en Canadá, sí, las teclas no están donde quieres que estén
tienes una pestaña de función de control push alt retroceso retroceso signo de exclamación en
Para hacer un apóstrofe como si fuera ridículo, no tiene ningún sentido no
Y así Pine sesenta y cuatro escuchó el grito del mundo occidental y dijo ¿sabes qué?
vamos a sacar la distribución del teclado estadounidense en nuestra próxima iteración del pino
book the pine book pro estará disponible en teclados ISO y ANSI
diseños y esto me hace muy feliz, así que echemos un vistazo a los
unboxing aquí para que pueda ver que mi caja de hecho dice ANSI que es de nuevo el EE. UU.
distribución del teclado, chicos, listos para esto, entremos en la caja, echemos un vistazo
nuestro primer vistazo a la edición Pine Book Pro ANSI aquí vamos
es otra caja Wow, mira una caja dentro de una caja, sí, dejando muñecas anidadas
sí, lo tenemos bien, estás listo para la próxima caja, ahí vamos, vamos cruz rojiza
lo que está listo para algo que no sea una caja oh eso sería realmente bueno si no fuera
una caja tal vez podríamos conseguir una tolva oh oh tenemos algo de película y
papel, sí, tenemos un poco de espuma de embalaje, tenemos un oh, mira eso, un amor
carta de pino sesenta y cuatro bonito si mi esposa estará celosa um diciéndonos a todos
al respecto, echemos un vistazo al pine Book Pro, este tiene que ser
eso no me parece una caja, siento que necesitamos algo de música épica o
algo oh sí ahí vamos, eso es mejor uh-oh nada más ahí está bien
no hay otras cajas vacías ahora sí, bien, tengo mi fuente de alimentación que viene con
y echemos un vistazo aquí. Esto es ahora. Ordené que nosotros, bien, nuestro suministro.
esto es todo, así que está encendido y es de 5 voltios 3 amperios y como usted
puede ver su barril y no es USB ver como el Raspberry Pi para
bien aquí vamos, mira esa hermosa que es elegante que
es una carcasa de aleación de magnesio, así que es como un cuerpo de metal y tenemos el
micro SD tenemos un conector para auriculares y USB 2.0 justo al lado, ok
dando la vuelta al otro lado tenemos la entrada de barril para la potencia que hemos
tiene USB 3 y USB tipo-c que puede ser salida de video, puede ser de alimentación
te gusta mira lo delgado que es el chorro, oh, estás preguntando, mide esto, puedes
Mira, es tan delgado y es como un MacBook Air, pero esto está bien, quiero decirte
usted, esto es 200 dólares, eso es increíble, eso es una taza más grande de
agua en la mía, ahí está el teclado, así que
hay al final mira al final el / ki está en el lugar correcto
también es la aplicación en la que puede ver que la distribución del teclado es lo que esperaría aquí en
Canadá los Estados Unidos y ese es el Pine Book Pro, así que mirando el
especificaciones es una GPU rockchip rk3288 60 mp4 de 2 gigahercios tiene 4
gigas de RAM un panel IPS de 1080p a pesar de que es tan elegante y tan delgado que es
tiene ese buen monitor allí, tiene un emmc de 64 gigabytes que
es actualizable si desea agregar un poco más de almacenamiento a ese sistema
[Música]