ອາທິດນີ້ດີທີ່ສຸດ
ອາທິດແລ້ວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂປແກຼມ Book Book ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ອອກ ANSI ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ANSI ມັກເວລາທີ່ທ່ານກັງວົນໃຈ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແປ້ນພິມມັນຄືກັບ
keyboard style ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງ T ສະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
verb ແປດມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນໂຮງພາພະຍົນ
ຄໍາສັບຄ້າຍຄືຄໍາສັບຄ້າຍຄືສໍາລັບພວກເຮົາຮູບແບບແປ້ນພິມ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຄິດເຖິງແປ້ນພິມພວກເຮົາ
ຮູບແບບ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຖີ້ມຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ມັນຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານການາດາພວກເຮົາມັນຄື
ແປ້ນພິມສະຫະລັດ 1:04 ຖ້າທ່ານຄິດ
ແປ້ນພິມ iso ທີ່ເປັນປະເພດອັງກິດຂອງທ່ານ
ແຂນຄືກັບຕ່າງປະເທດ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະອື່ນໆ
ຮູບແບບແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພົບວ່າຮູບແບບ iso ແມ່ນແທ້
ມີບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ canada ສິດແລ້ວ
ຄີບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບແຖບຄວບຄຸມການຄວບຄຸມແທັບ alt
backspace backspace exclamation ຈຸດໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດ apostrophe ຄືມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນຕາຫົວມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນໄມ້ແປກຫົກສິບສີ່ໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງຂອງ
ໂລກຕາເວັນຕົກແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ເອົາແປ້ນພິມພວກເຮົາອອກມາ
ຮູບລັກກ່ຽວກັບ iteration ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາຂອງແປກໄດ້
ປື້ມປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມແມ່ນຈະ
ມີຢູ່ໃນທັງ ISO ແລະແປ້ນພິມ ANSI
ການວາງແຜນແລະສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ມີຄວາມສຸກສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່
ຍົກກ່ອງໃສ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອທ່ານຈະເຫັນກ່ອງຂອງຂ້ອຍ
ໃນຄວາມເປັນຈິງກ່າວວ່າ ANSI ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບແປ້ນພິມທີ່ທ່ານພ້ອມ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດັ່ງກ່າວໃຫ້ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ
ເບິ່ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃນປື້ມແປກ Pro ANSI
ສະບັບນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມັນເບິ່ງອີກປ່ອງ ໜຶ່ງ ດອກເບິ່ງທີ່ກ່ອງ
ຢູ່ໃນປ່ອງແມ່ນແມ່ນ dolls ຮັງ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ປ່ອງຕໍ່ໄປບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄປຂ້າມຂ້າມ
ສິ່ງທີ່ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ມັນຈະເປັນການດີແທ້ໆຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ປ່ອງບາງທີພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
hopper ໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ຮູບເງົາບາງຢ່າງແລະ
ເຈ້ຍແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີໂຟມຫຸ້ມຫໍ່ບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງທີ່ຮັກ
ຈົດ ໝາຍ ຈາກໄມ້ແປກຫົກສິບສີ່ດີແລ້ວ
ເມຍຈະອິດສາ um ບອກພວກເຮົາທຸກຄົນ
ກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່
Pro ປື້ມແປກໄດ້ນີ້ໄດ້ຮັບມັນ
ມັນບໍ່ຄືປ່ອງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ I
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການດົນຕີ epic ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ດີກວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ໃນນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີກ່ອງອື່ນໃດທີ່ຫວ່າງແລ້ວດຽວນີ້ yep ແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພະລັງງານຂອງຂ້ອຍທີ່ມາພ້ອມ
ມັນແລະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ພວກເຮົາສະດວກຕໍ່ການສະ ໜອງ ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນວ່າແມ່ນກ່ຽວກັບ
ແລະມັນແມ່ນມັນແມ່ນ 5 volt 3 amp ແລະຄືກັບທ່ານ
ສາມາດເຫັນຖັງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ USB
ເບິ່ງຄ້າຍຄື Raspberry Pi ສຳ ລັບ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄປ
ເບິ່ງທີ່ສວຍງາມນັ້ນງາມຫຼາຍ
ແມ່ນໂລຫະປະສົມທີ່ມີໂລຫະປະສົມແມກນີຊຽມສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄືຮ່າງກາຍໂລຫະແລະພວກເຮົາມີ
micro SD ພວກເຮົາມີຊ່ອງໃສ່ຫູຟັງແລະ
USB 2.0 ທີ່ນັ້ນຢູ່ທາງຂ້າງ ok
flipping ປະມານກັບຂ້າງອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຖັງປ້ອນ ສຳ ລັບພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ USB 3 ແລະ USB type-c ເຊິ່ງສາມາດເປັນໄດ້
ຜົນຜະລິດວິດີໂອມັນສາມາດເປັນພະລັງງານໃດກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າມັກເບິ່ງວ່າສາຍນ້ ຳ ບາງໆນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍການວັດແທກນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນເບົາບາງແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກ
MacBook Air ແຕ່ນີ້ງາມຂ້ອຍຢາກບອກ
ທ່ານນີ້ແມ່ນ 200 ບາດທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ມີທ່ານວ່ານັ້ນແມ່ນຈອກໃຫຍ່ກວ່າ
ນ້ ຳ ໃສ່ບໍ່ແຮ່
ມີ keyboard ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີຢູ່ໃນຕອນທ້າຍເບິ່ງໃນຕອນທ້າຍໄດ້
/ ki ມັນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກໍ່ແມ່ນແອັບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແປ້ນພິມໄດ້
ຮູບແບບແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງໄວ້ໃນນີ້
ການາດາສະຫະລັດອາເມລິກາແລະນັ້ນແມ່ນ
Pro ປື້ມບັນແປກດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ
ໂດຍສະເພາະມັນເປັນ 2 gigahertz
rockchip rk3288 60 mp4 GPU ມັນໄດ້ 4
gigs ຂອງ ram ເປັນກະດານ 1080p IPS ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງວ່າມັນຈະສວຍງາມແລະບາງກໍ່ມັນເບົາ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທີ່ດີກ່ຽວກັບການທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ມັນມາພ້ອມກັບ emmc 64 gigabyte ເຊິ່ງ
ແມ່ນສາມາດຍົກລະດັບໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຂົ້າ
ການຈັດເກັບຂໍ້ມູນພິເສດພຽງເລັກນ້ອຍກັບລະບົບນັ້ນ
[ເພງ]
