সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতদুষ্ট দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি বিষয়ক গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া results
একটি বড় অনুসন্ধান মিশন সোমবার দেখায় যে বামন গ্রহ
সেরার দীর্ঘকাল ধরে অনুর্বর মহাকাশ বলে বিশ্বাস করা হচ্ছে
এটি একটি সমুদ্রের পৃথিবী যার পৃষ্ঠের নীচে সমুদ্রের জলাধার রয়েছে
অ্যাস্ট্রো ফিজিক্সের জাতীয় ইনস্টিটিউট থেকে মারিয়া ক্যাসটিন ক্রিসিনা ডি স্যানটিফ
ইটালী আবিষ্কার সম্পর্কে বলেছেন আমি কিছু প্রমাণ পেতে অত্যন্ত উত্তেজিত
তরল জল একসাথে এই শরীরের সাথে
গঠনের জন্য খুব আকর্ষণীয় খনিজ রয়েছে
জীবনের এটি রাসায়নিক সংমিশ্রণের একটি ভাল সমন্বয় যা গঠনে সহায়তা করে
জৈবিক অণু দে সংচি এবং তার সহকর্মীরা বিশ্লেষণ করেছেন
ভোর মহাকাশযানের দ্বারা নেওয়া সারার সেরার উচ্চ-রেজোলিউশন চিত্রগুলি
যা 2015 সালের মধ্যে বামন গ্রহকে প্রদক্ষিণ করেছিল
এবং 2018 তার চূড়ান্ত পর্যায়ে মহাকাশযানের জ্বালানীর বাইরে চলে যাওয়ার আগে
পৃষ্ঠ থেকে মাত্র 35 কিলোমিটার উপরে প্রদক্ষিণ
গ্রহীতা ক্রেতার উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে
তিনি এবং তার দলটি ডেটা তুলনা করে লবণের সনাক্ত করতে সক্ষম হয়েছিলেন
সমতুল্য সহ ভোরের মহাকাশযান থেকে চিত্র এবং বর্ণালী বিশ্লেষণ সহ
এখানে পৃথিবীতে রাসায়নিকের বিশ্লেষণ উজ্জ্বল আমানতের পূর্ব পর্যবেক্ষণগুলি
গর্তটিতে নীচে নোনতা জলের উপস্থিতি ইঙ্গিত দিয়েছিল
তবে হাইড্রেটেড সোডিয়াম ক্লোরাইডের আবিষ্কার অনেক বেশি দৃ .় প্রমাণ সরবরাহ করে
ভূগর্ভস্থ একটি ভূগর্ভস্থ সমুদ্রের প্রভাব ভঙ্গুর
অ্যাকুইটার ক্র্যাটার একটি পৃথক গবেষণায় বিশ্লেষণ করেছেন
সমুদ্রটি পৃষ্ঠ থেকে প্রায় 40 কিলোমিটার নীচে অবস্থিত বলে প্রস্তাব দেয়
যদিও সঠিক আকারটি অজানা এটি স্নাকটি বলে বেশ বড় large
যোগ করে যে বর্তমানের এত বড় শরীর অবশ্যই থাকবে certainly
পৃষ্ঠের নীচে থেকে জল আসছে সঙ্গে ঘা এর ভূতত্ত্ব প্রভাবিত
এবং এটি সঙ্গে খনিজ আনতে নিখরচায় র‌্যাল্ফ জ্যামেন
জার্মানিতে বার্লিন বিশ্ববিদ্যালয় বলে মাইনরোলজি
এটি অনন্য এবং এখনও অবধি অন্যান্য সৌরজগতে পরিলক্ষিত হয় না
ড্রম্যানরা বলেছে যে এই অনুসন্ধানগুলি প্রমাণ করে যে ক্ষতগুলির মতো ছোট ছোট দেহও পারে
তাদের অভ্যন্তর জল আছে
আপনি