couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, les résultats de
une mission d'exploration majeure a montré lundi que la planète naine
Serra a longtemps été considérée comme une roche spatiale stérile
est un monde océanique avec des réservoirs d'eau de mer sous sa surface
maria castine christina de santiff de l'institut national d'astrophysique
en italie dit de la découverte que je suis extrêmement excité de trouver des preuves
d'eau liquide avec le fait que ce corps
a beaucoup de minéraux très intéressants pour la formation
de la vie, c'est une bonne combinaison de composés chimiques qui aident à former
molécules biologiques de sancti et ses collègues ont analysé
images haute résolution de sarah de seras prises par le vaisseau spatial de l'aube
qui a tourné autour de la planète naine entre 2015
et 2018 avant de manquer de carburant dans sa phase finale, le vaisseau spatial
orbite à seulement 35 kilomètres au-dessus de la surface
de sures se concentrant sur le cratère de l'occupant
elle et son équipe ont pu identifier le sel en comparant les données
y compris les images et l'analyse spectrale de l'engin spatial de l'aube avec l'équivalent
analyse des produits chimiques ici sur terre observations antérieures de dépôts brillants
sur le cratère avait laissé entendre la présence d'eau salée en dessous
mais la découverte du chlorure de sodium hydraté fournit des preuves beaucoup plus solides
d'un océan souterrain impact des fractures à la surface
le cratère aquitar analysé dans une étude distincte
suggère que l'océan est à environ 40 kilomètres sous la surface
bien que la taille exacte soit inconnue, elle est assez grande, dit le snakti
ajoutant que le présent un si grand corps aura certainement
influencé la géologie des plaies avec de l'eau provenant du dessous de la surface
et apporter des minéraux avec elle Ralph Jaumen of the Free
université de berlin en allemagne dit la minéralogie
est unique et jusqu'ici non observée sur d'autres corps du système solaire
drawmen dit que ces découvertes démontrent que même les petits corps comme les plaies pourraient
avoir de l'eau à l'intérieur
toi