coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero bias di Linux i risultati di
una grande missione di esplorazione ha mostrato lunedì che il pianeta nano
Serra è da tempo considerata una sterile roccia spaziale
è un mondo oceanico con serbatoi di acqua di mare sotto la sua superficie
maria castine christina de santiff dell'istituto nazionale di astrofisica
in italia dice della scoperta sono estremamente entusiasta di trovare alcune prove
di acqua liquida insieme al fatto che questo corpo
ha molti minerali molto interessanti per la formazione
della vita è una buona combinazione di composti chimici che aiutano nella formazione
molecole biologiche de sancti e dei suoi colleghi analizzati
immagini ad alta risoluzione in Sarah's of Seras scattate dalla navicella spaziale dell'alba
che ha orbitato attorno al pianeta nano tra il 2015
e 2018 prima che finisse il carburante nella sua fase finale la navicella spaziale
orbitava a soli 35 chilometri sopra la superficie
di sicuro concentrandosi sul cratere occupante
lei e il suo team sono stati in grado di identificare il sale confrontando i dati
comprese le immagini e l'analisi spettrale dal veicolo spaziale alba con equivalente
analisi di sostanze chimiche qui sulla terra precedenti osservazioni di depositi luminosi
sul cratere aveva accennato alla presenza di acqua salata sottostante
ma la scoperta del cloruro di sodio idrato fornisce prove molto più forti
di un oceano sotterraneo fratture da impatto sulla superficie di
il cratere acquario analizzato in uno studio separato
suggerisce che l'oceano si trova a circa 40 chilometri sotto la superficie
anche se la dimensione esatta è sconosciuta, è piuttosto grande, dice lo snakti
aggiungendo che il presente avrà sicuramente un corpo così grande
ha influenzato la geologia delle piaghe con l'acqua che sale da sotto la superficie
e portando con sé minerali ralph jaumen della libertà
l'università di berlino in germania dice la mineralogia
è unico e finora non osservato su altri corpi del sistema solare
drawmen dice che questi risultati dimostrano che anche piccoli corpi come le piaghe potrebbero
avere acqua al loro interno
tu