今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスでカバーすると、
主要な探査ミッションは、月曜日に準惑星が
セラは長い間不毛のスペースロックであると信じられていました
その表面の下に海水の貯水池がある海の世界です
国立天体物理学研究所のmariacastine christina de santiff
イタリアでの発見について私はいくつかの証拠を見つけることに非常に興奮しています
この体という事実と一緒に液体の水の
形成に非常に興味深いミネラルがたくさんあります
人生のそれは形成を助ける化合物の良い組み合わせです
サンクティと彼女の同僚が分析した生体分子
夜明けの宇宙船によって撮影されたセラスのサラの高解像度画像
2015年の間に準惑星を周回した
そして2018年、宇宙船の最終段階で燃料がなくなる前に
地上わずか35キロを周回
占領者の火口に焦点を当てた確実の
彼女と彼女のチームは、データを比較することで塩を特定することができました
同等の夜明けの宇宙船からの画像とスペクトル分析を含む
ここ地球上の化学物質の分析明るい堆積物の以前の観測
クレーターの上で、下に塩水の存在をほのめかしていました
しかし、水和塩化ナトリウムの発見ははるかに強力な証拠を提供します
の表面の地下海洋衝撃破壊の
別の研究で分析された水槽クレーター
海が水面下約40キロメートルであることを示唆している
正確なサイズは不明ですが、かなり大きいとスナクティは言います
現在のそのような大きな体は確かに持っているだろうと付け加えます
水面下から水が上がってくることで、痛みの地質に影響を与えました
ミネラルを持ってきて無料のラルフ・ジャウメン
ドイツのベルリン大学は鉱物学を言います
ユニークで、これまで他の太陽系小天体では観察されていません
ドローメンは、これらの調査結果は、痛みのような小さな体でさえ可能性があることを示していると言います
内部に水がある
君は