cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux nos resultados de
uma grande missão de exploração mostrou na segunda-feira que o planeta anão
Há muito tempo acredita-se que serra é uma rocha espacial estéril
é um mundo oceânico com reservatórios de água do mar sob sua superfície
maria castine christina de santiff do instituto nacional de astrofísica
na Itália, sobre a descoberta, estou extremamente animado para encontrar algumas evidências
de água líquida junto com o fato de que este corpo
tem muitos minerais muito interessantes para a formação
da vida é uma boa combinação de compostos químicos que ajudam na formação
moléculas biológicas de sancti e seus colegas analisaram
imagens de alta resolução em sarah's de seras tiradas pela espaçonave do amanhecer
que orbitou o planeta anão entre 2015
e 2018 antes de ficar sem combustível em sua fase final, a espaçonave
orbitou apenas 35 quilômetros acima da superfície
de certeza se concentrando na cratera ocupadora
ela e sua equipe conseguiram identificar o sal comparando dados
incluindo imagens e análise espectral da espaçonave do amanhecer com equivalente
análise de produtos químicos aqui na Terra, observações anteriores de depósitos brilhantes
na cratera sugeria a presença de água salgada embaixo
mas a descoberta de cloreto de sódio hidratado fornece evidências muito mais fortes
de um impacto oceânico subterrâneo fratura na superfície de
a cratera aquitar analisada em um estudo separado
sugere que o oceano está cerca de 40 quilômetros abaixo da superfície
embora o tamanho exato seja desconhecido, é muito grande, diz o snakti
acrescentando que o presente, um corpo tão grande certamente terá
influenciou a geologia das feridas com água vindo de baixo da superfície
e trazendo minerais com ele ralph jaumen do livre
universidade de berlim na alemanha diz a mineralogia
é único e até agora não foi observado em outros corpos do sistema solar
drawmen diz que essas descobertas demonstram que mesmo pequenos corpos como feridas podem
tem água em seu interior
vocês