освещая главные технические новости недели с небольшим предубеждением Linux, результаты
в понедельник крупная исследовательская миссия показала, что карликовая планета
Серра долгое время считался бесплодной космической скалой
это мир океана с резервуарами морской воды под его поверхностью
Мария Кастин Кристина де Сантифф из национального института астрофизики
в Италии говорит об открытии, я очень рад найти доказательства
жидкой воды вместе с тем, что это тело
имеет много полезных ископаемых, очень интересных для формирования
жизни это хорошее сочетание химических соединений, которые помогают в формировании
биологические молекулы де Санкти и ее коллеги проанализировали
изображения с высоким разрешением в сарах из сывороток, сделанных космическим кораблем "Рассвет"
который вращался вокруг карликовой планеты в 2015 г.
и в 2018 году, прежде чем закончилось топливо на его последней фазе, космический корабль
на орбите всего в 35 км над поверхностью
уверенности, сосредоточив внимание на кратере оккупантов
она и ее команда смогли идентифицировать соль, сравнив данные
включая изображения и спектральный анализ с космического корабля рассвета с эквивалентными
анализ химических веществ здесь, на земле, более ранние наблюдения ярких отложений
на кратере намекнул на наличие соленой воды под
но открытие гидратированного хлорида натрия дает гораздо более веские доказательства
подземных трещин в океане на поверхности
водный кратер проанализирован в отдельном исследовании
предполагает, что океан находится примерно в 40 километрах от поверхности
хотя точный размер неизвестен, он довольно большой, говорит змея
добавив, что настоящее такое большое тело непременно будет иметь
повлиял на геологию язв с водой, поднимающейся из-под поверхности
и принося с собой минералы, ральф джаумен из свободного
Университет Берлина в Германии говорит, что минералогия
уникален и пока не наблюдается на других телах Солнечной системы
Drawmen говорит, что эти результаты демонстрируют, что даже маленькие тела, такие как язвы, могут
есть вода в их интерьере
ты