cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux los resultados de
una importante misión de exploración mostró el lunes que el planeta enano
Durante mucho tiempo se creyó que Serra era una roca espacial estéril
es un mundo oceánico con depósitos de agua de mar debajo de su superficie
maria castine christina de santiff del instituto nacional de astrofísica
en italia dice sobre el descubrimiento estoy muy emocionado de encontrar alguna evidencia
de agua líquida junto con el hecho de que este cuerpo
tiene muchos minerales muy interesantes para la formación
de la vida es una buena combinación de compuestos químicos que ayudan a formar
moléculas biológicas de sancti y sus colegas analizaron
imágenes de alta resolución en sarah's of seras tomadas por la nave espacial dawn
que orbitó el planeta enano entre 2015
y 2018 antes de que se quedara sin combustible en su fase final la nave espacial
orbitó a solo 35 kilómetros sobre la superficie
de seguridades centradas en el cráter del ocupante
ella y su equipo pudieron identificar la sal comparando datos
incluyendo imágenes y análisis espectral de la nave espacial del amanecer con equivalente
análisis de productos químicos aquí en la tierra observaciones anteriores de depósitos brillantes
en el cráter había insinuado la presencia de agua salada debajo
pero el descubrimiento del cloruro de sodio hidratado proporciona una evidencia mucho más sólida
de un océano subterráneo fracturas de impacto en la superficie de
el cráter del acuario analizado en un estudio separado
sugiere que el océano está a unos 40 kilómetros por debajo de la superficie
aunque se desconoce el tamaño exacto, es bastante grande, dice el snakti
agregando que el presente un cuerpo tan grande ciertamente tendrá
Influyó en la geología de las llagas con agua que subía desde debajo de la superficie.
y trayendo minerales con él ralph jaumen de los libres
Universidad de Berlín en Alemania dice la mineralogía
es único y hasta ahora no se ha observado en otros cuerpos del sistema solar
dibujante dice que estos hallazgos demuestran que incluso los cuerpos pequeños como las llagas podrían
tener agua en su interior
tú