ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງຜົນຂອງ
ພາລະກິດ ສຳ ຫຼວດ ສຳ ຄັນໄດ້ສະແດງໃນວັນຈັນທີ່ວ່າດາວເຄາະນ້ອຍ
ດົນນານຂອງ serra ເຊື່ອວ່າມັນເປັນຫີນອາວະກາດທີ່ບໍ່ມີທະເລ
ແມ່ນໂລກມະຫາສະ ໝຸດ ທີ່ມີອ່າງເກັບນ້ ຳ ທະເລຢູ່ໃຕ້ພື້ນຜິວຂອງມັນ
maria castine christina de santiff ຈາກສະຖາບັນແຫ່ງຊາດສໍາລັບ astrophysics
ໃນປະເທດອິຕາລີເວົ້າເຖິງການຄົ້ນພົບຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ພົບຫຼັກຖານບາງຢ່າງ
ຂອງນ້ໍາແຫຼວຮ່ວມກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຮ່າງກາຍນີ້
ມີແຮ່ທາດຫຼາຍຢ່າງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ ສຳ ລັບການສ້າງຕັ້ງ
ຊີວິດມັນເປັນການປະສົມສານເຄມີທີ່ດີທີ່ຊ່ວຍໃນການປະກອບ
ໂມເລກຸນຊີວະພາບ de sancti ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນາງວິເຄາະ
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງໃນ seras ຂອງ seras ຖ່າຍໂດຍຍານອະວະກາດອາວະກາດ
ເຊິ່ງໂຄຈອນອ້ອມດາວພະຫັດມະນຸດໃນລະຫວ່າງປີ 2015
ແລະປີ 2018 ກ່ອນມັນ ໝົດ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃນໄລຍະສຸດທ້າຍຂອງຍານອະວະກາດ
ໂຄຈອນອ້ອມພື້ນພຽງພຽງ 35 ກິໂລແມັດ
ຂອງ sures ສຸມໃສ່ການ crater ອາຊີບ
ນາງແລະທີມງານຂອງນາງສາມາດ ກຳ ນົດເກືອໂດຍການປຽບທຽບຂໍ້ມູນ
ລວມທັງຮູບພາບແລະການວິເຄາະແສງຈາກຍານອະວະກາດອາວະກາດໂດຍທຽບເທົ່າ
ການວິເຄາະຂອງສານເຄມີຢູ່ໃນໂລກການສັງເກດກ່ອນຂອງເງິນຝາກທີ່ສົດໃສ
ສຸດ crater ໄດ້ hinted ຢູ່ທີ່ປະທັບຂອງນ້ໍາເຄັມ underneath
ແຕ່ວ່າການຄົ້ນພົບທາດ sodium chloride ທີ່ມີທາດການຊຽມໃຫ້ເປັນຫລັກຖານທີ່ເຂັ້ມແຂງຫລາຍ
ຂອງກະດູກຫັກຜົນກະທົບຂອງມະຫາສະຫມຸດໃຕ້ດິນ
crater aquitar ວິເຄາະໃນການສຶກສາແຍກຕ່າງຫາກ
ມະຫາສະ ໝຸດ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມະຫາສະ ໝຸດ ປະມານ 40 ກິໂລແມັດຢູ່ໃຕ້ພື້ນດິນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂະ ໜາດ ທີ່ແນ່ນອນຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ snakti ເວົ້າ
ທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າປັດຈຸບັນຮ່າງກາຍໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວຈະມີແນ່ນອນ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ທໍລະນີສາດຂອງບາດແຜທີ່ມີນ້ ຳ ທີ່ຂື້ນມາຈາກດ້ານລຸ່ມ
ແລະ ນຳ ເອົາແຮ່ທາດກັບມັນຟຣີ
ມະຫາວິທະຍາໄລຂອງ berlin ໃນເຢຍລະມັນກ່າວວ່າແຮ່ທາດແຮ່ທາດ
ແມ່ນເປັນເອກະລັກແລະມາຮອດປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນຢູ່ໃນບັນດາອົງການຈັດຕັ້ງລະບົບສຸລິຍະອື່ນໆ
ທ່ານ drawmen ກ່າວວ່າການຄົ້ນພົບເຫລົ່ານີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນແຕ່ຮ່າງກາຍນ້ອຍໆທີ່ເປັນບາດແຜກໍ່ເປັນໄດ້
ມີນໍ້າໃນພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ເຈົ້າ
