약간의 리눅스 편향으로 금주의 최고 기술 이야기를 다루는 결과
주요 탐사 임무는 월요일에 드워프 행성이
세라는 황량한 우주 바위로 오랫동안 믿어졌습니다.
표면 아래에 바닷물의 저수지가있는 해양 세계
국립 천체 물리학 연구소의 마리아 카스티 나 크리스티나 드 산티 프
이탈리아에서는 발견에 대해 몇 가지 증거를 발견하게되어 매우 기쁩니다
이 몸이
형성에 매우 흥미로운 미네랄이 많이 있습니다
생명체의 형성에 도움이되는 화합물의 좋은 조합입니다.
생물학적 분자 de sancti와 그녀의 동료들은
새벽 우주선으로 찍은 사라의 세라의 고해상도 이미지
2015 년 사이에 왜 소행성 궤도를 도는
그리고 2018 년 그의 마지막 단계에서 연료가 다 떨어지기 전에
수면에서 35km 만 공전
점령 분화구에 초점을 맞춘 확실한
그녀와 그녀의 팀은 데이터를 비교하여 소금을 식별 할 수있었습니다.
새벽 우주선의 이미지와 스펙트럼 분석을
지구상의 화학 물질 분석 이전에 밝은 퇴적물 관찰
분화구에서 아래에 소금물이 있음을 암시했습니다.
그러나 수화 된 염화나트륨의 발견은 훨씬 더 강력한 증거를 제공합니다
지하 해양 충돌 균열의 표면
별도의 연구에서 분석 된 아퀴 타르 분화구
바다가 수면에서 약 40km 아래에 있음을 암시합니다
정확한 크기는 알 수 없지만 꽤 큽니다.
현재 그런 큰 몸은 확실히
표면 아래에서 올라 오는 물로 염증의 지질학에 영향을 미쳤습니다.
그리고 그것과 함께 미네랄을 가져와 무료의 ralph jaumen
독일 베를린 대학교는 광물학을 말한다
독특하고 지금까지 다른 태양계 몸체에서는 관찰되지 않았습니다.
드로 맨은 이러한 발견이 궤양과 같은 작은 몸도
내부에 물이있다
당신
