[음악]
다시 5 번 범주에 오신 것을 환영합니다.
기술 TV와 오늘 밤 우리가 찾고있는
phonic check 라고 불리는 프로그램 에서
그들처럼 밖으로 포드 네오 처럼 auphonic
phonics 오, 당신 사진과 나는 나중에 한 번 보았습니다.
잘 됐네요, 알았어.
네가 생각해 본거야.
podcasting 이미 podcasting 인 경우에
네가 어쩌면 니가 생각하는 거야.
그래서 어쩌면 우리가해야 포드 캐스팅 것
조금만 백업해라.
좋아, 그래서 팟 캐스팅은 새로운 라디오 와 같다.
당신이 내 말한다면 그게 내가 새로운 말을 잘입니다
YouTube가 비디오를 보는 것과 같습니다.
넷플 릭스를 끝내는 것은 TV 팟 캐스팅에있다.
너의 옛날 학교 라디오 쇼에있다.
스토리 텔링 및 심지어 뉴스를 알고
다른 모든 것들하지만 온라인 수 있어요
그것을 모으는 것은 다운로드 또는
그들이 나올 때 새로운 에피소드를 들어라.
Sasha 당신은 팟 캐스트를 자주 안합니다.
예 , 제가 ​​팟 캐스트 사람이 아니라는 것을 압니다.
나는 오디오 다. 나는 오디오 북이다.
사람은 반 포드 캐스터들에 둘러싸여 있어요.
그것은 내가있어 내가 반 팟 캐스트를 해요이지 않는다
아직 그 중 하나가 발견되었습니다.
그것의 그러나 나는 많은 것을 경험하고 싶다.
나는 내가 좋아할 수 있기 때문에 가능한 한 책 을 읽는다.
항상 도로 오른쪽에 그래서 나는
읽는 것을 좋아 하지만 일부 오디오 북
내 물건 이야 그래, 난 거짓말 안할거야.
예, 나는 아주 새로운 아주 훌륭한 슈퍼를 가지고있다.
집에있는 컴퓨터 내가 너 뭐야?
아마도 Josh와 Chuck이
그들이 당신을 알고 있을 때마다 나는 괜찮아.
몇 일마다 새로운 에피소드가 있습니다.
즉 당신이 알아야 할 것들과 그리고
그래서 그 포드 캐스트가 있습니다 내가 듣고
내 휴대폰에서 내 헤드폰에 그냥
그리고 매주 그들은 단지 뭔가가있어.
그것이 될 수 있도록에 대해 가르치고 싶은
뭐든지 매주 당신은
3 개의 새로운 에피소드 또는 2 개의 새로운
에피소드 와 오래 전에 사촌 한 명
그들은 공중 에 있었다.
천 플러스 에피소드처럼 너무 궁금해.
그들은 내가 듣고 사람이라면
약 한달 전에 그들이 어디에 있었는지
당신 조사 여부를 조사 했어요.
Facebook은 실제로 당신을 경청합니다.
나는 약 한 달 동안 들어 봤어.
아마샤는 조쉬와 척 때문에 그것을 의심합니다.
일반적으로 기술적 인 일 에 빠지지 않는다.
좋아 그것의 테크 팟 캐스트의 아니에요
매우 절름발이 같아요.
사실 괜찮은 물건이라고 당신이 물건을 불렀다.
당신이 알아야 할 것들을 알아야 한다.
주하지만 난 당신이 당신을 알고 단서가 없다
당신이 철자가있는 단어를 알 때.
이상하고 당신은 당신의
당신이 같아 그 순간에 컴퓨터입니다
C 가 끝난 후에를 제외하고 나는 E 앞에있다.
C가 진짜가 아닌 경우를 제외하고는 E 앞에
규칙 아니, 그건 이상한 게 아니야. 그냥 말하는거야.
네가 그런 경우를 가져 본 적이 있니?
그게 내게 일어난 일이야. 그래서 그냥
네가 들으면 너는 그렇게 듣는다.
podcaster가 지금 우리의 기능에 들어 가자.
네 , 그리고이게 될 수 있다면
네가 출판한다면 너도 알지.
YouTube의 동영상
내 아들은 절대적으로 사랑에 빠졌어.
자신 의 비디오 편집하기 그는 비디오를 가지고있다.
그가 들어간 카메라. 내가 잡았다.
크리스마스를 위한 마이크
사물의 모든 종류 그러나 때 그가
때로는 볼륨이 실제로 기록 됩니다.
큰 소리로 때로는 소리가 크다.
때로는 때로는 클리핑 때가 있습니다.
너무 낮은 그리고 그는이 추가 음악과
음악으로 목소리를들을 수 없다.
그리고 맞아. 그래서 그것은 이런 종류의
미친 당신은 정말로 편집 하기 어렵다.
지금 그를 위해 정말 열심히
보다 전문적인 사람을 만나다.
관점을 바라 보는 관점
다섯 가지 기술 TV 예를 들면 여기
3 개의 마이크가 바로있다 Sascha 's
나보다 더 조용한
제프는 호황을 누리고 있다.
나중에 할 수 있다면 우리 중 한 명이 어떻게 될지
정말로 큰 소리로 또는 당신은 새시 가 조금이다라는 것을 알고있다.
더 조용한 또는 사샤는 히스테리하게 웃는다.
내 농담 중 하나
너무 자주 그런 경우에
당신은 압축기 같은 것들을 사용해야합니다.
우리는 가지고있는 하드웨어 압축기를 가지고 있습니다.
종류의이 만드는 익사
조금은 좋지만 비밀 중 하나는
우리의 도구 가슴은 아아 phonic 떨어져 전화입니다
AH 포닉은 이제
우리의 비디오 에서 오디오 및 많은 않습니다
그것에 마법의 나는 그것을 호출하는거야
마법 정말 멀리로하기 때문에
할 수있는 일이 무엇인지 불렀다.
지능형 평준화 자다. 나는 그냥 갈거야.
일종의 사양을 통과 하십시오.
여기는 마치 그들의
accom 껐다 웹 사이트에 당신은이 단지 있도록
그것이 마술처럼 고칠 수있는 아이디어
수준이 마술 같은 것들을 제거
모터 노이즈는 백그라운드 에서 발생 하기 때문에
그렇게하면 여자들이
새로운 매일의 in-car dashcam 삽화적인 일
예 를 들어 그것을 통해 실행
그것을 매우 깨끗하게 정리합니다 .
정보 평준화자는
연사와 음악 또는 선의
수준뿐만 아니라 그것의 있는지 확인합니다
너무 덥거나
너무 큰 소리는 그것을 끌어 내릴거야입니다
적절한 수준으로 유지해야합니다.
거기 전체에 걸쳐 지금이야.
오디오 용으로 만 사용 합니다. 왜냐하면
당신이 필요가 없습니다 비디오 오디오 포함
압축기의 작동 방식 이해하기
압축기는 어렵기로 악명이 있습니다
우리가 언제 라디오에 있었는지 기억해.
항상 엔지니어에게 전화 하지 않아도된다.
네, 라디오에서 알다시피
우리가 수준을 유지하는 데 사용할 뭔가
DJ는 항상 좋지만 역은
오, 예, 압축기로 죽고 산다.
절대적으로 좋은 압축기는
방송국 양호 함과 나쁜 압축기
끔찍한 소리가 난다.
그래서 당신은 엔지니어가 필요하지 않습니다.
당신은 엔지니어 가 될 필요가 없습니다.
어떻게 이해할 필요조차 없다.
소프트웨어가 아닌 다른 방법
마우스를 약 3 번 클릭하십시오.
그게 다야.
소리의 표준화는 또 다른 것입니다.
구체적으로 무엇을 유지 하는 기능인가?
그 방송 레벨 에서 그 피크 한계
그래서 우리는 - 포드 캐스트 인 16 데시벨
온라인 오디오 를 알고 있다면
지난 주 에피소드를보고 나서
당신은 주 에피소드 것을 알 수 있습니다 우리의
레벨 볼륨이 정확히 동일하다.
케이블 TV 를 보신 적이 있습니까?
광고 방송 물어 시작하고이다
큰 소리로 들리면 최악의 결과 가 나온다.
실제로 광고는 그렇지 않기 때문에
방송 압축기 통과
오, 그렇게 똑같은 수준 이 아니야 . 그래.
에피소드에서 에피소드까지 우리와 함께
너는 결코 걱정할 필요 가 없다.
볼륨 조절
맞아. 그건 우연 때문에 생긴거야.
그것을 제거하는 오디오 복원 기능이 있습니다.
윙윙 거림과 약간의 마술을한다.
저주파를 제거하는 것은 제거한다
그 종류의 낮은 럼블 것들
당신이 듣고있는 것처럼 정말 성가시다 .
헤드폰 또는 서브 우퍼가있는 경우
실제로 멀티 트랙 버전이 있습니다.
여러 개의 오디오를 가져올 수 있습니다.
소스와 함께 섞어서
모든 것을 가로 질러 마술을 할 것이다 .
멀티 트랙 파일 이므로 예를 들어
우리 마이크를 별도로 녹음했다.
사실은 사실 전혀 맞춰야 수
훨씬 더 직관적 인 방법으로하지만
스테레오 또는 모노 트랙으로 훌륭 합니다.
뿐만 아니라
하지만 두 가지 버전이 있습니다.
멀티 트랙과 정상적인 것입니다.
WAV 파일을 펌프에 넣으면
해
그것들은 그들의
당신이 할 수 있기 때문에 웹 버전
소프트웨어없이 당신은 그것을 할 수있는
아주 웹 사이트 음성 인식
매우 차갑다. 그래서 그것은 무엇이겠습니까?
이 작품은 인식 않습니다 얼마나
스피치는 웹에 VTT 파일을 생성 합니다.
기본적으로 닫힌 형식입니다.
웹용 자막 이 있으므로
팟 캐스트를하고 당신은 폐쇄하려는
캡션을 사용 하면이를 수행 할 수 있습니다.
또한 그것을 만드는 텍스트 있도록
시원하게 검색 할 수있다.
예
그래서 지금 우리는 비슷한 것을 사용하고 있습니다.
우리가 창조 할 기술의 종류
자동 캡션을 사용하고 있습니다.
자막을 넣으면 실제로
사람들이 좋아하는 github 저장소
자신이 실제 수정 한 내용을 제출할 수 있습니다.
자막이 너무 github 통신에 도착
슬래시 고양이 5 TV 슬래시 잘 찾을 수 있습니다.
거기 에 나는 내 github 페이지로 갈 수 없어
검색을 수행하면
저장소
내가 생각하는 캡션을 검색 하면된다.
고양이 5 TV 처럼 - 캡션
그게 뭐든 간에
다음 인코딩도 수행하므로 저장됩니다.
그것들 과 함께 작동 하는 FLAC 파일
여러 다른 파일 형식 mp3
당신이 등등 알고 어떤 및 AAC은 MP4 및
등등 그래서 이것을 정리한다.
여기 에 문제가있다.
Windows 만 해당 아니요 아니요 Windows 만 해당 되지 않습니다.
Windows 및 Mac 전용 Linux 없음
리눅스 는 Windows라고 말했을 때와 마찬가지입니다.
나는 Windows 또는 Mac Windows 또는
리눅스 사용자 나는 Mac이 없으므로 나는 없다.
Mac 쪽에서 너무 많이 생각해라.
사용할 수있는 Windows 또는 Mac 입니다.
좋아, 오늘 밤 너에게
소프트웨어를 가르쳐 주겠다.
설치하고에서 작동하도록하는 방법
리눅스 그래 그래서 우리는 배울거야 방법
음파는 어떻게이 모든 마술을하는지 작동합니다.
그게 무슨 일 이고 우리도 배울거야.
Linux에서 작동시키는 방법
그래서 만약 당신이 맥 에서이 일을하고있다
또는 Windows를 모두 따라야 할 필요는 없습니다.
Linux에서 작동 하도록 하는 단계
당신이 리눅스에 있지 않기 때문에 나는 원했어.
많은 팟 캐스터가 있기 때문에 보여주기 위해
대담성 같은 무료 소프트웨어를 사용하고 있습니다.
gu24 예에 너무 여기입니다
기회는 청소하기 위해
오디오 이제 상용 소프트웨어입니다.
너는 그것을 철저하게 살 수 있고 너는 소유 할 수있다.
그것과 당신 은 모든 시간 동안 갱신을 얻는다.
기본적으로 온라인 이지만
버전 을 업로드 할 수 있습니다.
당신은 무료로 당 두 시간 얻을에 파일
달과 그래서 그래 아주의 호출
특히 당신이 더 작 으면 시원 합니다.
작은 파일을 다룬다는 걸 알아라.
더 짧은 파일은 이제 아마 우리가 할 것입니다.
일주일 에 약 10 시간 정도예요.
우리 와 다른 사람들에게는 효과 가 없을 것입니다.
내가 온라인을 사용 하지 않는 이유
내가 개인적으로 발견 한 버전입니다.
그것이 우리가 처음 사용 하는 방법입니다.
내 오디오 파일을
동영상 을 업로드 한 다음 오디오를 어에 업로드
phonic 그리고 encode하기 를 기다린다.
그 다음 그것을 다시 다운로드하고, 그 다음 trans
내 동영상으로 다시 채워 넣는 것은
고통 그래, 그렇긴하지만 그래도
너는 팟 캐스트 야 . 너는 mp3을 가지고있어.
파일을 거기에 던져서 깨끗하게 놔둬 라.
쪽으로
그것을 다운로드하여 귀하의 웹 사이트 에 넣으십시오.
당신은 HD 비디오가 전체입니다.
너무 존경할만한 다른 웜 수 있습니다.
너무
바로 들어가 보겠습니다 .
베어 뼈에 보탬의 설치
17 포인트 10 그래서 여기에 우리가있어
2017 년 11 월 우리가 이렇게 방송했습니다.
이 우분투의 최신 버전입니다
나는 터미널로 뛰어 들어갈거야.
몇 가지 전제 조건 이 있습니다.
이 일 을하기 전에 해야 할거야.
나는 이미 다운로드를 했어.
당신이 우리가 가진 경우를 알려 주시기
어떤 인터넷 탈락자 든간에
이미에 떨어져 다운로드 그러나 나는거야
당신이 머리를하면 당신이 그것을 얻을 수있는 방법을 보여
phonic comm으로 넘기고 나서
오른쪽 상단 당신이있어 한 번
로그인하여 무료 계정을 만드십시오.
그렇게하기
바탕 화면에 단추 가 표시됩니다.
앱 을 선택하면 바로 스크롤됩니다.
당신이 찾고있는 하나 아래로
그래서 제가 언급했듯이 우리는 이것을 가지고 있습니다.
단일 파일 배치 와 같은 표준
프로세서는 포닉 레벨러이고
그때 우리는 지금 phonic multitrack을 가지고 있습니다.
오늘 밤 우리는 오후를 보게 될거야.
평준화 그러나 그들은 둘 다 갈거야 .
상당히 유사하게 기능 하지만
멀티 트랙 당신이 가진 것을 요구 않습니다
여러 파일이 있으므로
그 다음 거기 가서 확인해 약
한번 최신 버전을 다운로드하십시오.
당신이 클릭 수를 구입하고
다음 두 가지 옵션 Mac 및
Windows에 실제로 갈거야.
내 Windows 버전을 다운로드하십시오.
거기에 리눅스 머신 빠른 질문에 대해
당신이 말한 추상 은 더 많은 것을 요구합니다.
하나의 트랙 이상 예 하나 이상의 파일
하나 이상의 트랙을 좋아, 그럼 뭐야?
당신은 하나를 가지고 일하면 어떻게됩니까
언젠가는 당신이 레벨 어 확인할까요 파일
하지만 하나의 라이센스 를 사면 당신은 훌륭합니다.
두 가지 모두에 대해 그들은 서로 다른 두 가지입니다.
이 서비스를 제공 좋아 제품
다른 목적이 지금 너에게 말했다.
엄밀히 말하자면
멀티 트랙을 원한다면 멀티
버전은 당신에 의해 주위 해킹 수
음소거 된 단일 파일 만들기
맞아. 그냥 조용한 곳이야.
두 번째 트랙 으로 지정 했으므로
그래서 괜찮아요, 아니면 당신이 옳습니다.
좌우 할 수 좋아 당신은 할 수
스테레오 트랙을 분리하고 회전 시키십시오.
원하는 경우 두 트랙으로
그래서 지금 은 이미 실제로 그렇게했습니다.
그걸 다운로드 하면 내가 들여다 본다.
다운로드 는 두 가지가 있습니다.
나는 윈도우를 실행할 수 있도록 거기에 그들 중
리눅스에 대한 프로그램은 당신이 알고 그래서 그
내가 무엇을 클릭하면 내가 할거야입니다
그렇지?
오, 그것은 아카이브 관리자를 열고
그러면 나 에게 오류가 발생합니다.
네가 반대 하는 종류의 일
Linux 는 당신 과 나는 약간의
심지어 와인을 사용하여이 이야기
버추얼 박스 또는 그와 비슷한 것
와인을 가상화하여 설치 가능
Linux 에서 Windows 응용 프로그램 을 실행할 수 있습니다.
그게 우리가 사용하는 거야.
기본적으로 리눅스와
당신 을주는 Windows 응용 프로그램
Windows 실행 기능
aboon 2 sudo는 스와 그래서 프로그램은 것입니다
나 경로가 될 수 있도록하고 단순히 필요에
그래서 내가 기술적으로 적절한 가야 설치
앰퍼샌드 및 앰퍼샌드 업데이트를 수행해야합니다.
이것이 성공하면
apt는 와인을 설치하고 두 가지가 있습니다.
내가 갈 수있는 다른 버전 들
내가 앱 검색 와인을 한다면 - 무엇을 보자.
우리에게 와인 개발이있어.
11 월에 지금 포도주가 안정되어 있어요.
2017 년 11 월 안정 2.0 2.0 0.2
개발은 2.18 이므로 실제로
이 때문에 개발 버전을 원하는
사용할 수 없는 기능 이 있습니다.
그들이 가지고 있기 때문에 안정 버전
아직 그들의 방법을 만든 그래서 나는거야
최신 이 아닌 가장 큰 것을 얻으십시오.
안정적인 것으로 간주 그것은 몇 가지가 있습니다
완전한 테스트처럼 통과하지 못했던
이 시점에서 매우 효과적입니다.
물론 우리는 이러한 추가 기능 때문에 원하는
나는 적당한 갱신을 가기 위하여려고하고있다.
앰퍼샌드 앰퍼샌드 설치 와인 -
개발 및 문제가있는 경우
일부 Windows 프로그램 실행
안정을 유지하고 있기 때문일 수 있습니다.
와인의 버전은 그렇지 않기 때문에
멀리서도 항상 성장하고 있습니다.
항상 좋아지고있어.
이 모든 것을 설치하기
우리는 이 나무에 왔어. 내가 무엇을하고 있는지.
나는 그것을 사용했을 수 있다고 말했다 - - 예와
그 때문에이 나를 위해 그것을 할 것
지금 간다.
우분투와 리눅스 데비안은 무엇을하고 있는가?
그들은 웹에서 나가고 그들은 단지
파일을 잡고 설치하기.
내가 네가 원한다고 말했을 때 네가 그렇게 구했어.
와인 - 개발이 그것을 잡아 먹고있다.
인터넷과 그게 무슨 일이야
바로 여기에 나는 그것을 찾을 필요가 없습니다
웹 내가 그것을 컴파일하지 않아도됩니다.
그 날 을 기억할 필요가 없다.
리눅스는 복잡했다.
나는 여기 조의 잔을 즐기며 서 있었다.
우리는 그것을보고 그냥보고있다.
그것을 다운로드하고 그런 식으로 그것을 물건을 얻을
그냥 멀리 100 %가는 멀리거야
예, 거기서 추출 하는 방법
이제 압축 해제 설정을 설치 중입니다.
우리가하기 위해 필요한 모든 것을 최대
리눅스 에서 Windows 프로그램 을 실행 하면
우리는 당신에게 수 얘기 한 것 같이
파일에 얼마나 빨리 액세스 하는지 확인하십시오.
그것들을 다운로드하여 설치 하십시오.
그것은 오랜 시간이 걸리는 것 같지 않다.
이건 우리가 여기서 말하는 분이 아니야.
좋아, 나는 몇 걸음 내딛을 지도 모른다.
우리는 너를 모두 앉히지 않을거야.
그것의 그러나 이것은 다시이다
쇼의 꼭대기에 나는 우리가
당신이 모든 것을 볼 수 있도록 라이브 쇼
인터넷에 연결 되면
지금 당장 일어난 일이야.
일어난 나는 다운로드 이유입니다
사전 에 대비해서
왜 당신과 그 과정 을 보여주고 싶었던 가요?
와인 을 실제로 설치하는 방법
그래서 이것은 당신이
리눅스를 사용 하면 괜찮습니다.
Windows 와 Mac은 걱정하지 않아도됩니다.
이제 와인으로 그게 네가 할 수 있다고 생각해.
Mac에 와인을 설치하십시오. 그렇게 할 수 있습니다.
네가 원한다면 너는 듣고 싶어 할거야.
맥 사용자와 우리에 대해 얘기해야
이번 주에 발생한 악용 사례 는 다음과 같습니다.
그래 ,하지만 네가 많이 달릴 수있어.
또는 Mac 에서 Windows 프로그램 사용
아마도 모든 사람이 뛰지 않을거야.
내가 언급 한대로 우리는 가고있다.
개발 버전이므로
더 많은 프로그램을 실행합니다.
더 많은 기능 을 허용하는 기능
그램이 안정 버전이므로
어쩌면 당신은 문제가있을 것입니다
당신이 설치 했는지 확인 한다면
개발 버전 mm-hmm I 've got
그에서 와인 보면 당신이 말하는 지금 이렇게
좋아, 이제 내가 클릭 할 수 있다는 것을 알 수 있다.
권리
아직 오류가 없으므로
사람들이 말하는 곳 이고 내가 말하는거야.
나는 일반화하고 있지만 나는 포럼을 보았다.
누가 내가 어떻게 할 수 있는지 알아 내려고 노력했다.
리눅스 와 리눅스에서 작동하도록 하차하십시오 .
사람들은 그냥 작동하지 않는다고 말하고 있다.
와인을 설치하면 와인이 작동 하지 않습니다.
그것은 아무 것도 하지 않으며 너는 알고있다.
내가 지금해야할 일이 아니야.
나는 그것을 설치 했으니 2 단계를하자.
물론 리눅스 약간의 내용
절대적으로 모든 권리 그래서 지금은 예
우리는 그것을 두 번 클릭 할 수 없습니다 .
우리가 아직 거기에 없기 때문에 나는
그 대신에 내가 할거야.
대소 문자를 구분하는 폴더 다운로드
리눅스와 맥은 그 두 가지입니다.
모든 파일을 실행할 수없는 행정부
거기 yeck는 그들의 창 파일을 본다 그러나
우선 나는 것을 알 나는 와인이 I
현재 루트 괜찮아요.
당신은하기 위해 비 루트 가되어야합니다.
이 단어가 아닌 단어를 잘 했기 때문에
루트 권한으로 설치해야합니다.
내 사용자가 루트를 사용하게 될 것이기 때문에
맞아, 그럴 필요 없어.
로비에 와인 정보를 만들면 돼.
나를 다시 데려다 줄 출구 만 입력하면 돼.
Robby 사용자 에게 나는 누구인가 ?
스탠리라고하면 로비 예요.
그래서 나는 이제 나야 나는 다시 나왔다.
내 다운로드 폴더의 것은 이제 다시하자
거기에 우리가 간다 나는 단지
타입 와인 그래 아 phonic leveler GUI를
하나의 승리 도트 exe는 첫 번째 물건을 입력 히트
와인을 세우는가?
회선 구성이 업데이트 중입니다.
아직 설치되지 않았습니다. 사실입니다.
구성 와인 구성 예
다시 나는 그 사촌을 할 수 있어.
지금 그렇게 보여라.
다섯 사전
그것이 커낼 작품에 커 민
아마존 연말까지 무엇을합니까
너는 그 표정이 조금 생겼어.
Windows II 는 mm-hmm을 동의합니다.
게오르그 누구나 내가 어디 있는지 읽어달라고한다.
나는이없는 지금 설치거야
너 무슨 소리하는거야?
내가 거기서 만났을 때 어떤 포도주가 그랬어?
그리고 그 자체가 아주 조금 구성되었습니다.
이 컨트롤을 보아라. 나는 단지 보이고있다.
당신이 그냥 그래서 당신은 거기 참조
와인과 와인에 전체 멀리 갈
드라이브 정장으로 드라이브를 만들었다.
모든 Windows 항목이 포함되어 있습니다.
정말 멋진 드라이브가 아닙니다.
홈 폴더 내의 폴더 만
권리를 대우 하면 그것이 어디로가는거야?
실제로 그것을 넣어 실제로 볼 수 있습니다.
하위 폴더의 내 홈 폴더에 저장
그래서 설치를 누르십시오.
무슨 일이 일어날 지 한번 보아라.
오, 그래
네가 좋아하는 것처럼 빠르고 멋지다.
기대했던 것만 큼 ​​좋을 것 같아.
내가해야 할 한가지 더있다
우리는 WAV 파일 로 작업 할 것입니다.
웨이브는 절름발이라는 도구를 사용합니다.
이름 그것은 절대적으로 굉장합니다 그래서 우리는
다시 설치해야 합니다. Linux 가 필요합니다.
다시는 apt 그렇게하지 무례가되는
다시 업데이트해야합니다.
새 버전을 발표하지 않은 것 같습니다.
지난 5 분 동안 절름발이를 설치하십시오.
잘 쉬웠다.
붐 괜찮아 이제 내 클릭 수 있습니다.
응용 프로그램 및 무엇이 잘 보 입니까?
그 소리
진리의 그래 그래서 지금 여기 사람들이 것
리눅스에서 실행 되는 phonic leveler 클릭
오, 괜찮 았어. 활성화 시켜야 해.
그것이 내가 같다 사촌 나는 그것을 활성화해야
상용 응용 프로그램 바로 이렇게 말했다
내 암호를 여기 잡아서
화면을 완벽하게 편리하게 변경
네
너에게 흥미로운 그 비밀 번호 를 잡아라.
좋아 , 네가 우리가 알게 해.
니아 는 아직 우리가 하는 일을 하지마.
하지 마라. 우리는 와인을 충분히 커버하지 않는다.
일부에 액세스하는 방법을 보여줍니다.
순전히 사람들을 위한 이 프로그램
리눅스 사용자 mm-hmm 그래서 심지어 좋습니다.
그 작은 구성 요소를 보여 오 오
그 소프트웨어를 설치 하자.
Windows 프로그램을 설치 하고
무료로 작동하는 Windows 프로그램
시스템은 리눅스가 자유 롬 이라고 언급했다.
알았어. 준비 됐어. 준비 됐어.
가야 겠어. 로그인 할거야.
BAM 설치 및 실행 방법은 간단합니다.
그 모두가 그래서 인터페이스가 잘 될
오디오 파일이 필요해. 좋아.
여러분 과 함께 일 하기
그래서 나는 대담해질 거야. 우리는
우리가 될 척 할거야.
여기서 팟 캐스팅은 팟 캐스트 오, 예.
우린 괜찮을 거야.
우리의 척하는 팟 캐스트가 뭐야?
약 오 소년 아무것도 할 수 있으며,
의 와인에 대해 그것을 만들어 보자 왜 아니오 없다
네가 윈도우즈를 돌릴 수있게 해준다.
우리가 사용해야한다고 생각하는 것이 대부분 입니다.
바로입니다 대담의 대담 흥분
리눅스 네이티브 프로그램이 재미있다 .
날이 슬픔을주고 사람
거기에 우리가 와서 그래 좋아 이렇게하자
여기서 모니터링을 시작 해야합니다.
내 마이크 켜기
내 생각에 음이 잘 안 맞네요.
[웃음]
그래 미안 전화의 어떤 수준이 없다
그걸로 너를 도울 수 없어.
좋아,이 팟 캐스트를 보자.
헤이, 너 모두 뽑아 준거야.
밖으로 난폭 한 라디오 오 내가 무슨 생각 인지 모르겠어 .
너 얘기 하고 있어.
맞아 그래서 내 라디오 일 오 오 오 라디오
Robbie 그래, 나는 공중에 있었다.
다시 그날 돌아 오는 길이었다.
올드 스쿨 라디오가 돌아 왔을 때.
내 오디션 테이프가 좋았던 것 같아.
후
그래서 그것은 단지 우리가있어 대담에 무슨
직접 전원을 공급 하므로 Jeff
사샤가들을 수 있다면 파도를 만들었 습니다.
너는 내 말 을들을 수 있겠 니?
나도 몰라.하지만 여기에 있을 때가있어.
당신이 어디에 있었는지
이 나쁜 소년과 함께 걸어 다니는 h4n
레벨을 수정하려면 울리는 소리가 필요했습니다.
이 같이 말하고 있었다 때문에
당신이 그것을 버틸 것 세 가지였다
너와 떨어져 있던 사람에게서
내가 왜 그렇게 가까이 갔는지 이야기 하고있다.
당신은 그래 정확히 정확하게 일이있어
그럼 이걸 움직여야한다는 걸 알자.
주위에 괜찮은 것처럼 주위에 여기에 안녕하세요 로비
사샤 I에서 제프 인사와 여기에
우리가 켜져 있기 때문에 실제로 끝날 수 없다.
내가 다 알아서 하는 다른 경우.
정확히 그래서 요점 우리는 음의 생각
수준이 소리를 만들려고한다
훨씬 더 좋아 그래서 한번 보자.
여기에 무슨 일이 일어날 지 그래서 나는 단지
거 우리의 녹음을 중지 모든 권리와
우리는 파일 내보내기 오디오 파일을 가져올거야.
내 바탕 화면 에서 그걸 때리고
우리는이 테스트를 도트 웨이브 라고 부를거야.
그건 내가 단련 한 단단한 팟 캐스트 였어.
모든 오, 그래, 절대적 으로
교육에 영감을주는 영감을주는 예
절대적으로 나는 우리가 자격이 있다고 생각한다.
방송 은 우리가 방금 webby
이제 괜찮아요. 우리는 이온이 많습니다.
이 시점 에서 Windows와 동일합니다.
리눅스 맥은 그래서 당신이이 걱정하지 마세요
이것은 당신을 위한 동일한 인터페이스입니다. if
당신은 할 필요 가없는 Windows에 있습니다.
모든 와인 재료 이제 우리는 파일을 가지고있어.
여기에 당신이 들어간 것을 보았습니다 . 나는 그것을 열 것입니다.
집 에있는 내 바탕 화면 에 있습니다.
Robbi 데스크탑 테스트 도트 웨이브가 잡혔습니다.
그래서 만약 내가 저잡음 험을 가졌다 면
내가 좋아할만한 것들을 켜기 만하면 돼.
소음과 잡음 감소하기 쉬운 peasy을
적응 형 레벨러 와 높은 레벨을가집니다.
필터를 통과하고 나는 그것을 설정 한 나는
상기 데시벨은 16 데시벨의 루프가 없고
그런 다음 우리는 당신이 알고있는 모든 것을 가지고 있습니다.
표준을 보여줍니다. - 16입니다.
Podcast 용 예쁜 표준 입니다.
거기에 우리가 간다.
파일을 갈 준비가되었습니다.
모든 파일 과 그게 내가해야 할 일이다.
오 그게 다야.
그게 다예요. 나는 언제 사진을 찍을 까?
당신은 그 소프트웨어 에 대해 이야기 하고 있습니다 .
파도 수준처럼 보일거야.
그리고 괜찮아요.
아음 소리가 오디오를 고칠거야.
우리는 아 모두 지금의이 살펴 보자
의 지금 너무 웨이브 테이블을 살펴 보자
그것을 대담으로 가져라.
오, 나는 산에 가까이 갔다. 그래서 그들은
우리가 필요한 것처럼 나는 느낌이라고 불렀다
위험 음악 여기에 정확히하지만 그렇게
일했고 나는 그것이 통과했다는 것을 의미한다.
그 때 그것은 빠르다. 그리고 그것은 잘 끝난다. 나
Podcast가 겨우 4 시간 밖에되지 않았다는 것을 의미합니다.
긴 모든 일을
너는 그것이 너에게 조금주는 것을 알 것이다.
여기 보고서의 경우 나는
우리는 그 뒤에 그것도 볼 수 있습니다.
네가 음악을 가지고 있다면
연주하고 그것을 찾을 것입니다
음악 이고 조정할 포인트
따라서 와우 우리가 그 통지를 봐
모든 것을 깨끗하게 자르지 말고
수준은 긍정적으로 아름답고 나는
이것이 내가 갔던 부분이라고 생각
마이클 주니어 와 진짜 가깝다 . 나는 예를 본다.
그게 네가 생각 하는 그런 것 같아.
준비 됐으면 좋겠다. 오, 나는 우리가
들을 수 그래 난 그했다 확신
그래서 우리가 뭘 할거야?
다른 파일을 다음과 같이 가져와 봅시다.
그럼 원본 을 볼 수 있도록
웨이브 테이블 까지의 차이는 간다.
그래서 이것은
오디오 와우
그것이 우리의 원래 녹음이고 어떻게해야합니까?
나는 Anna phonic 에게 물어 보자.
이젠 괜찮아. 그래.
가치가 있었고 심지어 사샤가 있는 곳 이었습니다.
파일 의 끝 부분 에서 말하기
네가 정말 좋아할만한 것
차이가 그래서 내가 뭘 할거야 우리는 할 수 없어.
이것도 지금 당장 연주 해.
하지만 내가 할 일은 내가 놀 거야.
이
침묵 의 순간 이 클립입니다.
원래 녹음 내용은 여기에 있습니다.
똑같은 클립이 음을 통해 움직인다.
좋아, 그럼 이제 안녕이 팟 캐스트를 할 수 있도록하자
오 당신은 난폭 한 라디오 를 꺼내 줄 수 있어요.
네가 음조를 들으라고 들었어.
레벨 사운드를 많이 만들 것입니다.
더 잘 보자 .
우리의 녹음을 멈추고 나는 어떻게 사랑하니?
제프는 오하이오 처럼 위장하고 있었어.
당신이 podcasting 인 경우에 다름 이렇게
당신은 무엇이든간에 YouTube 동영상을하고 있습니다.
너는 울부 짖음 이 필요 하다니.
phonic dot-com 나는 농담이 아니다.
그것을 하기 위해 나에게 시간이 걸렸다.
당신이 무엇을 알고 있는지
이걸 내 일의 일부로 삼을거야.
너무 단순해서 나중에 레벨을 사용했습니다.
필터의 모든 종류를 사용하고 시도하는 데 사용
이것은 않는 자신까지 일을 해결하기 위해
다른 도구보다 더 나은 작업
내가 사용한 적이 있는 것만으로
클릭 몇 단지 확인하기 위해
절대적으로 엄청난 오디오 사운드
너는 평온함에서 사람들 이있다.
[음악]
