[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เรากำลัง มองหา
ที่ โปรแกรมที่เรียกว่าปิดการ ตรวจสอบการออกเสียง
พวกเขาออกมาเหมือน จ๊ะ auphonic เหมือน พ็อดนีโอ
phonics โอ้คุณถ่ายรูปแล้วฉันก็เห็นแล้วเสร็จแล้ว
ทำได้ดี สงบและ โอเคดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่คุณเคย คิดเกี่ยวกับ
พอดคาสต์ถ้า คุณพอดคาสต์แล้ว
และถ้าคุณอาจจะ คิด
สิ่งที่พอดแคสติ้ง ดังนั้นเราควรจะทำ
เพียงสำรองนิด ๆ หน่อย ๆ
โอเคดังนั้นพอดคาสต์ก็เหมือน วิทยุ ใหม่
ถ้า คุณจะฉัน หมายความว่าไม่ เป็นไร ฉันจะพูดใหม่
มันเหมือน เป็น YouTube เป็นวิดีโอ
และ เพื่อสิ้นสุด Netflix คือทีวีพอดแคสติ้ง
คือ รายการวิทยุโรงเรียนเก่าของคุณ
รู้การเล่าเรื่องและแม้กระทั่งข่าวและ
ทุกอย่าง อื่น แต่ มัน ออนไลน์ คุณสามารถ
รวมมันซึ่งหมายถึงการดาวน์โหลดหรือ
ฟัง ตอนใหม่ที่ออกมา
Sasha สิ่งที่พอดคาสต์คุณ Nope บ่อย
ใช่ คุณรู้ว่าฉันไม่ใช่คนพอดแคสต์
ฉันเป็นเสียงดีฉันเป็นหนังสือเสียง
คนที่ฉันล้อมรอบด้วย ต่อต้านพอดคาสต์
ไม่ใช่ ว่าฉันต่อต้าน พอดคาสต์ มันเป็นฉัน
ได้ พบหนึ่งยัง ดีที่เป็นส่วนหนึ่ง
ของ มัน แต่ II ต้องการประสบการณ์เป็นจำนวนมาก
หนังสือ ให้ มากที่สุดเพราะฉันชอบได้
อยู่บน ถนน เสมอเสมอ ดังนั้นฉัน จะ
ชอบที่จะอ่าน แต่มีหนังสือเสียงบางเล่ม
คือสิ่งที่ ฉันใช่ฉันจะไม่โกหก
ใช่ฉันมีแบรนด์ใหม่ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ สุด ๆ
คอมพิวเตอร์ ที่บ้านคุณจะเป็นอะไร
ต้องบอกว่าอาจจะเป็น Josh และ Chuck
ฉันจะไป โอเคเมื่อใดก็ตามที่ พวกเขารู้
มีตอนใหม่ ทุกสองสามวัน
นั่นคือสิ่งที่คุณ ควร รู้และและ
สิ่งที่พอดคาสต์ที่เป็นเพื่อให้ผมฟัง
เพียงแค่ใช้หูฟังจากโทรศัพท์
และก็ทุกสัปดาห์เพียงแค่สิ่งที่พวกเขา
ต้องการที่จะสอนคุณเกี่ยวกับดังนั้นมันอาจจะเป็น
อะไรก็ได้ใน ทุกสัปดาห์ที่คุณมี
สามตอนใหม่ หรือสองใหม่
ตอน และหนึ่งจาก cuz นานมาแล้ว
พวกเขาอยู่บนอากาศ เพื่อ
เหมือนหนึ่งพันตอนที่น่าแปลกใจ
ถ้าพวกเขาเป็นคน ที่ ฉันฟัง
ประมาณหนึ่งเดือนก่อนพวกเขาอยู่ที่ไหน
ทำการตรวจสอบภายใต้ว่าคุณ
Facebook รับฟังคุณจริงๆหรือไม่
ฉันฟังหนึ่ง เดือน
amantha สงสัยเพราะ Josh และ Chuck
มักจะไม่เข้าไปใน สิ่ง ทางเทคนิค
โอเคไม่ใช่ เทคโนโลยีพอดแคสต์ มันเป็น
ง่อย มาก จึง คุ้นเคยเหมือนต่ำ
ข้อเท็จจริง ไม่เป็นไรสิ่งที่เรียกว่าสิ่งที่คุณ
ควรรู้ สิ่งที่ คุณควรรู้ทุกอย่าง
สัปดาห์ แต่ ฉันไม่มีเงื่อนงำที่คุณ รู้จัก คุณ
รู้ว่าเมื่อคุณสะกด คำเช่น
แปลกและ คุณกำลังพิมพ์ลงใน ของคุณ
คอมพิวเตอร์ ใน ช่วงเวลาที่ คุณชอบคือ
ฉันก่อน E ยกเว้นหลังจาก C ฉัน
ก่อนหน้า E ยกเว้นหลังจาก C ไม่ใช่ตัวจริง
กฎไม่มันไม่แปลก ฉันแค่พูด
คุณเคยมีกรณีเหล่านั้นเหรอ
นั่นคือสิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้นกับฉัน ดังนั้น เพียงแค่
สิ่งที่ คุณฟังดังนั้นถ้าคุณเป็น
พอดคาสเตอร์มาเป็น คุณลักษณะของเราเดี๋ยวนี้
ใช่ และและถ้าคุณและสิ่งนี้สามารถ
คุณ รู้ว่าคุณถ้าคุณกำลังเผยแพร่
วิดีโอบน YouTube
ลูกชายของฉัน หลงรักอย่างแน่นอน
แก้ไข วิดีโอของ เขา เองเขามีวิดีโอ
กล้องเขา เข้าที่ฉันได้เขา
ไมโครโฟนสำหรับคริสต์มาสเพื่อให้คุณรู้
ทุกชนิดของสิ่งเหล่านี้ แต่เมื่อเขา
บันทึก บางครั้งปริมาณเป็นจริง
เสียงดังบางครั้งเสียง เบา
บางครั้งเขาก็ตัดบางครั้งมัน
มันต่ำเกินไปและแล้วเขาก็จะเพิ่มเพลงและ
คุณไม่ได้ยินเสียงเพลง
และมันก็กลายเป็นแบบนี้
คุณรู้ว่ามันยากที่จะ แก้ไข
และยากสำหรับเขาในตอนนี้
มองมืออาชีพมากขึ้น
จุดยืนเพื่อดูหมวดพูด
ห้าเทคโนโลยีทีวีเช่น ที่นี่เรา
มี สามไมโครโฟน ของ Sascha ที่ถูกต้อง
บิตเงียบกว่าฉัน
เจฟฟ์มี น้ำเสียงที่ดังมาก
ทำยาเพื่อให้เกิดอะไรขึ้นถ้าหนึ่งของเราคือ
ดังมากจริง ๆ หรือคุณรู้ว่า สายสะพาย น้อย
เงียบหรือ Sasha หัวเราะอย่างบ้าคลั่งที่
หนึ่งใน เรื่องตลก ของฉัน
ใช่บ่อย ดังนั้นในกรณีเหล่านั้น
คุณต้องใช้สิ่งต่าง ๆ เช่นคอมเพรสเซอร์
เรามีฮาร์ดแวร์คอมเพรสเซอร์ที่เรามี
สิ่งเร้าที่ทำให้ สิ่งนี้
ดีกว่านิดหน่อย แต่หนึ่งในความลับมา
หน้าอกเครื่องมือของเราถูกเรียกว่าปิด ah phonic
และ ตอนนี้ AH phonic ก็เข้ามามีส่วนร่วม
เสียงจาก วิดีโอของเรา และมันทำอะไรได้มากมาย
ของเวทมนตร์ไปฉันจะเรียกมันว่า
เวทมนตร์ เพราะมันเป็นจริง เท่า ที่
มันสามารถทำอะไรได้บ้างมีสิ่งที่เรียกว่า
leveler อัจฉริยะฉันแค่จะไป
ชนิดของการผ่าน ข้อกำหนด
นี่เป็นเหมือน พวกเขา
เว็บไซต์ ปิดบน lod เพียงเพื่อให้คุณ มี
คิดว่ามันไม่ให้มันน่าอัศจรรย์แก้ไข
ระดับมันอย่างน่าอัศจรรย์ลบสิ่งที่ ชอบ
เสียงมอเตอร์จาก พื้นหลังเพราะ
อย่าง นั้นเมื่อผู้หญิงทำ
ตอน dashcam ในรถยนต์ของใหม่ทุกวัน
ตัวอย่างเช่นการทำงานมันผ่านออกกับมัน
ทำความสะอาดมัน ค่อนข้าง ดีดังนั้น
ระดับสติปัญญาทำให้แน่ใจว่า
ลำโพงและเพลงหรือ ของดี
ระดับ แต่มันก็ทำให้แน่ใจ ว่ามัน
คุณภาพการออกอากาศ ดังนั้นถ้ามันร้อนเกินไปหรือ
เสียงดังเกินไปมันจะนำมัน ลงไป
ระดับ ที่เหมาะสม และมันจะเก็บไว้
มี ตลอด ทั้ง ตอนนี้มัน
เสียง เท่านั้นที่เรา ใช้ สำหรับวิดีโอเพราะ
วิดีโอมี ระบบเสียงดังนั้น คุณ ไม่ จำเป็นต้องใช้
เพื่อทำความเข้าใจว่าคอมเพรสเซอร์ทำงานอย่างไร
คอมเพรสเซอร์ ยากที่ จะฉาวโฉ่
จำได้ว่าเมื่อเราอยู่ใน รายการวิทยุและคุณ
ไม่ จำเป็นต้องโทรหาวิศวกรเสมอไป
ใช่แล้วและในรายการวิทยุคุณ ก็รู้
สิ่ง ที่เราใช้เพื่อ รักษาระดับ
ดีเจมักจะฟังดูดีกว่า แต่ เป็นสถานี
ชีวิตและตายโดย คอมเพรสเซอร์โอ้ใช่
คอมเพรสเซอร์ที่ดีอย่างแน่นอนทำให้
เสียงสถานีดีและ คอมเพรสเซอร์ไม่ดี
ทำให้มันฟังดู น่ากลัว
ด้วยสิ่งนี้คุณไม่จำเป็นต้องมีวิศวกร
คุณไม่จำเป็นต้องเป็น วิศวกรคุณ
ไม่จำเป็นต้อง เข้าใจด้วย ซ้ำ
ซอฟต์แวร์ วิธีการทำสิ่งอื่นนอกเหนือจาก
คลิกเมาส์ของคุณประมาณสามครั้ง
แค่นั้นแหละ
การฟื้นฟูความดังเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
คุณสมบัติที่เฉพาะเจาะจงคือสิ่งที่ ช่วย
ขีด จำกัด สูงสุดที่ ระดับการออกอากาศนั้น
ดังนั้นเราทำ - 16 เดซิเบล ซึ่งเป็นพอดคาสต์
และ คุณรู้ว่า เสียง ออนไลน์ ดังนั้นถ้าคุณ
ดู ตอนที่แล้ว เมื่อ สัปดาห์ที่ แล้ว
ตอนของสัปดาห์ คุณจะสังเกตเห็นว่าเรา
ระดับเสียงเหมือนกันทุกประการ
คุณเคยดู เคเบิลทีวีและ
โฆษณาเริ่ม ถามและ มัน
ดังและคุณได้รับมันเปิดออกที่เลวร้ายที่สุด
จริงเพราะโฆษณาไม่ได้
กำลังจะผ่าน คอมเพรสเซอร์ออกอากาศ
โอ้ดังนั้นมันจึงไม่ใช่ ระดับเดียวกันใช่
ดังนั้นกับเราจากตอนที่ตอน
คุณจะไม่ต้อง กังวลเกี่ยวกับ
ปรับระดับ เสียงของคุณ
ถูกต้อง และนั่นเป็นเพราะ auphonic
มันมีการฟื้นฟูเสียงซึ่งจะลบ
เสียงครวญครางและมันก็มีเวทมนตร์ในการกรอง
ที่กำจัดความถี่ต่ำให้หมดไป
ของชนิดของสิ่งดังก้องต่ำว่าที่
น่ารำคาญจริงๆขณะที่คุณกำลังฟังบน
หูฟังหรือหากคุณมีซับวูฟเฟอร์
มีรุ่น multitrack แน่นอน
ที่ให้คุณ ถ่ายได้หลายเสียง
แหล่งที่มาและผสมเข้าด้วยกันและมัน
จะทำเวทย์มนตร์ในทุก ๆ
ไฟล์ multitrack ดังนั้นถ้าเช่นถ้าเรา
กำลัง บันทึก ไมโครโฟน ของเรา แยกจากกัน
จริง ๆ แล้วสามารถ ทำให้เท่ากัน เลย
ใน วิธีที่ ง่าย กว่า แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ยอดเยี่ยมมีเพียง เพลงสเตอริโอหรือเพลงโมโน
ถูกต้องเช่นกัน
แต่นั่นเป็นสอง รุ่นที่ แตกต่างกัน
มีมัลติแทร็คและเป็นเรื่องปกติ
เช่นปั๊ม ไฟล์ WAV เข้าไปและมันจะ
ทำมัน
พวกเขาได้รับการแนะนำเกี่ยวกับพวกเขา
เวอร์ชั่นเว็บเพราะ คุณสามารถทำได้
ไม่มีซอฟต์แวร์ คุณสามารถ ทำได้บน
การรู้จำเสียง ของเว็บไซต์ ซึ่งมีมาก
เจ๋งมากเลยมันทำอะไรอยู่
งาน นั้นเป็นอย่างไร
คำพูดมันสร้าง เว็บไฟล์ VTT ซึ่ง
เป็นรูปแบบที่ ปิดโดยทั่วไป
คำบรรยายภาพ สำหรับเว็บดังนั้นถ้าคุณถ้าคุณ
ทำพอดคาสต์ และ คุณต้องการปิด
คำบรรยายภาพ นี้เป็นวิธีการทำ
นอกจากนี้ยังทำให้มันเพื่อให้ข้อความที่คุณ
พูดก็สามารถค้นหาได้ ว่ายอดเยี่ยม
ใช่
ดังนั้นความรักที่ ตอนนี้เรากำลังใช้ที่คล้ายกัน
ชนิดของเทคโนโลยีที่นี่ เพื่อสร้างของเรา
ปิดคำบรรยายภาพฉันกำลังใช้งานอัตโนมัติ
คำบรรยายประกอบแบบปิดและเรา มี
พื้นที่เก็บข้อมูล github ที่คนชอบ
คุณสามารถส่งการแก้ไขตามความเป็นจริงของเรา
คำอธิบายภาพ เพื่อขึ้นไปยัง GitHub comm
เฉือน แมว 5 ทีวีฟัน อย่างแรงคุณจะพบ มัน
ไปที่ นั่น ฉันไม่สามารถไปที่หน้า GitHub ได้
และคุณจะ เห็นว่าคุณทำการค้นหาใน
กรุ
แค่ ค้นหา คำบรรยายภาพที่ฉันคิด
ก็เรียกว่าเหมือนแมวห้าทีวี - คำอธิบายภาพ
หรือสิ่งที่ต้องการสิทธิทั้งหมด
จากนั้น มันก็ทำการเข้ารหัสดังนั้นมันจะประหยัด
ไปยัง ไฟล์ FLAC ที่ ใช้งานได้
หลาย รูปแบบไฟล์ที่ แตกต่างกัน ตอนนี้ mp3
AAC mp4 สิ่งที่คุณรู้และอื่น ๆ และ
ดังนั้น มันจึงล้างสิ่งนี้ให้ถูกต้อง
นี่คือ สิ่งที่
Windows เท่านั้น ok ไม่มัน ไม่ใช่ Windows เท่านั้น
เป็น Windows และ Mac เท่านั้น ไม่ Linux ไม่
ลินุกซ์ เป็นเพียงดังนั้นเมื่อฉันพูดว่า Windows
ฉันเป็น Windows หรือ Mac Windows หรือ
ผู้ใช้ Linux ฉันไม่มี Mac ดังนั้นฉันไม่มี
คิดมากเกินไปในแง่ของ Mac
แต่ มันเป็น Windows หรือ Mac ที่มีอยู่
ตกลงคืนนี้ฉัน จะให้คุณดู
ซอฟต์แวร์ แต่ฉันก็จะสอนคุณเช่นกัน
วิธีการติดตั้งและทำให้การทำงานใน
Linux ใช่แล้ว เรา จะเรียนรู้วิธีการ
phonic ทำงานอย่างไรมันใช้เวทมนตร์ทั้งหมดนี้
มันทำอะไร และเราจะเรียนด้วย
ทำอย่างไร จึงจะทำงานบน Linux ได้
ถ้าอย่างนั้นถ้า คุณกำลังทำสิ่งนี้บน Mac
หรือ Windows คุณไม่จำเป็นต้องติดตามทั้งหมด
ขั้นตอนเพื่อให้ มันทำงานบน Linux
เพราะ คุณไม่ได้อยู่บน Linux แต่ฉันต้องการ
เพื่อ แสดงให้คุณเห็น เพราะมีพอดคาสต์มากมาย
กำลังใช้ซอฟต์แวร์ฟรีเช่นความกล้า
ใน ตัวอย่าง gu24 ดังนั้นนี่คือ
โอกาส สำหรับ คุณในการ ทำความสะอาดของคุณ
เสียงตอนนี้เป็น ซอฟต์แวร์ เชิงพาณิชย์
คุณ สามารถซื้อได้ทันทีและจากนั้นคุณเป็นเจ้าของ
มันและ คุณ จะได้รับการปรับปรุง ตลอดเวลา
โดยทั่วไป แต่ ยังมีออนไลน์
เวอร์ชัน ที่คุณสามารถอัปโหลดได้
ไฟล์ ไปยังและคุณจะได้รับ ฟรีสองชั่วโมงต่อ
เดือนและมัน จะ เรียกดังนั้น ใช่มันมาก
เท่ห์ โดยเฉพาะถ้าคุณตัวเล็กกว่า
รู้ว่าคุณกำลังทำไฟล์เล็ก ๆ น้อย ๆ
และไฟล์ที่สั้นลงตอนนี้เรา อาจ ทำ
ประมาณ สิบชั่วโมงต่อสัปดาห์ดังนั้นใช่
จะไม่ ทำงานสำหรับ เรา แต่ และอื่น ๆ
เหตุผล ที่ฉันไม่ได้ ใช้ออนไลน์
รุ่นส่วนตัวเป็นเพราะฉันพบ
นั่นคือ วิธีที่เราเริ่ม ใช้มันฉัน ครั้งแรก
พบ ว่าการส่งออกเสียงจาก ฉัน
วิดีโอ แล้วอัปโหลดเสียงไปที่ เอ่อ
phonic จากนั้นรอให้ การเข้ารหัส
จากนั้นดาวน์โหลดมันกลับมาแล้วทรานส์
การเพิ่ม กลับเข้าไปใน วิดีโอของฉันเป็นเพียงแค่
ความเจ็บปวด ใช่นั่นเป็นจำนวนมาก แต่ถ้า
คุณ เป็นพอดคาสต์ และคุณมี MP3
ไฟล์ทิ้งไว้ที่นั่น ปล่อยให้มันทำความสะอาด
ขึ้น
ดาวน์โหลดและวางไว้บน เว็บไซต์ ของคุณ
คุณทำเสร็จ แล้ววิดีโอ HD ทั้งหมด
เวิร์มอื่น ๆ ที่สามารถ ให้เกียรติได้
เกินไป
ให้ของได้รับสิทธิเป็นมันฉันมี
การติดตั้งกระดูกเปลือยเปล่า เพื่อ ประโยชน์
สิบเจ็ด จุด สิบดังนั้นเราอยู่ที่นี่
เดือนพฤศจิกายนปี 2017 ที่เราออกอากาศ กัน
นี่ เป็น Ubuntu เวอร์ชันปัจจุบัน
ฉันจะกระโดดเข้าไปในอาคารผู้โดยสารแล้ว
มี ข้อกำหนดเบื้องต้น สองสามข้อ ที่
ฉันจะต้อง ทำสิ่งนี้ และก่อนหน้านี้
ฉันทำ ตอนนี้ฉันดาวน์โหลดแล้ว ฉันจะ
เพียงแค่ให้ คุณรู้ ในกรณีที่เรามี
อินเทอร์เน็ต ใด ๆ หลุดหรืออะไรก็ตาม
ปิด ดาวน์โหลดแล้ว แต่ฉันจะ
แสดง วิธีที่ คุณ จะได้รับถ้าคุณมุ่งหน้าไป
บน ไปที่การออกเสียง phonic และ จากนั้นขึ้นที่
ด้านขวามือด้านบนเมื่อคุณ
เข้าสู่ระบบเพื่อสร้างบัญชีได้ฟรี
ทำเช่นนั้น
คุณจะเห็นปุ่ม ที่เขียนว่าเดสก์ท็อป
แอพ และเมื่อคุณไปที่นั่น เพียงเลื่อน
ลง ไป ที่ คนที่ คุณกำลัง มองหา
อย่างที่ฉันบอกไปแล้วว่าเรา มีสิ่งนี้
มาตรฐานเช่นเดียวกับ แบทช์ ไฟล์เดียว
หน่วยประมวลผลที่เป็น ระดับเสียงและ
ตอนนี้เรามี phit multitrack แล้ว
คืนนี้เราจะดูที่ ofon ik
ระดับ แต่พวกเขาทั้งสองจะ ไป
ฟังก์ชั่นค่อนข้างคล้ายกัน แต่
multitrack ต้องการให้คุณ มี
หลายไฟล์ดังนั้นสิ่งนี้จะบอกคุณทั้งหมด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ไปที่นั่นตรวจสอบออกแล้ว
ดาวน์โหลดเวอร์ชันล่าสุด ดังนั้นเมื่อคุณได้
ซื้อมันคุณสามารถคลิก ที่ และ
จากนั้นคุณมีสองตัวเลือกสำหรับ Mac และ
Windows จริง ๆ แล้วฉันจะไป
ดาวน์โหลดเวอร์ชั่น Windows ได้แล้วสำหรับฉัน
เครื่อง Linux มี คำถาม อย่างรวดเร็ว เกี่ยวกับ
นามธรรมที่ คุณบอกว่าต้องการมากขึ้น
มากกว่า หนึ่งแทร็กมีมากกว่า หนึ่งไฟล์
มีมากกว่าหนึ่งแทร็กตกลงเอา ล่ะแล้วอะไรล่ะ
เกิดขึ้นหากคุณมี สิ่งใดสิ่งหนึ่ง เกิดขึ้น
ไฟล์หนึ่งวันที่คุณ ต้องการระดับมัน โอเค
แต่เมื่อ คุณซื้อ ใบอนุญาตหนึ่งใบคุณก็ดี
สำหรับ พวกเขา ทั้งสองไม่แตกต่างกัน
ผลิตภัณฑ์ alright ที่ทำหน้าที่สอง
วัตถุประสงค์ที่ แตกต่างกัน ในตอนนี้ที่บอกว่าคุณ
ในทางเทคนิคสามารถนำการติดตามของคุณไปสู่
หลาย ถ้าคุณต้องการติดตามหลาย
เวอร์ชั่นที่ คุณสามารถแฮ็ค ได้
สร้างไฟล์เดียวที่ถูกปิดเสียง
ถูกต้องที่เงียบสงบและ
เพราะมันเป็น แทร็กที่สอง
และอื่น ๆ ไม่ว่าจะเป็นทางด้านขวาที่ดีหรือคุณ
สามารถทำซ้ายและ ขวา โอเคคุณทำได้
แยกแทร็กสเตอริโอและหมุน
เป็นสองแทร็คถ้าคุณต้องการ
ดังนั้นตอนนี้ฉันจริง ๆ แล้ว ฉันได้แล้ว
ดาวน์โหลดสิ่ง เหล่านั้นถ้าฉันดู
มีฉัน ดาวน์โหลด ทั้งคู่
ของ พวกเขามีดังนั้นฉันไม่สามารถเรียกใช้ Windows
โปรแกรมบน Linux คุณรู้ว่า อะไร
ฉันจะทำอย่างไร ถ้าฉันคลิก มัน และอะไร
มันทำ
โอ้มันเปิดขึ้นเป็นผู้จัดการเก็บถาวรและ
จากนั้นก็ให้ ข้อผิดพลาดกับ ฉัน
สิ่งที่ คุณกำลังเผชิญหน้าอยู่
Linux ใน sasshi คุณ และฉันมีเพียงเล็กน้อย
พูดคุย เกี่ยวกับเรื่อง นี้โดยใช้ไวน์และแม้กระทั่ง
VirtualBox หรืออะไรทำนองนั้น
ไวน์เสมือนจริงให้คุณติดตั้งได้
และเรียกใช้แอปพลิเคชัน Windows บน Linux ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่เรา จะ ใช้มัน
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นเลเยอร์ระหว่าง Linux และ
แอปพลิเคชัน Windows ที่ให้ คุณ
ความสามารถใน การใช้งาน Windows
โปรแกรมดังนั้น sudo su บน aboon 2 กำลังเกิดขึ้น
เพื่อให้ฉันเป็น เส้นทาง และฉันก็ต้องการ
เพื่อติดตั้ง ดังนั้นฉันจึงไปเทคนิคฉัน
ควร อัปเดตแอมเปอร์แซนด์และแอมเปอร์แซนด์
ซึ่งบอกว่าถ้า สำเร็จแล้ว
ฉลาดติดตั้งไวน์และมีสอง
รุ่นอื่น ที่ฉันสามารถไปได้
ถ้าฉัน ค้นหาไวน์แอพ ลองดูกันดีกว่า
มัน ทำให้ฉันมีการพัฒนาไวน์
และไวน์คงที่ในเดือนพฤศจิกายนนี้
ในเดือนพฤศจิกายน 2017 มีเสถียรภาพคือ 2.0 0.2
และการพัฒนาคือ 2.18 ดังนั้นฉันจริง ๆ
ต้องการรุ่นที่พัฒนา เพราะมัน
มี คุณสมบัติ ที่ไม่ พร้อมใช้งาน
รุ่นที่เสถียร เพราะพวกเขา ไม่ได้
ทำทางของพวกเขาที่นั่น ดังนั้นฉัน จะ
รับล่าสุด และยิ่งใหญ่ที่สุดไม่ใช่
ถือว่ามีเสถียรภาพมัน มีบางสิ่ง
ที่ไม่ผ่านเหมือนการทดสอบเต็มรูปแบบ
ณ จุดนี้ แต่มันใช้งานได้ดีมาก
ดี และ เราต้องการ คุณสมบัติพิเศษ เหล่านั้น
ฉันกำลัง จะไปปรับปรุงที่ฉลาด
เครื่องหมาย & เครื่องหมาย ติดตั้งไวน์ -
การพัฒนา และหากคุณกำลังมีปัญหา
เรียกใช้ โปรแกรม Windows ของคุณ บาง โปรแกรม
อาจเป็นเพราะ คุณกำลังรันความเสถียร
รุ่นของ ไวน์เพราะมันไม่ใช่
เท่าพร้อมและก็เติบโตขึ้นตลอดเวลา
มันจะ ดีขึ้น เสมอ ที่คุณต้องการ
เพื่อติดตั้ง ทุกสิ่งนี้
เราอยู่ที่นี่ ไม้ พวกนี้ ฉันจะทำอะไร
ฉันบอกว่ามันน่า จะใช้ได้ - - ใช่แล้ว
ที่ จะ ได้ทำเพื่อ ฉันดังนั้น นี้
ผ่านไปแล้ว
สิ่งที่พวกเขาทำคือ Ubuntu และ Linux Debian
พวกเขา ออก ไป บน เว็บและพวกเขาเพิ่ง
คว้าไฟล์และ ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ
ที่คุณถาม ดังนั้นเมื่อฉันบอกว่าฉันต้องการ
ไวน์ - การพัฒนา มันโลภมันออกไป
อินเทอร์เน็ตและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ขวาที่นี่ผมไม่ต้องไปหามันใน
เว็บที่ฉันไม่ต้องรวบรวมฉัน
ไม่ต้อง จำ วันที่
Linux มีความซับซ้อน
ฉันยืนอยู่ที่นี่เพื่อ เพลิดเพลินกับ joe หนึ่งถ้วย
เรากำลังพูดถึงมันและแค่ดู
มันดาวน์โหลดและทำให้ มันเป็น อย่างนั้น
มันเป็นเพียงแค่ออกไปออกไป 100%
ใช่ว่า มันมีการแยกเราไปที่นั่น
ตอนนี้มันกำลัง ติดตั้งการแตกไฟล์
ทุกอย่างที่เราต้องการเพื่อที่จะ
เรียกใช้โปรแกรม Windows บน Linux และฉันหมายถึง
แม้ในขณะที่เรา เพิ่ง พูดคุณ ก็สามารถ
ดูว่ามัน เข้าถึงไฟล์ ได้เร็วแค่ไหน
ดาวน์โหลดพวกเขาติดตั้ง พวกเขาเหมือนมัน
มันไม่ เหมือนมันใช้เวลาไม่นาน
นี่ไม่ใช่เรากำลังพูดถึง นาทีที่นี่
เอา ล่ะฉันอาจจะ ได้ไม่กี่ก้าว
เราจะไม่ทำให้ คุณนั่งเฉย
ของที่แม้ว่า แต่นี่เป็นอีกครั้งที่
ด้านบนของรายการที่ฉันพูดถึงว่าเราเป็น
การแสดงสดเพื่อให้ คุณได้เห็นทุกสิ่ง
อย่างที่มันเกิดขึ้น ดังนั้นถ้า อินเทอร์เน็ต ของเรา ไป
ตอนนี้มันเกิดขึ้นแล้ว
เกิดขึ้น และนั่นเป็น สาเหตุที่ฉันดาวน์โหลด
phonic ล่วงหน้า ในกรณี แต่
ทำไมและฉันต้องการ ให้คุณเห็น กระบวนการ
ของการ ติดตั้ง จริง ด้วยไวน์
ดังนั้นสิ่งนี้จะใช้ได้เฉพาะในกรณีที่คุณ
ใช้ Linux ก็โอเคแล้วถ้าคุณอยู่
Windows และ Mac ไม่ต้องกังวลกับมัน
ด้วยไวน์ตอนนี้ฉัน คิดว่าคุณทำได้แล้ว
ติดตั้ง wine บน Mac ใช่แล้วคุณ ทำได้
บางทีคุณอาจ ต้องการฟัง ถ้าคุณ
ผู้ใช้ Mac และเราต้องพูด ถึง
ใช้ประโยชน์ ที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้เป็น
ใช่แล้ว แต่มันช่วยให้คุณ วิ่งได้เยอะ
ของโปรแกรม Windows บน Linux หรือ Mac
น่าจะเป็นไปได้ว่า มันจะไม่ทำงานทุกอย่าง
โปรแกรมและตามที่ฉันกล่าวถึงเรากำลังจะไป
กับรุ่นพัฒนาเพราะมัน
เรียกใช้โปรแกรมเพิ่มเติมมันมีมากขึ้น
คุณสมบัติ ที่อนุญาตเพิ่มเติม
กรัมเพื่อทำงานดังนั้นรุ่นที่เสถียร
บางทีคุณอาจ มีปัญหา กับ
phonic ถ้าคุณแน่ใจว่า คุณติดตั้ง
รุ่นพัฒนา mm-hmm ฉันมีแล้ว
ดูไวน์ที่ทำดังนั้นตอนนี้คุณจะพูดว่า
โอเคตอนนี้ผมสามารถรู้ว่าฉันสามารถคลิกที่มัน
ขวา
ดียังไม่มีข้อผิดพลาดและดังนั้นนี้
เป็นที่ที่ผู้คน พูดและฉันกำลังพูด
ฉันกำลังคุยเรื่องทั่วไป แต่ ฉันดูที่ฟอรัม
ใครกำลังพยายามคิด ออกว่าฉันจะทำได้อย่างไร
ลง บน เพื่อทำงานบน Linux และ
ผู้คนกำลังบอกว่า มันใช้งานไม่ได้
และไวน์ไม่ ทำงานเมื่อฉันติดตั้ง
มันไม่ได้ ทำอะไรเลยและคุณก็รู้
ตอนนี้ฉันไม่ควรทำอะไร
ฉันติดตั้งแล้วลองทำ สอง เฟส
ดีเรียนรู้นิด ๆ หน่อย ๆ ของลินุกซ์
ใช่แล้วตอนนี้ใช่แล้ว
เราไม่สามารถคลิกสองครั้งที่มัน เป็น
มัน ไม่ใช่เราไม่ได้อยู่ที่นั่น ดังนั้น สิ่งที่ฉัน
ฉัน จะเข้าไปแทนฉัน
โฟลเดอร์ดาวน์โหลด มันเป็นกรณี ๆ ไป
Linux และ Mac มันคือสองตัวของฉัน
บริหารไฟล์ทั้งหมดที่ฉันไม่สามารถเรียกใช้พวกเขา
มี yeck เห็นไฟล์ windows ของพวกเขา แต่
ฉันมีไวน์ ก่อนอื่นฉัน สังเกตเห็นว่า ฉัน
ขณะนี้ฉัน รูทโอเค
คุณจะต้อง ไม่ใช่ผู้ใช้รูทเพื่อทำ
นี่ เป็น เพราะ คำที่ไม่ ดีฉัน
ติดตั้งมันเป็นรากขวาฉันต้องเป็น
ผู้ใช้ของฉันเพราะใครจะใช้มันรูต
ใช่ ฉันจะใช้มันดังนั้นฉันต้อง
สร้างโปรไฟล์ไวน์ของฉันเป็น Robby ดังนั้นฉัน
เพียงแค่ พิมพ์ทางออกซึ่งจะพาฉันกลับ
ถึง ผู้ใช้ Robby ฉัน เป็นใคร
ร็อบบี้ถ้ามันบอกว่าสแตนลี่ย์ ฉันชอบอะไร
ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันเป็นฉัน และฉันก็กลับออกไป
ของ โฟลเดอร์ ดาวน์โหลดของฉัน มากันใหม่
ที่นั่นเราไป ฉันจะเพียง แค่
พิมพ์ wine yeah ah phonic leveler GUI
หนึ่ง win dot exe กดใส่สิ่งแรกมัน
มันตั้งค่าไวน์ดูไหมว่า
การ กำหนดค่า สาย ถูกปรับปรุงดังนั้น
มันไม่ได้ติดตั้ง แต่มันเป็นความจริง
การกำหนดค่าไวน์การกำหนดค่าใช่
อีกครั้งดังนั้น ฉันสามารถทำเพราะว่า ฉันเป็นเจ้าของ
แสดงมาเลยตอนนี้
ห้าพจนานุกรม
ยี่หร่ามันอยู่ในงานที่มันจะเปิด
อเมซอนปลาย ปีทำอะไรได้บ้าง
คุณสังเกต เห็นว่ามีลักษณะเล็กน้อย
Windows II มันเป็น mm-hmm ฉันเห็นด้วย
ใครก็ขอให้ฉันอ่านว่าอยู่ที่ไหน
คุณก็จะทำให้ติดตั้งตอนนี้ผมไม่ได้มี
C ขับสิ่งที่คุณพูดถึงดี
ไวน์ทำอะไรตอนที่ฉันวิ่งไปที่นั่น
และมันก็ปรับแต่งเอง อย่างมาก
ดูการควบคุมนี้ L ฉันแค่ แสดง เท่านั้น
คุณ นี่เพื่อ ที่คุณจะเห็น ว่ามี
ไวน์และไวน์เต็มไปออกไป
ชุด ไดรฟ์ ทำให้ไดรฟ์ดูว่า
มีทุก สิ่งใน windows ของคุณ
ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงไม่ใช่ไดรฟ์ที่แท้จริง
แค่ โฟลเดอร์ภายในโฟลเดอร์บ้านของคุณ
ปฏิบัติต่อสิ่งที่ถูก ต้อง
จริง ๆ แล้ววางไว้เพื่อ ดูว่าเป็นจริง
บันทึกในโฟลเดอร์บ้านของฉันในโฟลเดอร์ย่อย
จาก นั้นฉันก็ จะติดตั้ง
และ เพียงแค่ดูว่าเกิดอะไรขึ้นดูที่
ไปเลยจ้ะ
ดีและรวดเร็วเหมือนที่ คุณต้องการ
คาดว่าจะ เสร็จสมบูรณ์ในสิ่งที่โอเค
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องทำ
เรา จะทำงานกับ ไฟล์ WAV
wave ใช้เครื่องมือที่เรียกว่า lame และไม่เหมือนกัน
ชื่อมันยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน ดังนั้นเรา
ต้อง ติดตั้ง อีกครั้ง ฉันต้องการ Linux
ที่จะกลายเป็นคน หยาบคายอีกครั้งและ ฉันก็ทำไม่ได้
จำเป็นต้องอัปเดตอีกครั้งเพราะพวกเขา
อาจ ยังไม่ออกรุ่นใหม่
ใน ห้านาทีที่ ผ่านมา ติดตั้งง่อย
ดีนั่นง่าย
บูมเอา ล่ะ ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถคลิกเพื่อของฉัน
แอปพลิเคชันและสิ่งที่ฉันเห็น ของคุณดี
auphonic นั้น
ใช่แล้วช่วงเวลาแห่งความจริงที่นี่คน จะ
leveler phonic ทำงานบน Linux คลิกมัน
โอ้มันใช้ได้แล้ว คุณต้อง เปิดใช้งาน
ฉันต้องเปิดใช้งานเพราะมันเป็น เช่นฉัน
กล่าวว่าการประยุกต์ใช้ในเชิงพาณิชย์ขวาเพื่อ
ฉันจะคว้า รหัสผ่านที่นี่ดังนั้นเราจะ
เพียงแค่ เปลี่ยนหน้าจอที่สมบูรณ์แบบ
คว้ารหัสผ่าน ที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
ชอบ มันใช่มันทำให้คุณรู้ว่าเรา
อย่ามา เลยเนี่ยมัน ทำอะไรเรา
ทำไม่ได้ แต่เราไม่ครอบคลุมไวน์พอที่จะ
แสดงวิธีการเข้าถึง บางส่วนของ
โปรแกรม เหล่านี้ สำหรับ ผู้ที่บริสุทธิ์
ผู้ใช้มมอืมมลินุกซ์จึงเป็นสิ่งที่ดีที่จะได้
แสดงให้เห็น ว่า องค์ประกอบบางอย่างเล็กน้อยโอ้
ติดตั้งซอฟต์แวร์ที่ เหลือเชื่อฉัน
ติดตั้ง โปรแกรม Windows และ ใช้
โปรแกรม Windows บนระบบปฏิบัติการฟรี
ระบบฉันไม่พูดถึงลินุกซ์เป็น อืม
โอเคฉันได้รับใบอนุญาต พร้อมแล้ว
ไป ฉันจะเข้าสู่ระบบ
ปังและ เรียกใช้วิธีง่าย ๆ สามารถ
ส่วนต่อประสานที่ถูกต้องนั่นคือ ทั้งหมดที่นั่น
มัน โอเคดังนั้นเราจึงต้องการไฟล์เสียง
ทำงานกับ คนที่นี่
ดังนั้นฉันจะ เพิ่มความกล้าและ เรา
แกล้งทำเป็นว่า เราจะเป็น
พอ ดแคสต์ ที่นี่ แกล้งทำเป็นพอดแคสต์ ใช่แล้ว
เราเพียงแค่จะหลอกสิทธิทั้งหมด
สิ่งที่พอดแคสต์ทำท่าของเราจะเป็นอย่างไร
เด็กผู้ชายน่าจะเกี่ยวกับอะไรก็ได้ และ
ขอให้มันเกี่ยวกับไวน์ว่าทำไมไม่มีไม่มี
หนึ่งที่ช่วยให้คุณเรียกใช้ Windows บนใช่
ส่วนใหญ่พิจารณาว่า เราใช้ที่ควรจะเป็น
ตื่นเต้นกับความกล้ากล้าขวาก็
ตลกว่าโปรแกรมพื้นเมืองของลินุกซ์
คนที่ทำให้ ฉันเศร้าใจที่นั่น
ที่นั่นเรา เพิ่งขึ้นมา โอเคงั้นเรามา
เริ่มการตรวจสอบ ที่นี่ โอเคฉันต้อง
เปิด ไมโครโฟน ของฉัน
ฉันคิดว่ามันเงียบไม่ดี ใช่
[หัวเราะ]
ใช่มีระดับของโทรศัพท์ขอโทษไม่มี
มันไม่สามารถช่วย คุณได้
เอาล่ะเรามาทำพอดคาสต์นี้กันดีกว่า
เฮ้ทุกคนทำอย่างไร โอ้คุณดึง
ออกวิทยุนักเลงโอ้ฉันไม่รู้ ว่าอะไร
คุณกำลังพูดถึง
ขวาเพื่อวันวิทยุของฉันโอ้โอ้วิทยุ
Robbie ใช่ใช่และฉันอยู่บนอากาศ
มัน เป็นทางกลับในวันที่ใช่กลับมา
วิทยุโรงเรียนเก่า กลับมาเมื่อคุณฉัน
คิดว่าเทปออดิชั่นของฉันเหมือนดี
หลังจาก
เพื่อให้เป็นเพียงแค่ความกล้าที่จะเข้าสู่เรา
เปิดใช้งาน มันโดยตรงและเพื่อให้เจฟฟ์เพียงแค่
ทำให้คลื่นถ้าคุณจะ Sasha ฉันสามารถได้ยิน
คุณบอกว่า คุณได้ยินฉันด้วยฉันสงสัย
ฉัน ไม่รู้ แต่นี่คือ สิ่งที่เมื่อ
เมื่อคุณทำคุณสมบัติที่คุณเคย
เดินไปรอบ ๆ กับเด็กเลวคนนี้
เขาต้องการ auphonic เพื่อแก้ไขระดับ
เพราะคุณกำลัง พูดแบบนี้ และ
จากนั้นคุณจะ ถือมัน คุณอายุสามขวบ
ห่าง จากคนที่คุณเป็น
พูด ถึงสิ่งที่ทำให้ฉันเข้าใกล้
คุณได้มีงานใช่ว่าว่า
งั้นเราก็มารู้กัน เลย
รอบราวกับว่า ไม่เป็นไรเฮ้นี่คือ Robbie
และเจฟฟ์สวัสดีและที่นี่ที่ Sasha I
ไม่สามารถเข้าถึงได้เพราะเราอยู่
กรณีที่ แตกต่าง นั่นคือทั้งหมดที่ฉันได้รับ ใช่
ดังนั้นตรงจุดที่เราคิดว่าขนปุย
กำลังจะ ทำให้ระดับเสียง
ดีขึ้นมากจึงขอให้ของได้รับดูที่
จะเกิดอะไรขึ้นที่นี่ ฉันก็แค่
จะหยุดการบันทึกของเราให้ ถูกต้องและ
พวกเรา จะไปส่งไฟล์เสียงฉัน
เพียงแค่ตบที่บน เดสก์ท็อปของฉันและ
เราจะเรียกมันว่า จุดทดสอบคลื่น
นั่น เป็นพอดคาสต์ที่เป็นของแข็งที่ ฉัน ปรับจูน
ทุกอย่างใช่ว่าเป็น
การศึกษา สร้างแรงบันดาลใจสูงใช่
ฉันคิดว่าเราสมควรได้รับ
การออกอากาศ ที่เราเพิ่งได้รับ webby
สำหรับที่ โอเคที่นี่เราอยู่ใน ไอออนิกตอนนี้
ณ จุดนี้ มันเหมือนกันสำหรับ Windows
ลินุกซ์แม็คเพื่อให้คุณไม่ต้องกังวลนี้อยู่
นี่คืออินเทอร์เฟซเดียวกันสำหรับ คุณดังนั้นหาก
คุณอยู่บน Windows คุณไม่ จำเป็นต้องทำ
ไวน์ทั้งหมดที่ เรามีไฟล์
ที่นี่ คุณเห็นมันไป ฉันจะเปิดมัน
มันอยู่บน เดสก์ท็อป ของฉัน ซึ่งอยู่ ในบ้าน
Robbi เดสก์ทอปทดสอบจุดคลื่นมันคว้า
มันดังนั้นถ้า ฉัน มีเสียง ฮัม ต่ำ และ
สิ่งที่ ฉันสามารถเปิดได้
เสียงรบกวนและลดครวญเพลงง่าย peasy มัน
มีตัวปรับระดับ และ ระดับสูง
ผ่านตัวกรองและฉันได้ตั้งค่าให้ และฉัน
เดซิเบล กล่าว - 16 เดซิเบลไม่มีลูป และ
ถ้าอย่างนั้นเราก็ มีทุกอย่างที่คุณรู้
แสดงให้ คุณ เห็น มาตรฐาน - 16 คือ
ค่อนข้างมาตรฐาน สำหรับ พอดคาสต์ก็โอเค
เราไปกันแล้ว
ไฟล์พร้อมที่จะไปฉันจะเข้าสู่กระบวนการ
ไฟล์ทั้งหมด และนั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำ
โอ้นั่นแหล่ะ
แค่นั้น แหละฉัน เห็นว่า ฉันกำลังนึกภาพ เมื่อไหร่
คุณกำลังพูดถึง ซอฟต์แวร์ ที่
คุณ จะเห็นเหมือนระดับคลื่น
และทุกอย่างก็โอเค
อา phonic คือจะแก้ไขเสียงสำหรับ
พวกเรา ทุกคน ตอนนี้ลองดู ที่
ให้ดูที่ตารางคลื่นในขณะนี้ดังนั้น
นำ มาสู่ความกล้า
โอ้ฉันปิด กรดด้วยเหตุนี้เอง
เรียก ว่า ฉันรู้สึก เหมือนเราต้องการ
เพลงอันตรายที่นี่อย่างแน่นอน แต่ นั้น
ทำงานและ ฉันหมายความว่ามันผ่านและ
ถ้าอย่างนั้นก็รวดเร็วและฉันก็ทำได้ ดี
หมายความว่าพอดคาสต์นั้นเพียง สี่ชั่วโมง
ลองสิ่งหนึ่งที่ถูกต้อง
คุณจะสังเกตเห็น ว่ามันให้คุณเล็กน้อย
จาก รายงานที่นี่ฉันแค่จะดูว่า
เราเห็นได้ว่าข้างหลังนี่
ตรวจจับสิ่งต่าง ๆ เช่นถ้าคุณมีเพลง
เล่นและมันจะหา
คะแนนที่ เป็นเพลง และมันจะปรับ
ว้าว ดูที่ประกาศเรา
อย่าคลิปทุกอย่าง ดูสะอาดและ
ระดับมี ความสวยงามในทางบวกและฉัน
เชื่อว่านี่เป็น ส่วน ที่ฉันไป
ใกล้กับ Michael jr จริง ฉันเห็นแล้ว
ฉันคิด ว่ามันเป็นอย่างที่คุณคิดว่ามันเป็น
พร้อมถ้าอย่างนั้นโอเค ฉันไม่รู้ ว่าเรา
ได้ยิน ใช่ฉันค่อนข้างแน่ใจ ว่าเป็น
มัน คือสิ่งที่เราจะทำ
มาเปิดอีกไฟล์กันว่า
ดีดังนั้นต้นฉบับเพื่อให้ คุณสามารถดู
ความแตกต่างเท่าที่ คลื่นตารางไป
ดังนั้นนี่คือการแสดงออกของ
เสียง ว้าว
นั่นคือ การบันทึก ดั้งเดิมของเรา และทำอย่างไร
ฉันถาม Anna phonic กันเถอะ
นี่มัน โอเคเลยใช่แล้ว
คุ้มค่าใช่และแม้กระทั่งที่ซาชา อยู่
พูดที่ใกล้ ถึงจุดสิ้นสุดของ ไฟล์
ใช่เหมือนคุณ เห็นจริง ๆ
ความแตกต่างดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ เราไม่สามารถ
เล่นสิ่งนี้ ด้วยหากตัวเราเอง ตอนนี้
แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลังจะ เล่น
นี้สำหรับ
ดังนั้นช่วงเวลา แห่งความเงียบงัน นี่คือคลิป
จากการบันทึกต้นฉบับตอนนี้ที่นี่คือ
คลิปเดียวกัน ที่แน่นอน วิ่งผ่าน phonic
ไม่เป็นไรขอให้ทำพอดคาสต์นี้เดี๋ยวก่อน
โอ้คุณดึง วิทยุนักเลง ออกมาได้ ไหม
ได้ยินคุณชี้ด้วย phonic นี้
จะทำให้ ระดับเสียงดังขึ้นมาก
ที่ดีขึ้นจึงขอให้ของได้รับดูที่
จะเกิดอะไรขึ้น ที่นี่ฉันก็แค่
จะหยุด การบันทึกของเราและฉันรักวิธี
เจฟฟ์ก็แกล้งทำเหมือน โอ้
ความแตกต่างดังนั้นถ้าคุณกำลัง พอดคาสต์ถ้า
คุณกำลังทำสิ่งที่วิดีโอ YouTube
คุณกำลังทำคุณต้อง auphonic รับได้ที่
phonic dot-com ฉันไม่ได้ ล้อเล่น
ฉันใช้เวลาสักพักกว่าจะทำ
เพื่อ ลงที่ ik และบอกว่าคุณรู้อะไร
ฉันจะ ทำให้ส่วนนี้เป็นของฉัน
ง่ายมากฉันเคยใช้ระดับต่อมาฉัน
เคยใช้ ตัวกรอง ทุกชนิด แล้ว ลอง
เพื่อแก้ไขสิ่งที่ ตัวเอง ทำ สิ่ง นี้
ทำงานได้ดี กว่าเครื่องมืออื่น ๆ
ที่ฉันเคยใช้ มันเหมือนเป็น เพียงแค่
ไม่กี่คลิกเพื่อเพียงให้คุณ
เสียงที่ น่าทึ่งอย่างยิ่ง
ที่นั่นคุณมี คนที่ เงียบสงบ
[เพลง]
