[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າການ ກວດສອບ phonic
ພວກເຂົາອອກໄປຄືກັບ ພວກເພິ່ນເຊັ່ນເພັດ neo
ໂອ້ໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຖ່າຍທອດແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານເຮັດແລ້ວ
ເຮັດໄດ້ດີ ແລະສະບາຍ ດີສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບ
podcasting ຖ້າ ທ່ານກໍາລັງ podcasting ແລ້ວ
ແລະຖ້າທ່ານອາດຈະ ຄິດ ວ່າທ່ານອາດຈະ ຄິດ
ສິ່ງທີ່ podcasting ນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຄວນ
ພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
okay ສະນັ້ນ podcasting ແມ່ນຄ້າຍຄື ວິທະຍຸ ໃຫມ່
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໃຫມ່
ມັນຄືກັບ ວ່າມັນເປັນວິດີໂອ YouTube
ແລະ ເພື່ອຢຸດ Netflix ແມ່ນເພື່ອ podcasting ໂທລະພາບ
ແມ່ນການ ສະແດງວິທະຍຸຂອງໂຮງຮຽນເກົ່າຂອງທ່ານ
ຮູ້ເລື່ອງການຂຽນເລື່ອງແລະແມ້ກະທັ້ງຂ່າວແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ ແຕ່ ມັນ ອອນໄລນ໌ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລວມມັນຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຈະດາວໂຫລດຫຼື
ຟັງພາ ສາໃຫມ່ເມື່ອພວກເຂົາອອກມາ
Sasha ສິ່ງ podcasts ທ່ານ nope ເລື້ອຍໆ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບຸກຄົນ podcast
ຂ້ອຍເປັນສຽງທີ່ດີຂ້ອຍເປັນ audiobook
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ້ອມຮອບດ້ວຍ podcasters ຕ້ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍເປັນ podcast ຕ້ານ ມັນຂ້ອຍ
ໄດ້ ພົບເຫັນຫນຶ່ງທີ່ຍັງ ດີວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ມັນ ແຕ່ II ຕ້ອງການທີ່ຈະປະສົບກັບຫຼາຍໆຄົນ
ປື້ມ ທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດມັກຂ້ອຍໄດ້
ສະເຫມີກ່ຽວກັບ ເສັ້ນຂວາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຮັກອ່ານ ແຕ່ audiobook ບາງ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍຈະບໍ່ນອນ
ແລ້ວຂ້ອຍມີຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ເຮືອນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມີການເວົ້າວ່າອາດຈະ Josh ແລະ Chuck ແມ່ນ
ຂ້ອຍໄປ - ບໍ່ເຫັນ ດີທຸກຄັ້ງທີ່ ພວກເຈົ້າຮູ້
ມີ episode ໃຫມ່ ທຸກໆສອງສາມມື້
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄວນ ຮູ້ແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ podcast ທີ່ຖືກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຟັງ
ວ່າ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນທຸກໆອາທິດ ພຽງແຕ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການສອນທ່ານກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະດັ່ງນັ້ນທຸກໆອາທິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສາມ episodes ໃຫມ່ ຫຼືດີສອງໃຫມ່
episodes ແລະຫນຶ່ງຈາກ cuz ຍາວກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນອາກາດ ສໍາລັບ
ຄ້າຍຄືພັນໆບວກ episodes ດັ່ງນັ້ນສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າພວກເຂົາເປັນຄົນ ທີ່ ຂ້ອຍຟັງ
ປະມານຫນຶ່ງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາ
ໄດ້ດໍາ ເນີນການສືບສວນພາຍໃຕ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ເຟສບຸກຈິງໆຟັງທ່ານຫຼືບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບເດືອນ
amantha ສົງໃສມັນເພາະວ່າ Josh ແລະ Chuck
ປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງ ດ້ານວິຊາການ
okay ມັນບໍ່ແມ່ນ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນມັນແມ່ນ
lame ຫຼາຍ ນັ້ນ ຄຸ້ນເຄີຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຕ່ໍາ
ຂໍ້ເທັດຈິງ stuff ຫຍັງມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ stuff ທ່ານ
ຄວນຮູ້ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄວນຮູ້ທຸກໆເລື່ອງ
ອາທິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂຽນ ຄໍາຄື
weird ແລະ ທ່ານກໍາລັງພິມມັນເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານມັກຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນ E ຍົກເວັ້ນ C ຫຼັງຈາກ ຂ້ອຍ
ກ່ອນ E ຍົກເວັ້ນຫຼັງຈາກ C ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ກົດລະບຽບບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານເຄີຍມີຕົວຢ່າງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເທົ່າ ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຟັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ
podcaster ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຖ້າທ່ານແລະສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງພິມເຜີຍແຜ່
ວິດີໂອໃນ YouTube
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມຮັກແທ້ໆ
ການດັດແກ້ ວິດີໂອຂອງຕົນເອງເຂົາໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົາ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຂົາ
ໄມໂຄໂຟນສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທຸກ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ເມື່ອລາວ
ບັນທຶກ ບາງຄັ້ງປະລິມານແມ່ນແທ້
ບາງຄັ້ງສຽງທີ່ ງຽບສະຫງົບ
ບາງຄັ້ງລາວກໍາລັງຕັດບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນຕ່ໍາເກີນໄປ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເພີ້ມດົນຕີແລະ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນສຽງໃນໄລຍະດົນຕີ
ແລະສິດດັ່ງນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນປະເພດນີ້
Crazy ທ່ານຮູ້ວ່າຍາກທີ່ຈະ ແກ້ໄຂ
ແລະກໍ່ຍາກສໍາລັບລາວໃນປັດຈຸບັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນມືອາຊີບຫຼາຍ
ເບິ່ງສະນັ້ນເບິ່ງປະເພດເວົ້າ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ພວກເຮົາ
ມີ ສາມ microphone ສິດ Sascha ຂອງ
ນ້ອຍງຽບກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
jeff ມີ ສຽງສັ່ງການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດແນວໃດ ຈຶ່ງມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ຂອງ ພວກເຮົາແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າ ເສັ້ນໂຄ້ງ ແມ່ນນ້ອຍ
quieter ຫຼື Sasha laughs hysterically ຢູ່
ຫນຶ່ງຂອງ joke ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນເລື້ອຍໆ ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຕົວຢ່າງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ປະເພດ ນີ້ ເຮັດໃຫ້ ນີ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງາມແຕ່ຫນຶ່ງໃນຄວາມລັບໃນ
ຫນ້າເອິກເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາຖືກເອີ້ນວ່າອອກ ah PHONIC
ແລະ AH phonic ຕອນນີ້ໃຊ້ເວລາໄດ້
ສຽງຈາກ ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນເຮັດຫຼາຍ
ຂອງ magic ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໂທຫາມັນ
magic ເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນເທົ່າທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເປັນລະດັບສະຫລາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປ
ປະເພດຂອງການໄປໂດຍຜ່ານ ຂໍ້ກໍານົດ
ຢູ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ໌ ໂຮມຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ມີ
ຄິດວ່າ ມັນເຮັດແນວໃດ ມັນຈຶ່ງແກ້ໄຂຢ່າງຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ລະດັບມັນ magically ເອົາສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື
ສຽງຮົບກວນຈາກ ພື້ນຫລັງຍ້ອນວ່າ
ຄື ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ແມ່ຍິງເຮັດ
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງລົດ dashcam ໃນທຸກໆມື້
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລ່ນມັນຜ່ານໄປກ່ຽວກັບມັນ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນຂຶ້ນ ຂ້ອນຂ້າງ ງາມດັ່ງນັ້ນ
leveler intelligence ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ລໍາໂພງແລະດົນຕີຫຼື ຂອງດີ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄຸນະພາບການແຜ່ກະຈາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນຮ້ອນເກີນໄປຫຼື
ສຽງດັງເກີນໄປມັນຈະນໍາມັນ ລົງໄປ
ລະດັບ ທີ່ເຫມາະສົມ ແລະມັນຈະເກັບມັນ
ມີ ທົ່ວ ທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ສຽງ ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ໃຊ້ ມັນສໍາລັບວິດີໂອເພາະວ່າ
ວິດີໂອທີ່ມີ ສຽງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແມ່ນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງຫລວງຫລາຍ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ວິທະຍຸແລະທ່ານ
ບໍ່ ສະເຫມີຕ້ອງໂທຫາວິສະວະກອນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລະໃນວິທະຍຸຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ ຮັກສາລະດັບ
DJ ຂອງສຽງສະເຫມີດີກວ່າແຕ່ ສະຖານີ
ຊີວິດແລະເສຍຊີວິດໂດຍ compressor oh yeah
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະເປັນຄອມເພດເຊີທີ່ດີເຮັດໃຫ້
ສະຖານີສຽງດີແລະ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ບໍ່ດີ
ເຮັດໃຫ້ສຽງ ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີວິສະວະກອນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ວິສະວະກອນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໃຈແນວໃດ
ຊອບແວ ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດຫຍັງນອກເຫນືອໄປຈາກ
ກົດຫນູຂອງທ່ານປະມານສາມເທື່ອ
ວ່າມັນ
ການບູລະນາການສຽງແມ່ນອີກ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້
ວ່າຈໍາກັດສູງສຸດໃນ ລະດັບການແຜ່ກະຈາຍນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ - 16 decibels ເຊິ່ງແມ່ນ podcast
ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກ ສຽງ ອອນໄລນ໌ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ episode ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕອນອາທິດຂອງ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ລະດັບສຽງແມ່ນແທ້ຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ເຄີຍເບິ່ງ ເຄເບີ້ນທີວີແລະ
ການໂຄສະນາເລີ່ມຕົ້ນ ຖາມແລະ ມັນແມ່ນ
loud ແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ຫັນອອກ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຄສະນາບໍ່ແມ່ນ
ໄປໂດຍຜ່ານເຄື່ອງ ບັນທຶກສຽງ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ລະດັບດຽວກັນ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນກັບພວກເຮົາຈາກຕອນຈາກຕອນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ ຄວາມກັງວົນ
ການປັບ ສຽງຂອງທ່ານສຽງຂອງທ່ານ
ສິດ ແລະວ່າແມ່ນຍ້ອນການຮ່ວມເພດ
ມັນມີການຟື້ນຟູສຽງທີ່ລົບອອກ
hum ແລະມັນເຮັດບາງ magic ການກັ່ນຕອງ
ທີ່ຊໍາລະລ້າງຄວາມຖີ່ຕ່ໍາຈະຖືກກໍາຈັດ
ຊະນິດຂອງສິ່ງທີ່ Rumble ຕ່ໍາທີ່ວ່າເປັນ
ຫນ້າລໍາຄານກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັບຟັງກ່ຽວກັບ
ຫູຟັງຫຼືຖ້າທ່ານມີ subwoofer
ມີການສະບັບ multitrack ແທ້ໆ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ເວລາສຽງຫຼາຍ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະປະສົມກັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັນແລະມັນ
ຈະເຮັດ magic ໃນທົ່ວທັງຫມົດ ຂອງ
ໄຟລ໌ multitrack ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກ ບັນທຶກໄວ້ພວກເຮົາ mics ແຍກຕ່າງຫາກພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ ກໍ່ສາມາດຕອບ ສະຫນອງໄດ້ ທັງຫມົດ
ໃນ ວິທີທີ່ ງ່າຍດາຍຫຼາຍ , ແຕ່ວ່າມັນບໍ່
ດີກັບພຽງແຕ່ ຕິດຕາມ stereo ຫຼື mono
ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສອງ ຮຸ່ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີ multitrack ແລະພຽງແຕ່ປົກກະຕິ
ເຊັ່ນ: ສູບ ໄຟລ໌ WAV ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມັນຈະ
ເຮັດ​ເລີຍ
ມັນໄດ້ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ສະບັບເວັບທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການຊອບແວທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້ໃນ
ການຮັບຮູ້ການເວົ້າພາສາ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ມີຫຼາຍ
ສະບາຍດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ໃດເຮັດວຽກທີ່ ຮັບຮູ້ມັນ
ປາກເວົ້າມັນສ້າງ ເວັບໄຊຕ໌ໄຟລ໌ VTT ທີ່
ແມ່ນຮູບແບບທີ່ ຖືກປິດແລ້ວ
ຄໍາບັນຍາຍ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ທ໌, ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ເຮັດ podc ​​ast ແລະ ທ່ານຕ້ອງການປິດ
ຄໍາບັນຍາຍ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ຍັງ ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ວ່າ ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ທ່ານ
ເວົ້າແມ່ນສາມາດຖືກຄົ້ນຫາ ທີ່ເຢັນ
ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຮັກທີ່ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ນີ້ ເພື່ອສ້າງຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາບັນຍາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປິດລະອຽດແລະພວກເຮົາ ກໍ່ມີ
github repository where folks like
ຕົວທ່ານເອງສາມາດສົ່ງການແກ້ໄຂກັບຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບການ github comm
slash cat 5 ໂທລະພາບ slash ດີທ່ານຈະຊອກຫາ ມັນ
ມີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາຫນ້າ github ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະທ່ານຈະ ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດການຄົ້ນຫາຢູ່ໃນ
repository
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບຄໍາບັນຍາຍ
ມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງເຊັ່ນ: cat ຫ້າ TVs - ຄໍາອະທິບາຍ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ ສິດທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຍັງບໍ່ເຂົ້າລະຫັດມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບ ໄຟລ໌ FLAC ມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຮູບແບບໄຟລ໌ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນ mp3
AAC mp4 ໃດກໍ່ຕາມ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ ແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນອອກ ດັ່ງນັ້ນມັນສະອາດນີ້ຂຶ້ນຂວາ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
Windows ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ Windows ເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນ Windows ແລະ Mac ເທົ່ານັ້ນທີ່ ບໍ່ມີ Linux
Linux ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Windows
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ Windows ຫຼື Mac Windows ຫຼື
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຂ້ອຍບໍ່ມີ Mac ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ ດ້ານຂ້າງຂອງ Mac ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ Windows ຫຼື Mac ທີ່ມີຢູ່
ok ດັ່ງນັ້ນ tonight ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຊອບແວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະສອນທ່ານ
ວິທີ ການ ຕິດຕັ້ງ ມັນແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກຢູ່
Linux ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາ ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
phonic ເຮັດວຽກເຮັດແນວໃດມັນທັງຫມົດ magic ນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະຮຽນຮູ້
ວິທີເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໃນ Linux
ສະນັ້ນວ່າວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ຢູ່ໃນ Mac
ຫຼື Windows ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດຕາມທຸກໆຢ່າງ
ຂັ້ນຕອນເພື່ອໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ Linux
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ Linux ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ເພາະວ່າຫຼາຍ podcasters
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີຄື audacity ສຸດ
ໃນ ຕົວຢ່າງ gu24 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດ ສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອ ເຮັດຄວາມສະອາດຂອງທ່ານ
ສຽງໃນປັດຈຸບັນນີ້ເປັນ ຊອບແວ ການຄ້າ
ທ່ານ ສາມາດຊື້ມັນທັນທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
ມັນແລະ ທ່ານ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງສໍາລັບ ເວລາທັງຫມົດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ແຕ່ ຍັງມີອິນເຕີເນັດ
ຮຸ່ນ ທີ່ທ່ານສາມາດອັບໂຫລດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ປີ
ເດືອນແລະມັນ ຈະ ໂທຫາດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວມັນແມ່ນຫຼາຍ
ເຢັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ນ້ອຍກວ່າ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດໄຟລ໌ເລັກຫນ້ອຍ
ແລະໄຟລ໌ທີ່ສັ້ນກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນ
ປະມານ ສິບຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາແຕ່ ແລະອີກ
ເຫດຜົນ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ອອນລາຍ
ຮຸ່ນສ່ວນຕົວແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມທໍາອິດ ໃຊ້ມັນ
ພົບ ວ່າການສົ່ງອອກສຽງຈາກ ຂ້ອຍ
ວິດີໂອ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອັບໂຫຼດສຽງເພື່ອ uh
phonic ແລ້ວລໍຖ້າມັນ ເຂົ້າລະຫັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດາວໂຫຼດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ trans
maxing ມັນກັບເຂົ້າໄປໃນ ວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມເຈັບປວດ ແທ້ໆນັ້ນແມ່ນແທ້ໆແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນ podcast ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ mp3
ໄຟລ໌ຖິ້ມມັນ ໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນສະອາດ
ຂຶ້ນ
ດາວໂຫລດມັນແລະເອົາໃສ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແລ້ວວິດີໂອ HD ແມ່ນທັງຫມົດ
ສາມາດອື່ນໆຂອງແມ່ທ້ອງ ທີ່ເປັນກຽດ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໃນ ມັນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການປະຕິບັດການປະ ຕິບັດງານ
ສິບເອັດ ຈຸດ ສິບເຈັດດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນ
ເດືອນພະຈິກ 2017 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ ເວີຊັນປະຈຸບັນຂອງ Ubuntu
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນທ່າແລະ
ມີຄູ່ນ່ຶ ຂອງເງື່ອນໄຂ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາມີ
ທຸກ ທາງເລືອກທີ່ອອກຈາກອິນເຕີເນັດຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫຼດແລ້ວ ລົງມັນ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດຖ້າທ່ານເຮັດຫົວ
ໃນ ໄລຍະກັບ phonic comm ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂຶ້ນຢູ່
ຢູ່ດ້ານຂວາມືດ້ານເທິງເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອສ້າງບັນຊີມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມ ທີ່ກ່າວວ່າ desktop
ກິດ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປມີ ພຽງແຕ່ເລື່ອນ
ລົງ ໄປ ຫາ ຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແລ້ວວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບນີ້
ມາດຕະຖານຄື batch ໄຟລ໌ດຽວ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ເປັນລະດັບ PHONIC ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ multitrack phonic ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງຂອງ ofon ik
Leveler ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງສອງໄປ
ເຮັດຫນ້າທີ່ຢ່າງດຽວກັນ ແຕ່ວ່າ
multitrack ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ມີ
ໄຟລ໌ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ບອກທ່ານທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ມັນໄປທີ່ນັ້ນກວດເບິ່ງມັນ ອອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດາວນ໌ໂຫລດສະບັບຫລ້າສຸດ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້
ຊື້ມັນທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ທີ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສອງທາງເລືອກ Mac ແລະ
Windows ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄປ
ດາວໂຫລດເວີຊັນຂອງ Windows ດີສໍາລັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ Linux ມີ ຄໍາຖາມ ໄວ ກ່ຽວກັບ
ບົດກະວີທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງການຫຼາຍ
ກ່ວາ ຫນຶ່ງຕິດຕາມແມ່ນມີຫຼາຍກ່ວາ ຫນຶ່ງໄຟລ໌
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຕິດຕາມ ok ok ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າທ່ານເກີດມີ ໂສດ
ໄຟລ໌ມື້ຫນຶ່ງທ່ານ ຕ້ອງການມັນລະດັບທີ່ ດີ ok
ແຕ່ເມື່ອ ທ່ານຊື້ ໃບອະນຸຍາດຫນຶ່ງທ່ານກໍ່ດີ
ສໍາລັບທັງສອງ ບໍ່ມີພວກເຂົາ ມີສອງແຕກຕ່າງກັນ
ຜະລິດຕະພັນ alright ທີ່ໃຫ້ບໍລິການສອງ
ຈຸດປະສົງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສາມາດທາງດ້ານວິຊາການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ຫຼາຍ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມຫຼາຍ
ສະບັບ ທ່ານສາມາດ hack ປະມານມັນໂດຍ
ການສ້າງໄຟລ໌ດຽວທີ່ຖືກປິດສຽງ
ຂວາທີ່ມີສິດສະຫງົບແລະຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ເສັ້ນທາງທີ່ສອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ສິດ ທີ່ດີ ຫຼືທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຊ້າຍແລະ ຂວາ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແຍກເສັ້ນທາງ stereo ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນສອງເສັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ດາວໂຫລດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ດາວໂຫລດ ທີ່ພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ທັງສອງ
ຂອງ ເຂົາເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການ Windows
ໂຄງການກ່ຽວກັບ Linux ທ່ານຮູ້ວ່າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ ຖ້າຂ້ອຍກົດ ມັນ ແລະສິ່ງໃດ
ມັນເຮັດແນວໃດ
ໂອ້ຍມັນເປີດມັນເປັນຜູ້ຈັດການເກັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຜິດພາດເປັນດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານກັບ
Linux ໃນ sasshi ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້ເຫຼົ້າແວງນີ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
VirtualBox ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
virtualize ໄວອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ແລະດໍາເນີນການນໍາໃຊ້ Windows ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
ພື້ນຖານມັນເປັນຊັ້ນລະຫວ່າງ Linux ແລະ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ຄວາມສາມາດ ໃນການໃຊ້ Windows
ບັນດາໂຄງການດັ່ງ sudo su ກ່ຽວກັບ Aboon 2 ແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍກາຍເປັນ ເສັ້ນທາງ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປເຫມາະສົມທາງດ້ານເຕັກນິກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ປັບປຸງສະບັບປັບປຸງແລະ ampersand
ເຊິ່ງບອກວ່າຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຜົນສໍາເລັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄວຕິດຕັ້ງໄວແລະມີສອງ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປກັບນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ໄວເຄື່ອງສໍາລັບການຊອກຫາ - ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີການພັດທະນາໄວ
ແລະສະຖຽນລະພາບຂອງເຫຼົ້າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເດືອນພະຈິກ
ໃນເດືອນພະຈິກ 2017 ຄົງທີ່ແມ່ນ 2.0 0.2
ແລະການພັດທະນາແມ່ນ 2.18 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕ້ອງການສະບັບການພັດທະນາ ເພາະວ່າມັນ
ມີ ຄຸນສົມບັດ ທີ່ບໍ່ ມີຢູ່ໃນ
ສະບັບທີ່ຫມັ້ນຄົງ ເພາະວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າມີທັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບຫຼ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດມັນບໍ່ໄດ້
ຖືວ່າມັນຄົງ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ຜ່ານການທົດສອບຢ່າງເຕັມທີ່
ຢູ່ຈຸດນີ້ແຕ່ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີ ແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄຸນນະສົມບັດພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປປັບປຸງໃຫມ່
ampersand ampersand apt install wine -
ການພັດທະນາ ແລະຖ້າທ່ານມີບັນຫາ
ແລ່ນ ບາງ ໂຄງການ Windows ຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າ ທ່ານກໍາລັງແລ່ນສະຖຽນລະພາບ
ສະບັບຂອງ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນໄກ ແລະມັນກໍ່ຍັງ ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່
ມັນສະເຫມີໄປ ທີ່ດີກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງ stuff ທັງຫມົດນີ້
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ນີ້ ໄມ້ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ອາດຈະໃຊ້ - - ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນສໍາລັບ ຂ້ອຍດັ່ງ ນີ້
ໄປໂດຍຜ່ານການໃນປັດຈຸບັນ
Ubuntu ແລະ Linux Debian ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອອກໄປໃນ ເວັບແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຈັບໄຟລ໌ແລະ ຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍ ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໄວ - ການພັດທະນາ ມັນແມ່ນ grabbing ມັນໄປ
ອິນເຕີເນັດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາມັນໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລວບລວມມັນ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈື່ ວັນເວລາທີ່
Linux ແມ່ນສັບສົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ ຍ້ອນມີຈອກ joe
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາມັນຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ມັນດາວໂຫລດແລະເອົາ ມັນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ເຮົາ ໄປ ຫມົດ 100%
ແລ້ວວິທີ ມັນສະກັດເອົາພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຕິດຕັ້ງການຕັ້ງຄ່າການສະກັດ
ເຖິງ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນ ການ
ດໍາເນີນໂຄງການ Windows ໃນ Linux ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ເວົ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນສາ ມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ດາວໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕິດຕັ້ງ ມັນຄືມັນ
ມັນບໍ່ ຄືກັບເວລາດົນນານ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ນາທີທີ່ນີ້
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍອາດຈະ ໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນຄູ່ຜົວເມຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານນັ່ງໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ຂອງວ່າເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່ນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ໃນ
ທາງເທີງຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ການສະແດງສົດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຍ້ອນວ່າມັນເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ໄປ
ລົງ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດ
phonic ກ່ອນກ່ອນເວລາ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີແຕ່
ເປັນຫຍັງແລະຂ້ອຍຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ຂະບວນການ
ຂອງ ການຕິດຕັ້ງທີ່ ແທ້ຈິງ ນັ້ນກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ Linux ບໍ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows ແລະ Mac ບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກປະຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກ Mac ແມ່ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງຟັງ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຟັງ
ຜູ້ໃຊ້ Mac ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ exploit ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້ເປັນ
ໄດ້ດີແລ້ວ ແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຂອງໂຄງການ Windows ໃນ Linux ຫຼື Mac
ອາດຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການທຸກໆ
ໂຄງການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີສະບັບການພັດທະນາເພາະວ່າມັນ
ເນັ້ນໂຄງການຫຼາຍກວ່າມັນໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼາຍ
ກຼາມທີ່ຈະເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ສະບັບທີ່ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ທ່ານອາດຈະ ມີບັນຫາ ກັບ
phonic ຖ້າທ່ານເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ສະບັບການພັດທະນາ mm -hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດເບິ່ງ ທີ່ ເຮັດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າ
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ ມັນ
right
ດີບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດແລະດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ເວົ້າແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າທົ່ວໄປແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ
ຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ ວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ປິດ ໃນມັນ ເພື່ອເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Linux ແລະ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງແລະທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດຂັ້ນຕອນທີ ສອງ
ດີຮຽນຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ Linux
ຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ yeah
ພວກເຮົາສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ double-click ມັນ ມັນເປັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເທື່ອ ນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດແທນທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ໂຟເດີດາວໂຫລດ ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ລະອຽດອ່ອນ
Linux ແລະ Mac ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີສອງຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ບໍລິຫານໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ມີ yeck ເຫັນໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງ ຮາກແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງກາຍເປັນ ຮາກທີ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດ
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນເປັນສິດທິຮາກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຜູ້ທີ່ຈະໃຊ້ມັນເປັນຮາກ
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສ້າງລາຍການເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Robby ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ປະເພດອອກເຊິ່ງຈະນໍາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຜູ້ໃຊ້ Robby Who am I
Robby ຖ້າມັນເວົ້າວ່າ Stanley ຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍ່ກັບຄືນມາ
ຂອງ ໂຟນເດີ ດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ກັບຄືນມາ
ມີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່
ປະເພດເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ແລ້ວມີ ສຽງ phonic leveler GUI
ຫນຶ່ງ ຊະນະຈຸດ exe ຕີກົດເຂົ້າທໍາອິດມັນ
ມັນ ແມ່ນການກໍານົດເຫລົ້າທີ່ເຮັດເບິ່ງວ່າ
ການກໍານົດຄ່າ ເສັ້ນ ແມ່ນຈະຖືກປັບປຸງດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ຕາມ
ການຕັ້ງຄ່າເຫລົ້າທີ່ເຮັດການຕັ້ງຄ່າແມ່ນແລ້ວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າ cuz ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນມາໃນປັດຈຸບັນ
five Dictionary
cumin ມັນຢູ່ໃນວຽກງານທີ່ມັນຈະຢູ່
Amazon ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ ປີສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານສັງເກດ ເບິ່ງທີ່ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
Windows II ມັນ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
George ທຸກຄົນຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານມີຄວາມ gonna ຕິດຕັ້ງມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຂັບ C ທ່ານເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບດີ
ສິ່ງທີ່ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍແລ່ນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະມັນໄດ້ຕົວຕັ້ງຕົວເອງ ຫຼາຍ
ເບິ່ງການຄວບຄຸມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະເຫັນ ມີ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຕັມໄປ ຫມົດ
ຂັບລົດ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂັບເບິ່ງວ່າ
ມີທັງຫມົດຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງທ່ານ ມັນເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ໃນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ການປິ່ນປົວທີ່ຖືກຕ້ອງ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ ເຫັນວ່າມັນເປັນຈິງ
ການບັນທຶກໃນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຟເດີຍ່ອຍ
ຂອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຕີການຕິດຕັ້ງ
ແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເບິ່ງວ່າ
ໄປໂອ້ແລ້ວ
ງາມແລະໄວເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານຈະ
ຄາດຫວັງວ່າຈະ ເຮັດຫຍັງດີແລ້ວ
ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກກັບ ໄຟລ໌ WAV
ຄື້ນທີ່ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ lame ແລະບໍ່ຄືກັນ
ຊື່ມັນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ ອີກຄັ້ງ Linux ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະກາຍເປັນ ຄົນຮຸນແຮງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເຫມາະສົມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງປັບປຸງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນພວກເຂົາ
ອາດຈະ ບໍ່ປ່ອຍອອກມາໃຫມ່
ໃນ ຫ້ານາທີ ທີ່ຜ່ານມາ ຕິດຕັ້ງ lame
ດີທີ່ງ່າຍດາຍ
boom alright ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໄດ້ ດີ
that auphonic
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງທີ່ນີ້ສາມຄົນ ຈະ
ລະດັບ phonic run on Linux ຄລິກມັນ
ໂອ້ຍມັນເຮັດວຽກ ດີທ່ານຕ້ອງ ເປີດໃຊ້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ມັນກະຕຸ້ນມັນຄື ກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະ
ພຽງແຕ່ ປັບປ່ຽນຫນ້າຈໍຢ່າງສົມບູນແບບ
yeah
grab ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານ
ຄື ມັນມັນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ມາ ດັ່ງນັ້ນ Nia ສິ່ງທີ່ມັນ ຍັງພວກເຮົາ
ບໍ່ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ກວມເອົາເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ພຽງພໍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງວິທີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ບາງສ່ວນຂອງ
ໂຄງການ ເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ຜູ້ໃຊ້ມມ hmm Linux ນັ້ນມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອົງປະກອບນ້ອຍ Oh
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວ ໃຈໃຈ - ຂ້ອຍ blown
ການຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມ Windows ແລະ ການໃຊ້ງານ
ໂປລແກລມ Windows ກ່ຽວກັບການດໍາເນີນງານຟຣີ
ລະບົບບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງ Linux ແມ່ນ hmm ຟຣີ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມພ້ອມ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດເຂົ້າສູ່ລະບົບ
BAM ແລະ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດງ່າຍດາຍສາມາດໄດ້
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ມັນມີທັງຫມົດ
ມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄຟລ໌ສຽງ
ການ ເຮັດວຽກກັບ ສາມຄົນນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງຄວາມກ້າຫານແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ pretend ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
podcasting ນີ້ pretend podcast oh yeah
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຈະ pretend ທັງຫມົດສິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ pretending podcast ຈະ gonna be
ກ່ຽວກັບເດັກຊາຍອາດຈະກ່ຽວກັບຫຍັງ ແລະ
ໃຫ້ ເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວກັບ ເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ມີ
ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ Windows ໄດ້ແລ້ວ
ສ່ວນໃຫຍ່ພິຈາລະນາ ພວກເຮົາໃຊ້ວ່າຄວນຈະເປັນ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນໂດຍຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງຄວາມກ້າວຫນ້າ ຂອງມັນ
ຕະຫລົກທີ່ໄດ້ໂຄງການ native Linux ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍໂສກເສົ້າມີ
ມີພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ມາເຖິງແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນຕິດຕາມກວດກາ ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເປີດ ໄມໂຄໂຟນ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ປິດບັນທຶກແລ້ວແມ່ນດີມັນແມ່ນແລ້ວ
[ຫົວ]
ແລ້ວ ບໍ່ມີລະດັບການຂໍໂທດ ກັບ ໂທລະສັບ
ມັນບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ ທ່ານໄດ້
ສິດທັງຫມົດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຮັດ podcast ນີ້
hey ເຮັດແນວໃດທຸກຄົນເຮັດ oh ທ່ານດຶງ
ອອກ radio radio rowdy oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ ຫຍັງເລີຍ
ທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ສະນັ້ນວັນທີວິທະຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh oh ວິທະຍຸ
Robbie ແລ້ວ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດ
ມັນ ແມ່ນວິທີການກັບຄືນມາໃນມື້ທີ່ມີຢູ່ໃນຄືນໃຫມ່
ວິດທະຍຸໂຮງຮຽນເກົ່າ ກັບຄືນເມື່ອທ່ານຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເທບປະກວດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນວ່າ ພຽງແຕ່ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມກ້າຫານພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍອໍານາດ ມັນໂດຍກົງແລະສະນັ້ນ Jeff ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມີສຽງຖ້າທ່ານຈະ ສາມາດຟັງ Sasha ໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ ສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າດ້ວຍມັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເວລາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ມີຄຸນສົມບັດທີ່ທ່ານໄດ້
ເວລາຍ່າງຢູ່ ກັບເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້ h4n
ລາວຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂລະດັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ ເວົ້າເຊັ່ນນີ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ຖືມັນອອກ ທ່ານສາມຄົນ
ຕີນ ຫ່າງ ຈາກບຸກຄົນທີ່ທ່ານໄດ້
ເວົ້າລົມ ກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງໃກ້ຊິດນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ວຽກແລ້ວແທ້ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ ຍ້າຍສິ່ງນີ້
ປະມານເປັນຖ້າຫາກວ່າມີ ຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນ hey ນີ້ແມ່ນຂອງ Robbie
ແລະ Jeff ຂໍຂອບໃຈແລະຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ Sasha I
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກໍລະນີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໂອ້ແລ້ວ
ແທ້ ດັ່ງນັ້ນ ຈຸດທີ່ ພວກເຮົາຄິດວ່າ phonic
ແມ່ນ ຈະ ເຮັດໃຫ້ລະດັບສຽງເປັນ
ຫຼາຍ ທີ່ດີກວ່າສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຢຸດການບັນທຶກຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ ສິດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປເອົາໄຟລ໌ສົ່ງອອກໄຟລ໌ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gait slap ທີ່ສຸດ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທຫານີ້ ຄື້ນຈຸດການທົດສອບ
ວ່າ ແມ່ນ podcast ແຂງ ຂ້າພະເຈົ້າ tuned ໃນ
ທຸກໆ ໂອ້ໂອ້ແທ້ໆ ນັ້ນແມ່ນ
ການສຶກສາການ ດົນໃຈການຍົກສູງຂຶ້ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນສົມຄວນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ webby
ສໍາລັບການທີ່ okay ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ionic ໃນປັດຈຸບັນ
ຢູ່ຈຸດນີ້ ກໍ່ຄືກັນກັບ Windows
Linux Mac ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ກັງວົນນີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນການໂຕ້ຕອບດຽວກັນສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows ທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກໆສິ່ງເຫລົ້າ ໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາມີເອກະສານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນໄປ ຂ້ອຍຈະເປີດມັນ
ມັນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ ເຊິ່ງ ຢູ່ໃນເຮືອນ
Robbi desktop test wave wave it's grabbed
ມັນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍ ມີສຽງຫນ້ອຍ ແລະ ສຽງຫນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເປີດໄດ້
ສິ່ງລົບກວນແລະກະຕິຖືການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມງ່າຍ Peasy ມັນ
ມີລະດັບຄວາມສະອາດ ແລະ ສູງ
ຜ່ານການກັ່ນຕອງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນໄປ ແລະຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ decibels - 16 decibels no loops ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນມາດຕະຖານ - 16 ແມ່ນ
ມາດຕະຖານທີ່ສວຍງາມ ສໍາລັບ podcast okay ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ພວກເຮົາໄປ
ໄຟລ໌ພ້ອມທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດຂະບວນການ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດ ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດ
ໂອ້ຍວ່າມັນ
ວ່າມັນໂອ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະຮູບພາບ ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຊອບແວ ທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຄືກັບລະດັບຄື້ນ
ແລະທັງຫມົດທີ່ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ສຽງ phonic ແມ່ນຈະແກ້ໄຂສຽງສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ທັງຫມົດໃນ ປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງ ຢູ່ໄດ້
ໃຫ້ເບິ່ງ ຕາຕະລາງຄື້ນ ດັ່ງກ່າວ ໃນປັດຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນ
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງຄວາມກ້າຫານ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າປິດອອກ ໄປທີ່ອາຊິດນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເອີ້ນ ມັນວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພງອັນຕະລາຍທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້ແຕ່ ວ່າ
ໄດ້ເຮັດວຽກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ຜ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນແມ່ນໄວແລະມັນໄດ້ເຮັດໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ podcast ແມ່ນພຽງແຕ່ ສີ່ຊົ່ວໂມງ
ຍາວທັງຫມົດສິດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກນ້ອຍ
ຂອງ ບົດລາຍງານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າຢູ່ທາງຫລັງນີ້ມັນຍັງ
ພົບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຖ້າທ່ານມີເພງ
ມັກຫຼີ້ນແລະມັນຈະຊອກຫາໄດ້
ຈຸດທີ່ ເປັນເພງ ແລະມັນຈະປັບ
ດັ່ງນັ້ນ Wow ເບິ່ງຂໍ້ສັງເກດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຄ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງຄືວ່າສະອາດແລະ
ລະດັບແມ່ນມີ ຄວາມງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ ພາກ ທີ່ຂ້ອຍໄປ
ຈິງໆໃກ້ກັບ Michael jr. ຂ້ອຍເບິ່ງແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ
ກຽມພ້ອມຖ້າຫາກວ່າບໍ່ດີ ໂອຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຍິນ ແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ເອົາໄຟລ໌ອື່ນໆມາເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງເທົ່າທີ່ ຕາຕະລາງຄື້ນໄປ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການເປັນຕົວແທນຂອງສາຍຕາຂອງ
ສຽງ Wow
ນັ້ນແມ່ນ ບັນທຶກ ຕົ້ນສະບັບຂອງພວກເຮົາ ແລະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ Phonic Anna ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ okay ນັ້ນແລ້ວວ່າ
ມູນຄ່າແມ່ນແທ້ແລະເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ sasha ແມ່ນ
ເວົ້າຢູ່ໃກ້ ທ້າຍຂອງ ໄຟລ໌
ມີຄືກັນກັບທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນນີ້ ກໍ່ຄືກັນກັບຕົວເຮົາເອງ ຕອນນີ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ ຈະຫຼິ້ນ
ນີ້ສໍາລັບ
ສະນັ້ນປັດຈຸບັນ ຂອງ silence ນີ້ແມ່ນ clip ໄດ້
ຈາກການບັນທຶກຕົ້ນສະບັບໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
clip ດຽວກັນ ທີ່ແນ່ນອນ ດໍາເນີນການຜ່ານ phonic
ດີແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ podcast ນີ້ hey
oh you pulled off radiody rowdy can you
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຫມາຍດ້ວຍ phonic ແມ່ນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ ລະດັບສຽງຫຼາຍ
ດີກວ່າສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຢຸດ ການບັນທຶກຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຮັກວິທີການ
Jeff ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄໍາວ່າ ໂອ້ຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ podcast ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວິດີໂອ YouTube ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຢາກໄດ້ຮັບມັນຢູ່
ເປັນ phonic dot-com ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ kidding
ມັນ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຈະເຮັດເພື່ອເອົາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ກ່ຽວກັບ ik ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ນັ້ນ
ງ່າຍດາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ໃນລະດັບຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ໃນການນໍາໃຊ້ທຸກປະເພດຂອງການ ກັ່ນຕອງແລະ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ ດ້ວຍຕົນເອງ, ນີ້ ບໍ່
ວຽກທີ່ດີກ ່ວາເຄື່ອງມືອື່ນໆ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມັນເປັນຫນຶ່ງຄືກັນກັບ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງກົດເປັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສຽງ ສຽງຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານມີ ສາມຄົນອອກຈາກ ຄວາມສະຫງົບສຸກ
[ເພງ]
