হোমল্যান্ড বিভাগের পক্ষ থেকে লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
মঙ্গলবার সুরক্ষিতভাবে বলা হয়েছে যে একটি মার্কিন-ভিত্তিক প্রাকৃতিক গ্যাস সুবিধা করতে হয়েছিল
ransomware সংক্রমণ ধরে রাখার পরে দু'দিন অপারেশন বন্ধ রাখুন
কর্মীদের গুরুত্বপূর্ণ রিয়েল-টাইম অপারেশনাল ডেটা প্রাপ্ত হতে বাধা দিয়েছে
নিয়ন্ত্রণ এবং যোগাযোগ সরঞ্জাম পরামর্শদাতা ব্যতীত সাইটটি সনাক্ত করতে পারেন
এটি একটি প্রাকৃতিক গ্যাস যেমন একটি প্রাকৃতিক গ্যাস সংকোচনের সুবিধা ছিল বলে
সাইটগুলি প্রাকৃতিক গ্যাসকে সংকুচিত করতে টারবাইন মোটর এবং ইঞ্জিনগুলি সাধারণত ব্যবহার করে
এটি নিরাপদভাবে পাইপলাইনগুলির মাধ্যমে সরানো যেতে পারে আক্রমণটিকে দূষিত লিঙ্ক দিয়ে শুরু করা হয়েছে
ফিশিং ইমেলের মাধ্যমে যা আক্রমণকারীদের সুবিধাগুলি থেকে পিভট করার অনুমতি দেয়
অপারেটিং প্রযুক্তি হাব যা ওটি নেটওয়ার্কগুলিতে আইটি নেটওয়ার্ক
সার্ভারগুলির সাথে যা সুবিধা সহ শারীরিক প্রক্রিয়াগুলি নিয়ন্ত্রণ করে এবং নিরীক্ষণ করে
আইটি এবং ওটি নেটওয়ার্ক উভয়ই তাকে এবং কোথাও সংক্রামিত হয়েছিল
আক্রমণটি সেই সাইটে গুরুত্বপূর্ণ নিয়ন্ত্রণ এবং যোগাযোগের গিয়ার ছিটকেছিল
কর্মচারীরা শারীরিক প্রক্রিয়াগুলি সংক্রমণটি করেনি তা নিরীক্ষণের উপর নির্ভর করে
প্রোগ্রামে ছড়িয়ে পড়ে এমন একটি প্রোগ্রামেবল লজিক কন্ট্রোলার যা আসলে নিয়ন্ত্রণ করে
সংকোচনের সরঞ্জাম এবং এটি সুবিধাটির নিয়ন্ত্রণ হারাতে পারে নি
অপারেশনস উপদেষ্টা স্পষ্টভাবে বলেছিলেন যে উদ্ধৃতি কোনও সময় হুমকি দেয়নি
অভিনেতা অপারেশন সমাপ্ত উদ্ধৃতি ঠিক আছে তাই নিয়ন্ত্রণ বা পরিচালনা করার ক্ষমতা অর্জন
যদিও তারা অপারেশনগুলি নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হয় নি এটি এখনও সত্যই ভীতিজনক II
এই বিবৃতিতে আমার জিভকে একধরনের দংশন করতে হবে কারণ এটির মতো অনুভব হয়
ওহ ভাল সেখানে তারা আসলে তারা সক্ষম হয় নি
নিয়ন্ত্রণ করুন ভাল তারা সত্যই হ্যাঁ তারা সম্ভবত নিয়ন্ত্রণ নেয় নি হ্যাঁ কাজ করে
এবং নিশ্চিতভাবে কিছু ফুঁকুন তবে তাদের নিয়ন্ত্রণ মিমি-হ্যাম ছিল তাই এটি আমার মতো
আমি জানি না যে আমি বিবৃতিটি পছন্দ করি এবং র্যানসওয়ওয়ারটি আমরা সত্যই হতে পারি
আত্মতুষ্ট এবং বলুন এটি কেবল আমার ফাইলগুলির এনক্রিপশন তাদের কোনও দরকার নেই
কোনওভাবে এটি পান এবং কীভাবে তারা এই ক্ষেত্রে সঠিকভাবে একটি ইমেল ফাইল পান
যাতে সেই ইমেল ফাইলটিতে রান্সমওয়ার থাকে যা আমাদের ফাইলগুলি এনক্রিপ্ট করে ঠিক আছে কি
এটি কি কি করতে পারে এটি মিমি-হ্যাম কি এটি ইনস্টল করতে পারত
গিগাবিট মাদারবোর্ড ড্রাইভার যা সঠিকভাবে শোষণযোগ্য যা এ
এটির পিছনে যেগুলি তাদের আমাদের নেটওয়ার্কে এবং আমাদের ওটি নেটওয়ার্কে এবং তারপরে অনুমতি দেয়
আমাদের প্রকৃত নিয়ামকগুলিতে আপনি সত্যিই জানেন না যে এটি সত্যই
আপনি যদি না করতে পারেন তবে এটির পিছনে ডেটা না পেলে রাষ্ট্রকে আত্মতুষ্ট করুন
বৈধভাবে বলুন এটি ছিল কঠোরভাবে এই সংক্রমণ আমরা অনুপ্রবেশ খুঁজে পেয়েছি
পয়েন্ট আমরা এটি লক করেছি আমরা প্রতিটি দর্শনটি অবরুদ্ধ করেছি তবে আমার কম্পিউটার রয়েছে
সেবার জন্য উপস্থিত হন যেখানে তারা বলে ওহ আমি ঘটনাক্রমে কোনও ফিশিং কেলেঙ্কারির জন্য পড়েছিলাম
এবং তারা আমার কম্পিউটার হ্যাঁ হ্যাঁ এবং নিয়ন্ত্রণ করতে শুরু করেছে
তারপরে আমরা দেখতে পেলাম যে তারা ঠিক আছে তবে তারা খুঁজে পেয়েছিল ঠিক আছে
ব্যাক-এন্ড সফ্টওয়্যারটি ছিল যা পরিষেবাগুলিতে চলছিল
ব্যাকগ্রাউন্ডে এটির জন্য কোনও আনইনস্টলার ছিল না এটি কেবল একটি পরিষেবা ছিল
এমন কম্পিউটার যা তাদের যে কোনও সময়ে রিমোট করার অনুমতি দেয় এবং এর নিয়ন্ত্রণ নিতে পারে
কম্পিউটার আপনি যা করছেন যখন তারা কেবল দুপুর দুইটার সময় এটি করবে you're
দুঃখ পেয়ে ঘুমোচ্ছি যাতে আপনি জানেন না যে কত লোক খেয়াল করবে
এখন আপনি কেবল একটি সাবধানতা হিসাবে বলতে পারেন আমি বলতে চাইছি না যে এটি
উত্তরটি কেবলমাত্র রাতে আপনার কম্পিউটারটি বন্ধ করে রাখুন that
পরিবেশ ওহ তবে পরিবেশ নয় যখন এটি প্রোপেনের প্রবাহকে নিয়ন্ত্রণ করবে
হ্যাঁ আপনি সম্ভবত এটি চালিয়ে যেতে চাইবেন হ্যাঁ এটি দুঃখজনক মাত্র
এটি এখনও প্রতি এক সপ্তাহে একটি নিয়মিত গল্পে পরিণত হচ্ছে ওহ এমন like
হে পৃথিবী শেষ পর্যন্ত পাওয়ার আগে আমাদের কতবার শুনতে হবে
এটি এবং এটি সর্বদা মনে হয় বড় সংস্থা বা সরকার যেগুলি
এটির মাধ্যমে এটি হিট হওয়ার মতো এটি নির্দেশিত যা তারা তৈরি করে
খবরটি সত্য তবে এখনও এখানে একটি বৃহত্তর লক্ষ্য এবং আমি মনে করি
জেফ এবং সম্ভবত আমরা আপনাকে জানতে পারি সম্ভবত এটি একটি আলোচনার বিষয় ছিল
নীচে মন্তব্য কিন্তু আমি মনে করি যে এই বড় লক্ষ্য এবং
আপনি যদি এই সংস্থাগুলির আইটি বিভাগে থাকেন তবে আমাকে ক্ষমা করুন
আমাকে আমি এটাকে জাব হিসাবে বোঝাতে চাইছি না তবে এটি সত্য এটি আমরা দুঃখজনক সত্য
20 20 বছর আগে 10 শিক্ষিত হয়েছিল এবং আমরা দীর্ঘদিন ধরে এই শিল্পে আছি
এবং এবং তথ্যপ্রযুক্তি বিভাগে আমাদের মধ্যে কেউ কেউ অবশ্যই না তবে আমাদের মধ্যে কয়েকজন রয়েছেন
অবসরের দ্বারপ্রান্তে এবং এটি আবার কোনও জাব নয় যা আমি সম্পূর্ণরূপে শ্রদ্ধা করি
আমরা যাইহোক ম্যালওয়্যার সঠিকভাবে উল্লেখযোগ্যভাবে বিবর্তিত হয়েছে যা আমরা করছি
এখন মুখোমুখি হওয়া স্বাভাবিক নয় আমরা যখন PSVs এর সাথে কাজ করছি না তখন সেগুলি মোকাবেলা করছি না
আপনি কখনই কোনও বিএসভি দেখেননি এবং আপনি যদি জানতেন যে বিএসভি কী তখন আপনি আছেন
আপনি এই আমি আপনাকে বলছি এটা আর তাদের সম্পর্কে নয়
না এখন এটি 2017 সালে বিবর্তন ফিরে এসেছে যখন কান্নাকাটি করতে চাইছিল এবং আমরা শুরু করেছিলাম
ransomware নেটওয়ার্ক অনুপ্রবেশকারী দেখে এবং আমরা আরডিপি আক্রমণ এবং দেখতে শুরু করি
এবং চিরন্তন নীল শোষিত হচ্ছে এবং এই ধরণের সমস্ত জিনিস যা তখন
সাইবারসিকিউরিটি শিল্প জেগে উঠেছে এবং বলেছে ঠিক আছে আমাদের পুনরায় শিক্ষিত করা দরকার
আমাদের এবং যদি আমরা তখন থেকে না হয়ে থাকি এবং আমরা এখনও যদি সেই পুরানো কথা ভাবি
মানসিকতা যেখানে ভাইরাস আমাদের হুমকি হিসাবে আমি দুঃখিত যে ভাইরাস নয় বলে দুঃখিত
আমাদের হুমকি যখন আমরা কখন শেষবারের মতো ভাইরাস অনুপ্রবেশের কথা শুনেছিলাম
সত্যিই অনেক দিন হয়েছে তবে তারা এখনও যাবে আমি এর মতো ভাইরাস চাই না
হ্যাঁ যদি এটি আপনার বৃহত্তম উদ্বেগ অ্যান্টিভাইরাস
আমি নিরাপদ হ্যাঁ শেষ বার যখন আপনি আগুনের কথা শুনেছিলেন তখন আমি কোনও ভাইরাস পাইনি
সংক্রমণ কারণ আমার অ্যান্টিভাইরাস নেই আমি কেবল বলছি এটি একটি
পুরানো-স্কুল চিন্তাভাবনা এবং এটি চিন্তার একটি বিপজ্জনক উপায় কারণ এটি
এই যে এই বড় শিল্পগুলি হিট হচ্ছে কারণ আমরা এটি পেয়েছি
পুরাতন স্কুল চিন্তাভাবনা এবং আমরা পর্যাপ্ত পরিমাণে শিক্ষিত এবং রক্ষা করছি
আমাদের এবং এটি নেমে আসে আপনি জানেন যে এটি সি-স্যুটেও নেমে আসে
আমাদের কর্মীদের শিক্ষিত করা এবং সাইবার সিকিউরিটি পেশাদার রয়েছে তা নিশ্চিত করা
যেগুলি পরামর্শদাতা এবং ডিএলপি'র সুরক্ষায় সক্ষম হতে পারে brought
আজকের হুমকি থেকে আমাদের নেটওয়ার্কগুলি হ্যাঁ নয় গতকাল নয় 1999 টি হুমকি নয়
এখন আমি জানি আমাদের পরবর্তী গল্পে যেতে হবে তবে এটি একটি বাজেটের অংশ হিসাবে
উপাদানগুলি নিশ্চিত যে তারা এটির দিকে তাকিয়ে আছে কেবল এগিয়ে যায় আমরা কেবল একটিতে রাখতে পারি
সাইবার সিকিউরিটির জন্য শতাংশ মোট বাজেট যখন সত্যই তারা 10 এ খুঁজছেন
শতাংশ যেমন একটি সংজ্ঞায়িত সংখ্যা না কিন্তু জিনিসগুলি যেভাবে বাড়ার মতো তা পছন্দ করে
এটি হ'ল হুমকির সাথে বাড়াতে হবে এবং এর অর্থ যদি বরাদ্দ হয়
আপনার বাজেট আরও সাইবার নিরাপত্তা আপনার বাঁচাতে
বিনিয়োগ এবং আপনার শিল্প যা কিছু করছেন আপনি কেবল বাজেট করতে হবে
তদনুসারে আপনি ঠিক সেই একই সংখ্যায় আটকে রাখতে পারবেন না আমাদের মত হয়ে গেল
সাবস্ক্রিপশনগুলি আমরা এটি আপডেট করেছি এবং ওহ আমরা একটি পুরানো কম্পিউটার পেয়েছি
প্রতিস্থাপন করুন যাতে এটি আমাদের বাজেটের মতো হ্যাঁ আমি মনে করি এটি ঠিক একই
মানসিকতা যদিও জেফ এটি হ্যাঁ সেই শব্দটি আমি আত্মতুষ্ট ব্যবহার করি আমরা আত্মতুষ্ট হয়েছি
কারণ আমরা পুরানো পথে এতটাই অভ্যস্ত হয়েছি যখন জিনিসগুলি বদলাতে হয়
এটি সহজ এবং সহজ অন্যথায় আপনি করণীয়
আমরা সবাই আক্রমণের শিকার হচ্ছি দুঃখিত আমরা সবাই আক্রমণের আওতায় আছি আপনি হতে চলেছেন
আক্রমণের জন্য ডান সংবেদনশীল আপনি এখন পড়তে চলেছেন বা আপনি হতে যাচ্ছেন
ইটের প্রাচীর যা তারা প্রবেশ করতে পারে না তা আমরা সবাই আক্রমণে আছি এটিই 2020
আপনার মনে আছে বইগুলি যখন আমরা ২০২০ সালে ছোট ছিলাম ভবিষ্যতের হ্যালো