涵盖本周最热门的教科书，例如Linux偏向国土部
周二有安全人员说，美国的天然气设施必须
遭受勒索软件感染后，关闭操作两天
阻止人员接收来自以下方面的关键实时操作数据
控制和通讯设备，咨询未识别站点，但
可以说这是天然气，天然气压缩设施
站点通常使用涡轮发动机和引擎压缩天然气，以便
它可以通过管道安全地移动，攻击始于恶意链接
网上诱骗电子邮件中允许攻击者从设施的
从IT网络到作为运营技术中心的设施网络
控制和监视设施物理过程的服务器
IT和OT网络都被她和某处感染了
攻击击落了现场的关键控制和通讯设备
员工依靠监控感染未发生的物理过程
传播给可编程逻辑控制器编程以实际控制
压缩设备，它不会导致设备失去控制
运营顾问明确表示，威胁没有立即引用
演员获得控制或操纵操作的能力
即使他们无法控制操作，还是很可怕的
必须在那句话上咬我的舌头，因为那种感觉就像
其中之一，哦，好吧，他们没有，他们实际上并没有能力
控制得好他们真的是是的，是的，也许他们没有控制
并确定要炸毁，但他们控制住了mm-hmm，所以有点像我
不知道我是否喜欢这种说法和勒索软件，我们真的可以
沾沾自喜，说这只是我文件的加密，无需
以某种方式获取该邮件，以及在这种情况下他们如何获取该邮件文件
这样电子邮件文件包含勒索软件，可以对我们的文件进行加密，还可以
它做了其他什么可以做的吗？
技嘉主板驱动程序
后门，让他们进入我们的网络和我们的ot网络，然后
进入我们的实际控制器，您真的不知道那是不是真的
除非有数据支持，否则请自满声明
可以说这完全是我们发现了这种感染
我们已经将其锁定，我们已经阻止了每个实例，但是我拥有计算机
上门服务，他们说哦，我无意中被网络钓鱼骗了
他们安装了它们，然后开始控制我的计算机，是的，
然后我们发现之后还好，他们以为他们很安全，但是后来我们发现
就像后端软件作为服务在
后台没有卸载程序，它只是运行在
允许他们随时远程访问并控制
他们只会在早上两点做的电脑
不好意思睡觉，所以你不知道发生了什么事，有多少人会注意到
现在，您能作为预防措施吗？我的意思不是说这是
答案就是晚上关掉电脑，那样在家里
环境哦，但在控制丙烷流量时不是环境
是的，您可能想让它继续运行，是的，这很可悲
这仍然是每个星期的常规故事哦，就像来吧
我们要去多少次才能听到，嘿，世界终于有了
它似乎总是大公司或政府的
被它击中，就像然后被指挥的那些使
这个消息是对的，但仍然像这里更大的目标，我认为
杰夫（Jeff），也许我们可以知道，这可能是
以下评论，但我认为这些大目标和
如果您在这些公司的IT部门中，请原谅我
我，我不是说这是戳刺，但这是一个事实，这是一个可悲的事实，我们
是在10 15 20年前接受教育的，我们从事该行业已有很长时间了
而且，我们IT部门中的一些人当然不是我本人，但我们中有些人是
即将退休，那可不是什么难事，我完全尊重
您确实可以做到，但是恶意软件已经显着发展了，
现在遇到的不是自然，我们不是在与PSV打交道，我们在何时
是您最后一次看到bsv，如果您知道什么是bsv，那么您就是
你是我，我是在跟你说话，不再是那些
现在是2017年的演变，当时我们想哭泣而我们开始了
看到勒索软件渗透网络，我们开始看到RDP攻击和
和永恒的蓝色被利用，而所有这些事情在那时
网络安全行业醒来并表示，好的，我们需要重新教育
自己，如果我们从那以后没有，如果我们还在想那古老的
心态病毒是我们的威胁我很抱歉地说病毒不是
我们的威胁是什么时候我们最后一次听说病毒渗透了
确实已经有很长的时间了，但是他们仍然会走，我不想感染病毒，就像
是的，如果这是您最关心的问题，则防病毒
我很安全，是什么时候您是最后一次听说火灾没有病毒
感染，因为我有防病毒软件，不，我只是说那是
老式的思维方式，这是一种危险的思维方式，因为那是
这就是这些大行业受到打击的方式，因为我们已经意识到
老式的思维方式，我们进行了充分的教育和保护
自己，它就降下来了，你也知道它也降到了c-suite
教育我们的员工并确保有网络安全专业人员
作为顾问和DLP部署到位，以便能够保护
我们的网络不受今天的威胁，不是，不是，昨天，不是1999年的威胁
现在我知道我们必须进入下一个故事，但是作为预算的一部分
确保像他们正在看的组件一样前进，我们只能放入一个
实际上他们应该考虑的10％的网络安全总预算
百分比不是像有一个确定的数字，而是像事物成长的方式
就像您必须与威胁一起成长，如果这意味着分配
您可以将更多预算用于更多网络安全保护您的
投资和您的行业，无论您在做什么，都只有预算
因此，您不能只停留在相同的数字上，就像我们已经拥有了
订阅我们进行了更新，哦，我们有一台旧电脑
替换掉，这就是我们的预算，就像是的，我认为这是完全一样的
杰夫的心态，是的，我使用自满是一个词，我们变得自满了
因为当事情改变时，我们已经习惯了旧的方式，所以我们必须改变
简单明了，否则你会
是的，我们都受到攻击对不起，我们都受到攻击，你会成为
容易受到攻击权的影响，您是否会沦为受害者？
他们无法穿透的砖墙我们都在遭受攻击，这是2020年
你还记得我们小时候的书2020年是未来的你好