couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux le Department of Homeland
La sécurité a déclaré mardi qu'une installation de gaz naturel basée aux États-Unis devait
arrêter les opérations pendant deux jours après avoir subi une infection par ransomware qui
empêché le personnel de recevoir des données opérationnelles cruciales en temps réel
équipement de contrôle et de communication l'avis n'a pas identifié le site sauf
dire que c'était un gaz naturel une installation de compression de gaz naturel telle
les sites utilisent généralement des turbines et des moteurs pour comprimer le gaz naturel de manière à
il peut être déplacé en toute sécurité à travers les pipelines l'attaque a commencé avec un lien malveillant
dans un e-mail de phishing qui permettait aux attaquants de passer de
Réseau informatique vers les installations du réseau qui est le hub technologique opérationnel
de serveurs qui contrôlent et surveillent les processus physiques de l'installation avec
que les réseaux informatiques et les autres réseaux étaient infectés par elle et quelque part le
l'attaque a détruit le matériel de contrôle et de communication crucial
les employés dépendent pour surveiller les processus physiques que l'infection n'a pas
étendre pour programmer des contrôleurs logiques programmables qui contrôlent réellement
équipement de compression et cela n'a pas fait perdre à l'installation le contrôle de
opérations le conseiller a déclaré explicitement que la citation à aucun moment n'a fait la menace
l'acteur obtient la capacité de contrôler ou de manipuler les opérations.
même s'ils n'ont pas pu contrôler les opérations, c'est toujours vraiment effrayant II
Je dois en quelque sorte me mordre la langue sur cette déclaration parce que c'est un peu comme
l'un de ceux où il n'y avait pas, ils n'étaient pas en mesure de
prends le contrôle bien ils étaient vraiment ouais travail ouais peut-être qu'ils n'ont pas pris le contrôle
et faire sauter quelque chose bien sûr mais ils avaient le contrôle mm-hmm donc c'est un peu comme si je
je ne sais pas si j'aime cette déclaration et le ransomware est que nous pouvons être vraiment
complaisant et dire que c'est juste le cryptage de mes fichiers non ils devaient
obtenir cela d'une manière ou d'une autre et comment l'ont-ils obtenu dans ce cas, un fichier e-mail correct
de sorte que le fichier de courrier électronique contenait un ransomware qui chiffrait nos fichiers, bien quoi d'autre
a-t-il fait quoi d'autre aurait-il pu faire mm-hmm aurait-il pu installer un
pilote de carte mère de gigaoctet exploitable à droite qui a comme un
porte dérobée qui leur permet d'accéder à notre réseau et à notre réseau ot, puis
dans nos contrôleurs réels, vous ne savez pas vraiment que c'est vraiment
complaisant à déclarer à moins que vous n'ayez des données pour le sauvegarder à moins que vous ne puissiez
dire légitimement que c'était strictement cette infection, nous avons trouvé l'infiltration
point que nous l'avons verrouillé, nous avons bloqué chaque instance mais j'ai eu des ordinateurs
venir chercher un service où ils disent oh je suis tombé accidentellement dans une escroquerie de phishing
et ils installent le ils ont commencé à contrôler mon ordinateur ouais ouais et
puis nous avons trouvé qu'après c'est tellement bien, ils pensaient qu'ils étaient en sécurité mais ensuite nous avons trouvé
qu'il y avait comme un logiciel back-end qui fonctionnait en tant que services dans le
en arrière-plan, il n'y avait pas de programme de désinstallation car c'était juste un service fonctionnant sur le
ordinateur qui leur a permis de se connecter à distance à tout moment et de prendre le contrôle du
ordinateur qu'ils ne feront que deux heures du matin pendant que vous
dormir désolé donc vous ne savez pas ce qui se passe combien de personnes remarqueraient
maintenant pouvez-vous juste par précaution, je veux dire, je ne dis pas que c'est le
réponse, éteignez simplement votre ordinateur la nuit serait-ce que dans une maison
environnement oh mais pas environnement quand il contrôle le débit de propane
Ouais tu voudras probablement le laisser tourner ouais ouais c'est juste triste
cela devient toujours une histoire régulière chaque semaine oh c'est comme allez
combien de fois devons-nous entendre cela avant de partir hé le monde a enfin
et il semble toujours que ce sont les grandes entreprises ou le gouvernement qui
être frappé par ça, c'est comme alors dirigé, ce sont ceux qui font
les nouvelles sont vraies mais toujours comme ici une cible plus grande et je pense
Jeff et peut-être pouvons-vous savoir que c'est peut-être une discussion à avoir dans le
commentaires ci-dessous mais je pense que ces grands objectifs et
pardonnez-moi si vous êtes dans les services informatiques de ces entreprises pardonnez
moi je ne veux pas dire ça comme un jab mais c'est une vérité c'est une triste vérité que nous
ont été formés il y a 10 15 20 ans ok et nous sommes dans l'industrie depuis si longtemps
et certains d'entre nous dans le département informatique, pas moi-même bien sûr, mais certains d'entre nous sont
au bord de la retraite et ce n'est pas encore un jab je respecte tout à fait ce
mais les logiciels malveillants ont évolué de manière significative de manière significative ce que nous
rencontrer maintenant n'est pas natus nous n'avons pas affaire à des PSV dont nous n'avons pas affaire quand
c'était la dernière fois que vous voyiez un bsv et si vous savez ce qu'est un bsv, vous êtes
tu es ça, je te parle, ce n'est plus à propos de ça
Non maintenant c'est l'évolution en 2017 quand envie de pleurer a chuté et nous avons commencé
voir des ransomwares s'infiltrer dans les réseaux et nous avons commencé à voir des attaques RDP et
et le bleu éternel étant exploité et et toutes ces sortes de choses
l'industrie de la cybersécurité s'est réveillée et a dit d'accord, nous devons rééduquer
nous-mêmes et si nous ne l'avons pas fait depuis et si nous pensons toujours à cette vieille
état d'esprit où les virus sont notre menace Je suis désolé de dire que les virus ne sont pas
notre menace à quand remonte la dernière fois que nous avons entendu parler d'une infiltration de virus
ça fait vraiment longtemps mais ils iront toujoursJe ne veux pas de virus c'est comme
ouais si c'est ta plus grande préoccupation antivirus
Je suis en sécurité ouais, à quand remonte la dernière fois que tu as entendu parler d'un incendie, je n'ai pas de virus
infection parce que j'ai un antivirus non je dis juste que c'est un
façon de penser à l'ancienne et c'est une façon de penser dangereuse parce que c'est
c'est ainsi que ces grandes industries sont touchées parce que nous avons cela
pensée à l'ancienne et nous éduquons et protégeons adéquatement
nous-mêmes et ça descend tu sais que ça se résume aussi à la suite
éduquer notre personnel et s'assurer qu'il y a des professionnels de la cybersécurité
qui sont amenés en tant que consultants et les DLP mis en place pour être en mesure de protéger
nos réseaux contre les menaces d'aujourd'hui non oui pas hier ne sont pas des menaces de 1999
maintenant je sais que nous devons passer à l'histoire suivante, mais dans le cadre de cela, un budget
composant sûr comme ils le regardent aller de l'avant, nous ne pouvons en mettre qu'un
pourcentage du budget total pour la cybersécurité alors qu'ils devraient vraiment se pencher sur 10
pour cent n'aime pas qu'il y ait un nombre défini mais comme la façon dont les choses évoluent
c'est comme si vous deviez grandir avec les menaces et si cela signifie allouer
plus de votre budget à plus de cybersécurité pour protéger votre
les investissements et votre industrie quoi que vous fassiez, vous avez juste le budget
en conséquence, vous ne pouvez pas simplement rester dans ce même nombre, être comme bien, nous avons notre
abonnements, nous avons mis à jour cela et oh nous avons un vieil ordinateur que nous devons
remplacer donc c'est notre budget c'est comme oui je pense que c'est exactement pareil
état d'esprit bien que Jeff, c'est oui ce mot que j'utilise complaisant, nous sommes devenus complaisants
parce que nous sommes tellement habitués à l'ancienne quand les choses changent, nous devons changer
avec ça clair et simple sinon tu vas
être nous sommes tous attaqués désolé nous sommes tous attaqués vas-tu être
sensible à l'attaque, vas-tu être victime ou vas-tu être un
mur de briques qu'ils ne peuvent pas pénétrer nous sommes tous attaqués c'est 2020 faire
tu te souviens des livres quand nous étions enfants 2020 est le futur bonjour