लिनक्स की तरह सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना मातृभूमि विभाग
सुरक्षा के बारे में कहा जाता है कि मंगलवार को हमें प्राकृतिक गैस की सुविधा उपलब्ध थी
रैंसमवेयर संक्रमण को बनाए रखने के बाद दो दिनों के लिए संचालन बंद करें
कर्मियों को महत्वपूर्ण रीयल-टाइम परिचालन डेटा प्राप्त करने से रोका गया
नियंत्रण और संचार उपकरण सलाहकार ने साइट को छोड़कर पहचान नहीं की
यह कहना है कि यह एक प्राकृतिक गैस एक प्राकृतिक गैस संपीड़न सुविधा थी
साइटें आमतौर पर टर्बाइन मोटर्स और इंजन का उपयोग प्राकृतिक गैस को संपीड़ित करने के लिए करती हैं
यह सुरक्षित रूप से पाइपलाइनों के माध्यम से ले जाया जा सकता है, जो दुर्भावनापूर्ण लिंक के साथ शुरू हुआ था
एक फ़िशिंग ईमेल में, जिसने हमलावरों को सुविधा से धुरी देने की अनुमति दी थी
आईटी नेटवर्क सुविधाओं के लिए ओटी नेटवर्क जो ऑपरेशनल टेक्नोलॉजी हब है
सर्वर की सुविधा के साथ भौतिक प्रक्रियाओं को नियंत्रित और मॉनिटर करता है
आईटी और ओटी दोनों नेटवर्क उसके और कहीं न कहीं से संक्रमित थे
हमले ने साइट पर महत्वपूर्ण नियंत्रण और संचार गियर को खटखटाया
कर्मचारी उन शारीरिक प्रक्रियाओं पर नज़र रखने के लिए निर्भर करते हैं जो संक्रमण नहीं था
एक प्रोग्रामेबल लॉजिक कंट्रोलर को प्रोग्राम करने के लिए फैलता है जो वास्तव में नियंत्रित करता है
संपीड़न उपकरण और इससे नियंत्रण खोने की सुविधा नहीं हुई
सलाहकार ने स्पष्ट रूप से कहा कि किसी भी समय खतरे की बात नहीं है
अभिनेता संचालन को नियंत्रित करने या हेरफेर करने की क्षमता प्राप्त करते हैं तो बोली ठीक है
भले ही वे संचालन को नियंत्रित करने में सक्षम नहीं थे, यह अभी भी बहुत डरावना है II
उस बयान पर मेरी जीभ काटने की तरह है क्योंकि यह तरह तरह का लगता है
उनमें से एक जहां ओह अच्छी तरह से वे नहीं थे वे वास्तव में सक्षम नहीं थे
अच्छी तरह से नियंत्रण रखना वे वास्तव में हाँ काम कर रहे थे हाँ शायद वे नियंत्रण नहीं लेते थे
और यकीन है कि कुछ को उड़ाने के लिए, लेकिन वे मिमी-हम्म को नियंत्रित करते थे, इसलिए यह मेरे जैसा है
पता नहीं अगर मुझे वह कथन पसंद है और रैंसमवेयर है तो क्या हम वास्तव में हो सकते हैं
शालीनता और कहते हैं कि यह सिर्फ मेरी फाइलों का एन्क्रिप्शन है जो उनके पास नहीं था
किसी भी तरह से प्राप्त करें और वे कैसे प्राप्त करते हैं कि इस मामले में एक ईमेल फ़ाइल सही है
ताकि ईमेल फ़ाइल में रैंसमवेयर हो जो हमारी फाइलों को ठीक से एन्क्रिप्ट कर दे
यह किया है कि यह और क्या कर सकता है मिमी-हम्म यह एक स्थापित किया जा सकता था
गीगाबाइट मदरबोर्ड ड्राइवर जो शोषक अधिकार है जो एक तरह से है
इसमें पिछले दरवाजे जो उन्हें हमारे नेटवर्क में और हमारे ओटी नेटवर्क में और फिर अनुमति देता है
हमारे वास्तविक नियंत्रकों में आप वास्तव में नहीं जानते हैं कि वास्तव में ऐसा है
जब तक आप इसे वापस करने के लिए डेटा नहीं मिला है, तब तक बताएं कि आप क्या कर सकते हैं
वैध रूप से कहें तो यह कड़ाई थी कि यह संक्रमण हमें घुसपैठ में मिला
बिंदु हमने इसे बंद कर दिया है हमने हर उदाहरण को अवरुद्ध कर दिया है लेकिन मेरे पास कंप्यूटर हैं
सेवा के लिए आओ, जहां वे कहते हैं कि ओह मैं गलती से एक फ़िशिंग घोटाले के लिए गिर गया
और वे स्थापित वे मेरे कंप्यूटर हाँ हाँ और नियंत्रित करना शुरू कर दिया
फिर हमने पाया कि ठीक है तो उन्होंने सोचा कि वे सुरक्षित हैं लेकिन फिर हमने पाया
कि बैक-एंड सॉफ़्टवेयर जैसा था जो कि सेवाओं के रूप में चल रहा था
पृष्ठभूमि वहाँ इसके लिए कोई अनइंस्टालर नहीं था यह सिर्फ एक सेवा पर चल रहा था
कंप्यूटर जो किसी भी समय उन्हें रिमोट करने और नियंत्रण रखने की अनुमति देता है
कंप्यूटर जो वे केवल दो कर रहे हैं वह सुबह दो बजे करते हैं
सोते हुए खेद है कि आप नहीं जानते कि क्या हो रहा है कि कितने लोग नोटिस करेंगे
अब आप एहतियात के तौर पर कर सकते हैं मेरा मतलब है कि मैं यह नहीं कह रहा हूं कि यह है
उत्तर रात में अपने कंप्यूटर को बंद कर दें, जो कि एक घर में होगा
पर्यावरण ओह, लेकिन पर्यावरण नहीं जब यह प्रोपेन के प्रवाह को नियंत्रित कर रहा है
हाँ, आप शायद इसे छोड़ना चाहेंगे हाँ हाँ, यह सिर्फ दुख की बात है
यह अभी भी हर हफ्ते एक नियमित कहानी बन रही है ओह, जो इस तरह है
इससे पहले कि हम दुनिया के अंत में जाने से पहले हमें कितनी बार यह सुनना पड़े
यह और यह हमेशा बड़ी कंपनियों या सरकार की है कि लगता है
इसकी चपेट में आकर यह ऐसा हो जाता है जैसे कि वे निर्देशन करते हैं जो बनाते हैं
खबर सच है लेकिन फिर भी यहाँ एक बड़ा लक्ष्य है और मुझे लगता है
जेफ और शायद हम जान सकते हैं कि शायद यह एक चर्चा है
नीचे टिप्पणी लेकिन मुझे लगता है कि ये बड़े लक्ष्य और
मुझे माफ कर दो अगर तुम आईटी कंपनियों में हो तो इन कंपनियों को माफ़ कर दो
मुझे इसका मतलब यह नहीं है कि एक जाब के रूप में, लेकिन यह एक सच्चाई है कि यह एक दुखद सच्चाई है कि हम
पढ़े लिखे १० १५ २० साल पहले ठीक थे और हम लंबे समय से इंडस्ट्री में हैं
और आईटी विभाग में हम में से कुछ निश्चित रूप से खुद के नहीं हैं, लेकिन हम में से कुछ हैं
सेवानिवृत्ति के कगार पर और वह फिर से एक जाब नहीं है जो मैं पूरी तरह से सम्मान करता हूं
हालाँकि आप करते हैं कि मालवेयर काफी महत्वपूर्ण रूप से विकसित हो चुका है
अब एनएटीएस एनटस नहीं है हम पीएसवी के साथ काम नहीं कर रहे हैं जब हम काम नहीं कर रहे हैं
पिछली बार आपने कभी bsv देखा था और यदि आपको पता है कि bsv है तो आप क्या हैं
तुम यह मैं तुमसे बोल रहा हूँ यह उन लोगों के बारे में नहीं है
अब 2017 में विकास वापस नहीं आया जब रोना बंद हो गया और हमने शुरू कर दिया
रैनसमवेयर घुसपैठ करने वाले नेटवर्क को देखकर और हमने आरडीपी हमलों को देखना शुरू कर दिया और
और अनन्त नीले का शोषण किया जा रहा है और इन सभी प्रकार की चीजों को जब है
साइबर सुरक्षा उद्योग जाग गया और कहा कि ठीक है हमें फिर से शिक्षित होने की जरूरत है
स्वयं और यदि हम तब से नहीं हैं और यदि हम अभी भी उस पुराने में सोच रहे हैं
मानसिकता जहां वायरस हमारी धमकी है मुझे खेद है कि वायरस नहीं हैं
हमारी धमकी जब पिछली बार हमने कभी किसी वायरस के घुसपैठ के बारे में सुना था
वास्तव में एक लंबा समय हो गया है, लेकिन वे अभी भी जाएंगे मैं नहीं चाहता कि वायरस ऐसा हो
यदि आपकी सबसे बड़ी चिंता एंटीवायरस है तो हाँ
मैं सुरक्षित हूँ हाँ जब आप आखिरी बार आग के बारे में सुना था मुझे वायरस नहीं मिला है
संक्रमण क्योंकि मेरे पास एंटीवायरस नहीं है मैं सिर्फ यह कह रहा हूं कि यह एक है
सोच का पुराना स्कूल तरीका और यह सोचने का एक खतरनाक तरीका है
यही कारण है कि ये बड़े उद्योग हिट हो रहे हैं क्योंकि हमें ऐसा मिला है
पुराने स्कूल की सोच और हम पर्याप्त रूप से शिक्षित और सुरक्षा कर रहे हैं
खुद और यह नीचे आता है आपको पता है कि यह सी-सूट के लिए भी नीचे आता है
हमारे कर्मचारियों को शिक्षित करना और यह सुनिश्चित करना कि साइबर सुरक्षा पेशेवर हैं
जो सलाहकारों और डीएलपी के पुट के रूप में लाए जाते हैं ताकि वे सुरक्षित रह सकें
आज के खतरों से नहीं कल नहीं हमारे नेटवर्क 1999 खतरों से नहीं है
अब मुझे पता है कि हमें अगली कहानी पर जाना है लेकिन इस बजट के हिस्से के रूप में
घटक सुनिश्चित करें कि वे इसे देख रहे हैं आगे बढ़ो हम केवल एक में डाल सकते हैं
साइबर सुरक्षा के लिए कुल बजट का प्रतिशत जब वास्तव में उन्हें 10 होना चाहिए
प्रतिशत की तरह नहीं कि वहाँ एक परिभाषित संख्या है, लेकिन जिस तरह से चीजें बढ़ती हैं
यह ऐसा है जैसे आपको खतरों से बढ़ना है और यदि इसका मतलब है आवंटन करना
आपकी सुरक्षा के लिए आपके बजट से अधिक साइबर सुरक्षा के लिए
निवेश और आपका उद्योग जो भी आप कर रहे हैं वह सिर्फ बजट होगा
तदनुसार आप बस उसी संख्या में नहीं रह सकते हैं जैसा कि हमारे पास है
सदस्यता जो हमने अपडेट की है और ओह हमें एक पुराना कंप्यूटर मिला है जो हमें मिला है
प्रतिस्थापित करें ताकि हमारा बजट ऐसा हो, जैसा कि मुझे लगता है कि हाँ यह बिल्कुल वैसा ही है
जेफ की मानसिकता हालांकि यह हां है कि मैं जिस शब्द का प्रयोग करता हूं, हम आत्मसंतुष्ट हो गए हैं
क्योंकि हम पुराने तरीके से उपयोग कर रहे हैं जब चीजें बदल जाती हैं तो हमें बदलना पड़ता है
इसके साथ सादा और सरल अन्यथा आप कर रहे हैं
हम सब पर हमला कर रहे हैं खेद है कि हम सभी हमले के अधीन हैं आप होने जा रहे हैं
हमले के लिए अतिसंवेदनशील आप सही शिकार होने वाले हैं या आप एक होने जा रहे हैं
ईंट की दीवार है कि वे घुसना नहीं कर सकते हम सब इस हमले के तहत 2020 है
आपको याद है कि जब हम बच्चे थे तब किताबें भविष्य का हैलो है