coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias il Department of Homeland
Martedì la sicurezza ha detto che un impianto di gas naturale con sede negli Stati Uniti doveva farlo
interrompere le operazioni per due giorni dopo aver subito un'infezione da ransomware che
ha impedito al personale di ricevere dati operativi cruciali in tempo reale da
apparecchiature di controllo e comunicazione che l'avviso non ha identificato il sito tranne
dire che era un gas naturale un impianto di compressione del gas naturale del genere
i siti utilizzano tipicamente motori a turbina e motori per comprimere il gas naturale in modo che
può essere spostato in sicurezza attraverso le pipeline l'attacco è iniziato con un collegamento dannoso
in un'e-mail di phishing che ha consentito agli aggressori di spostarsi dai file della struttura
Rete IT alla rete delle strutture che è l'hub tecnologico operativo
di server che controllano e monitorano i processi fisici della struttura con
che sia la rete IT che quella ot erano state infettate da lei e da qualche parte il
l'attacco ha eliminato l'attrezzatura cruciale per il controllo e la comunicazione sul posto
i dipendenti dipendono per monitorare i processi fisici che l'infezione non ha fatto
diffusione per programmare una logica programmabile controllori che effettivamente controllano
attrezzature di compressione e non ha causato la perdita del controllo della struttura
operazioni il consigliere ha detto esplicitamente che la citazione in nessun momento ha fatto la minaccia
l'attore ottiene la capacità di controllare o manipolare le operazioni
anche se non sono stati in grado di controllare le operazioni, è ancora molto spaventoso II
devo mordermi la lingua su quell'affermazione perché sembra
uno di quelli dove vabbè non erano in grado di farlo
prendere il controllo, beh, erano davvero sì un lavoro sì forse non hanno preso il controllo
e far saltare qualcosa di sicuro ma avevano il controllo mm-hmm quindi è un po 'come me
non so se mi piace questa affermazione e il ransomware è che possiamo esserlo davvero
compiacenti e dico che è solo la crittografia dei miei file, no, dovevano
ottenerlo in qualche modo e come hanno fatto a farlo in questo caso un file di posta elettronica corretto
in modo che il file di posta elettronica contenga ransomware che crittografa i nostri file, va bene cos'altro
ha fatto cos'altro avrebbe potuto fare mm-hmm avrebbe potuto installare un file
driver della scheda madre gigabyte sfruttabile a destra che ha come un
backdoor in esso che consente loro di entrare nella nostra rete e nella nostra rete ot e poi
nei nostri controller effettivi che non sai davvero come se fosse davvero
compiacente allo stato a meno che tu non abbia dati per sostenerlo a meno che tu non possa
legittimamente dire che questa era strettamente questa infezione abbiamo trovato l'infiltrazione
punto l'abbiamo bloccato abbiamo bloccato ogni istanza ma ho avuto computer
entrare per il servizio in cui dicono oh mi sono casualmente caduto per una truffa di phishing
e hanno installato il hanno iniziato a controllare il mio computer sì sì e
poi abbiamo scoperto che è così okay pensavano di essere al sicuro ma poi abbiamo trovato
che esisteva un software di back-end in esecuzione come servizi in
sfondo non c'era un programma di disinstallazione perché era solo un servizio in esecuzione su
computer che consentiva loro di accedere in remoto in qualsiasi momento e di assumere il controllo del file
computer che lo faranno solo alle due del mattino mentre tu sei
dormire dispiaciuto così non sai cosa sta succedendo quante persone se ne accorgerebbero
ora puoi solo per precauzione, voglio dire, non sto dicendo che questo è il file
rispondi spegni il tuo computer di notte sarebbe quello in una casa
ambiente oh ma non ambiente quando controlla il flusso di propano
sì, probabilmente vorresti lasciarlo in esecuzione sì sì è solo triste che
questa sta ancora diventando una storia normale ogni singola settimana oh è come andiamo
quante volte dobbiamo sentirlo prima di andare hey il mondo finalmente ha ottenuto
e sembra sempre che siano le grandi aziende o il governo che lo sono
essere colpito da esso è come se poi fossero diretti quelli che fanno
la notizia è vera ma ancora come qui un obiettivo più grande e credo
Jeff e forse possiamo sapere che forse questa è una discussione da tenere nel
commenti qui sotto ma penso che questi grandi obiettivi e
perdonami se sei nei reparti IT di queste aziende perdonami
io non intendo questo come un jab ma è una verità è una triste verità che noi
sono stati istruiti 10 15 20 anni fa ok e siamo stati nel settore per così tanto tempo
e alcuni di noi nel reparto IT non io ovviamente, ma alcuni di noi lo sono
sull'orlo del pensionamento e di nuovo non è un colpo, rispetto completamente cosa
lo fai comunque il malware si è evoluto in modo significativo in modo significativo quello che siamo
incontrare ora non è naturale che non abbiamo a che fare con PSV non abbiamo a che fare quando
è stata l'ultima volta che hai visto un bsv e se sai cos'è un bsv allora lo sei
sei questo sto parlando a te non si tratta più di quelli
no, ora è l'evoluzione nel 2017 quando la voglia di piangere è caduta e abbiamo iniziato
vedendo ransomware infiltrarsi nelle reti e abbiamo iniziato a vedere attacchi RDP e
e l'eterno blu viene sfruttato e tutte queste cose che sono quando
l'industria della sicurezza informatica si è svegliata e ha detto ok, dobbiamo rieducare
noi stessi e se non l'abbiamo fatto da allora e se stiamo ancora pensando a quel vecchio
mentalità in cui i virus rappresentano la nostra minaccia Mi dispiace dover dire che i virus non lo sono
la nostra minaccia quando è stata l'ultima volta che abbiamo sentito parlare di un virus infiltrato in esso
è passato davvero tanto tempo, ma andranno comunque. Non voglio virus, è come
sì, se questa è la tua più grande preoccupazione antivirus
Sono al sicuro, sì, quando è stata l'ultima volta che hai sentito parlare di un incendio non ho avuto un virus
infezione perché ho un antivirus no sto solo dicendo che è un file
modo di pensare vecchia scuola ed è un modo di pensare pericoloso perché è così
è così che queste grandi industrie vengono colpite perché ce l'abbiamo
pensiero vecchio stile e stiamo adeguatamente educando e proteggendo
noi stessi e viene giù, sai, arriva anche al c-suite
formare il nostro personale e assicurarci che ci siano professionisti della sicurezza informatica
che vengono portati come consulenti e DLP messi in atto per essere in grado di proteggere
le nostre reti dalle minacce di oggi non sì non ieri non sono le minacce del 1999
ora so che dobbiamo passare alla prossima storia, ma come parte di questo un bilancio
certo come se lo stessero guardando, possiamo inserirne solo uno
percentuale di budget totale per la sicurezza informatica quando in realtà dovrebbero essere 10
per cento come non che ci sia un numero definito ma come il modo in cui le cose crescono
è come se dovessi crescere con le minacce e se questo significa allocare
più del tuo budget a più sicurezza informatica per proteggere il tuo
investimenti e il tuo settore, qualunque cosa tu stia facendo, devi solo il budget
di conseguenza non puoi semplicemente restare nello stesso numero essere come se avessimo il nostro
abbonamenti l'abbiamo aggiornato e oh abbiamo un vecchio computer che dobbiamo
sostituire quindi questo è il nostro budget è come sì, penso che sia esattamente lo stesso
mentalità anche se Jeff è sì, quella parola che uso compiacente siamo diventati compiacenti
perché siamo così abituati alla vecchia maniera quando le cose cambiano dobbiamo cambiare
con esso chiaro e semplice altrimenti lo farai
siamo tutti sotto attacco, scusa siamo tutti sotto attacco, sarai
suscettibile all'attacco giusto, cadrai vittima o diventerai un
muro di mattoni che non possono penetrare siamo tutti sotto attacco, questo è il 2020
ti ricordi i libri quando eravamo bambini il 2020 è il futuro ciao