Linuxのような今週のトップ教科書をカバーすることは国土省にバイアスをかける
火曜日にセキュリティは、米国に拠点を置く天然ガス施設がしなければならなかったと言われています
ランサムウェアに感染した後、2日間運用を停止する
担当者が重要なリアルタイムの運用データを
アドバイザリーがサイトを特定しなかった制御および通信機器
天然ガスだったと言うと、そのような天然ガス圧縮施設
サイトは通常、タービンモーターとエンジンを使用して天然ガスを圧縮し、
悪意のあるリンクから攻撃が開始されたパイプラインを介して安全に移動できます
攻撃者が施設のからピボットすることを可能にするフィッシングメールで
オペレーショナルテクノロジーのハブであるネットワークの施設へのITネットワーク
施設の物理的プロセスを制御および監視するサーバーの
ITネットワークとOTネットワークの両方が彼女とどこかで感染したこと
攻撃は、オンサイトの重要な制御および通信機器をノックアウトしました
従業員は、感染がしなかった物理的プロセスを監視することに依存しています
実際に制御するプログラマブルロジックコントローラをプログラムするために拡散
圧縮装置とそれは施設の制御を失う原因にはなりませんでした
運用アドバイザーは、見積もりは決して脅威ではなかったと明確に述べました
アクターは、操作を制御または操作する機能を取得します。
彼らは操作を制御することができなかったとしても、それはまだ本当に怖いですII
その声明に私の舌を噛まなければならないのは
そこに彼らが実際にできなかったものの1つ
うまくコントロールしてください彼らは本当にそうだったそうそう彼らはコントロールをとらなかったかもしれません
確かに何かを爆破しますが、彼らはコントロールを持っていましたmm-うーん、それは私のようなものです
私がその声明とランサムウェアが好きかどうかわからない私たちは本当にできるのですか
自己満足して、ファイルの暗号化だけだと言ってください。
どういうわけかそれを取得し、この場合はどのようにして電子メールファイルを正しく取得しましたか
そのため、電子メールファイルには、ファイルを暗号化するランサムウェアが含まれていました。
それは他に何ができたのかmm-うーん、インストールできたのか
ギガバイトのマザーボードドライバは、悪用可能な権利であり、
それらを私たちのネットワークと私たちのOTネットワークに入れてからそれを可能にするバックドア
私たちの実際のコントローラーにあなたは本当にそれが本当にあるように本当に知らない
あなたがそれを裏付けるデータを持っていない限り、あなたができる場合を除いて、状態に満足している
これは厳密にはこの感染症であり、浸潤が見つかったと合法的に言います
私たちはそれをロックしたポイント私たちはすべてのインスタンスをブロックしましたが私はコンピューターを持っていました
彼らが言うところのサービスに来てください私は誤ってフィッシング詐欺のために落ちました
そして彼らはインストールします彼らは私のコンピュータを制御し始めましたうんええそして
その後、彼らは安全だと思っていたので大丈夫だとわかりましたが、
のサービスとして実行されていたバックエンドソフトウェアのようなものがあったこと
背景アンインストーラーはありませんでしたそれはただのサービスでした
彼らがいつでもリモートインして制御できるようにしたコンピュータ
あなたがいる間、彼らは朝の2時にそれをするつもりであるコンピュータ
何が起こっているのかわからないのでごめんなさい何人の人が気付くでしょう
念のために言っておきますが、これが
答えは、夜にコンピュータの電源を切るだけです。
環境ああ、しかしそれがプロパンの流れを制御しているときの環境ではない
ええ、あなたはおそらくそれを実行したままにしておきたいでしょうええええそれはただ悲しいです
これはまだ毎週定期的な話になっていますああそれは来るようなものです
行く前にこれを何回聞く必要がありますか
それとそれは常に大企業や政府のもののようです
それによって打たれることはそれから指示されるようなものですそれらは作るものです
ニュースは本当ですが、それでもここのように大きなターゲットであり、私は思います
ジェフと多分私達は多分これがで行われるべき議論であることを知っていることができます
以下のコメントですが、これらの大きな目標と
あなたがこれらの会社のIT部門にいるなら私を許してください許してください
私はこれをジャブとして意味するのではありませんが、それは真実ですそれは私たちが悲しい真実です
10 15 20年前に教育を受けましたOKそして私たちはその長い間業界にいました
そして、IT部門の私たちの何人かはもちろん私自身ではありませんが、私たちの何人かは
引退の危機に瀕していて、それはジャブではありません私は完全に何を尊重します
ただし、マルウェアは大幅に進化しました。
今遭遇することは、私たちが扱っていないPSVを扱っていないときに自然なことではありません
あなたがbsvを見たのはこれが最後でした、そしてあなたがbsvが何であるかを知っているなら、あなたは
あなたはこれです私はあなたに話しているそれはもうそれらについてではありません
いいえ今は泣きたいが落ちて私たちが始めた2017年の進化です
ランサムウェアがネットワークに侵入しているのを見て、RDP攻撃と
そして永遠の青が搾取されているそしてそしてその時のこれらすべての種類のもの
サイバーセキュリティ業界は目を覚まし、再教育する必要があると言った
私たち自身、そしてそれ以来私たちがそうしていなかったら、そして私たちがまだその古いことを考えているなら
ウイルスが私たちの脅威であるという考え方ウイルスはそうではないと言って申し訳ありません
ウイルスの侵入を最後に聞いたのはいつだったのか
本当に長い間ですが、彼らはまだ行きます私はウイルスが欲しくないようなものです
ええ、それがあなたの最大の関心事であるならアンチウイルス
私は安全ですええあなたが最後に火事を聞いたのはいつでしたか私はウイルスに感染していません
私はアンチウイルスを持っているので感染症はありません私はそれが
昔ながらの考え方であり、危険な考え方です。
それが私たちがそれを持っているのでこれらの大きな産業が打撃を受けている方法です
昔ながらの考え方と私たちは適切に教育と保護を行っています
私たち自身とそれはあなたがそれが経営幹部にも降りてくることを知っています
スタッフを教育し、サイバーセキュリティの専門家がいることを確認します
コンサルタントとして持ち込まれ、保護できるようにDLPが設置されています
今日の脅威からのネットワークは、昨日ではなく、1999年の脅威ではありません
今、私たちは次の話に取り掛かる必要があることを知っていますが、これの一部として予算
彼らがそれを見ているように確かにコンポーネントは先に進みます私たちは1つしか入れることができません
サイバーセキュリティの総予算のパーセントは、実際に10を検討する必要がある場合
定義された数があるというわけではなく、物事が成長する方法のようなパーセント
それはあなたが脅威とともに成長しなければならないようなものであり、それが割り当てを意味するのであれば
あなたを保護するためのより多くのサイバーセキュリティへのあなたの予算のより多く
投資とあなたの業界あなたがしていることは何でもあなたはただの予算を得なければなりません
したがって、同じ数に固執することはできません。
サブスクリプションを更新しました。古いコンピューターを入手しました。
それが私たちの予算であるように交換してくださいそれはそうです私はそれがまったく同じだと思います
ジェフの考え方はそうです私が使っている言葉は自己満足になっています
物事が変わるとき、私たちは昔のやり方にとても慣れているので、私たちは変えなければなりません
プレーンでシンプルなもので、そうでなければあなたは
私たちは皆攻撃を受けていますごめんなさい私たちは皆攻撃を受けていますあなたは
攻撃を受けやすいのはあなたが犠牲になるのか、それとも
彼らが侵入できないレンガの壁私たちは皆攻撃を受けていますこれは2020年です
あなたは私たちが子供の頃の本を覚えています2020は未来のこんにちはです