cobrindo os principais livros da semana, como o viés Linux do Departamento de Homeland
A segurança é dita na terça-feira que uma instalação de gás natural com base nos EUA teve que
encerrou as operações por dois dias após uma infecção de ransomware que
impediu o pessoal de receber dados operacionais cruciais em tempo real de
equipamentos de controle e comunicação, o consultor não identificou o local, exceto
dizer que era um gás natural uma instalação de compressão de gás natural tal
sites normalmente usam motores de turbinas e motores para comprimir gás natural para que
pode ser movido com segurança através de pipelines o ataque começou com um link malicioso
em um e-mail de phishing que permitia que os invasores saíssem da instalação
Rede de TI para as instalações ou rede que é o centro de tecnologia operacional
de servidores que controlam e monitoram os processos físicos da instalação com
que tanto a TI quanto outras redes foram infectadas com ela e em algum lugar o
ataque destruiu o controle crucial e equipamentos de comunicação que no local
os funcionários dependem para monitorar os processos físicos dos quais a infecção não
espalhar para programar controladores lógicos programáveis ​​que realmente controlam
equipamento de compressão e não fez com que a instalação perdesse o controle de
operações, o consultor disse explicitamente que a citação em nenhum momento a ameaça
ator obter a capacidade de controlar ou manipular as operações e citação
mesmo que eles não tenham sido capazes de controlar as operações, ainda é realmente assustador II
tenho que morder minha língua nessa declaração porque parece que
um daqueles em que, oh bem, eles não fizeram, eles não foram realmente capazes de
assumir o controle bem, eles realmente estavam, sim, trabalhar, talvez, eles não assumiram o controle
e explodir algo com certeza, mas eles tinham o controle mm-hmm então é como se eu
não sei se gosto dessa declaração e ransomware é que podemos ser realmente
complacente e dizer que é apenas a criptografia dos meus arquivos não, eles tinham que
conseguiram isso de alguma forma e como eles conseguiram, neste caso, um arquivo de e-mail certo
de modo que o arquivo de e-mail continha ransomware que criptografou nossos arquivos ok o que mais
fez o que mais poderia ter feito mm-hmm poderia ter instalado um
driver gigabyte da placa-mãe que pode ser explorado como um
backdoor nele que permite que eles entrem em nossa rede e em nossa rede ot e então
em nossos controladores reais que você realmente não conhece como se isso fosse realmente
complacente para afirmar a menos que você tenha dados para apoiá-lo, a menos que você possa
legitimamente dizer que foi estritamente esta infecção, encontramos a infiltração
ponto nós o bloqueamos, bloqueamos todas as instâncias, mas eu tive computadores
entrar para o serviço onde eles dizem oh, eu acidentalmente caí em um esquema de phishing
e eles instalaram e começaram a controlar meu computador sim e
então descobrimos que depois é tão bom que pensaram que estavam seguros, mas então encontramos
que existia um software de back-end que estava sendo executado como serviços no
fundo, não havia desinstalador, era apenas um serviço em execução no
computador que lhes permitiu entrar remotamente a qualquer momento e assumir o controle do
computador que eles só vão fazer às duas horas da manhã, enquanto você
dormindo, desculpe, então você não sabe o que está acontecendo quantas pessoas notariam
agora você pode apenas por precaução, quero dizer, não estou dizendo que este é o
responda apenas desligue seu computador à noite seria isso em uma casa
ambiente, ah, mas não o ambiente quando está controlando o fluxo de propano
sim, você provavelmente gostaria de deixá-lo funcionando, sim, é triste que
isso ainda está se tornando uma história normal a cada semana oh, vamos lá
quantas vezes temos que ouvir isso antes de irmos, o mundo finalmente conseguiu
e sempre parece que são as grandes empresas ou o governo que estão
ser atingido por ele é como se fosse dirigido, esses são os que fazem
as notícias são verdadeiras, mas ainda como aqui um alvo maior e eu acho
Jeff e talvez possamos saber, talvez esta seja uma discussão a ser realizada no
comentários abaixo, mas acho que esses grandes alvos e
perdoe-me se você está nos departamentos de TI dessas empresas.
eu não quero dizer isso como um soco, mas é uma verdade, é uma triste verdade que nós
foram educados 10 15 20 anos atrás ok e estamos no setor há tanto tempo
e alguns de nós no departamento de TI não eu, é claro, mas alguns de nós são
à beira da aposentadoria e isso novamente não é um golpe. Eu respeito inteiramente o que
você faz, no entanto, o malware evoluiu de maneira significativa, significativamente,
encontrar agora não é natural, não estamos lidando com PSVs, não estamos lidando quando
foi a última vez que você viu um bsv e se você sabe o que é um bsv, então você está
você é isso que estou falando com você não é mais sobre isso
não, agora é a evolução em 2017, quando a vontade de chorar caiu e começamos
vendo ransomware infiltrando redes e começamos a ver ataques RDP e
e o azul eterno sendo explorado e todas essas coisas que é quando
a indústria de cibersegurança acordou e disse ok, precisamos reeducar
nós mesmos e se não o fizemos desde então e se ainda estamos pensando naquele velho
mentalidade onde os vírus são nossa ameaça Lamento dizer que os vírus não são
nossa ameaça quando foi a última vez que ouvimos falar de uma infiltração de vírus
realmente faz muito tempo, mas eles ainda vão Eu não quero vírus, é como
sim, se essa é a sua maior preocupação antivírus
Estou seguro, sim, quando foi a última vez que você ouviu falar de um incêndio Eu não tenho um vírus
infecção porque tenho antivírus, não, só estou dizendo que é um
maneira de pensar da velha escola e é uma forma perigosa de pensar porque é
é assim que essas grandes indústrias estão sendo atingidas, porque temos
pensamento da velha escola e estamos educando e protegendo adequadamente
nós mesmos e você sabe que tudo se resume ao c-suite também
educar nossa equipe e garantir que haja profissionais de segurança cibernética
que são trazidos como consultores e DLP implementados para serem capazes de proteger
nossas redes das ameaças de hoje não sim não ontem não são ameaças de 1999
agora eu sei que temos que ir para a próxima história, mas como parte disso um orçamento
componente certo de que eles estão olhando, vá em frente, só podemos colocar um
porcentagem do orçamento total para cibersegurança quando, na verdade, deveriam estar olhando para 10
por cento como não que haja um número definido, mas como a maneira que as coisas crescem
é como se você tivesse que crescer com as ameaças e se isso significa alocar
mais do seu orçamento para mais segurança cibernética para proteger o seu
investimentos e seu setor, independentemente do que você esteja fazendo, você precisa apenas do orçamento
conseqüentemente, você não pode simplesmente manter o mesmo número, bem, temos nosso
assinaturas atualizamos isso e, ah, temos um computador antigo que precisamos
substitua para que seja o nosso orçamento é tipo sim, acho que é exatamente o mesmo
mentalidade, porém, Jeff, é sim aquela palavra que uso complacente, nos tornamos complacentes
porque estamos tão acostumados com o jeito antigo, quando as coisas mudam, temos que mudar
com isso puro e simples, caso contrário, você vai
estamos todos sob ataque, desculpe, estamos todos sob ataque, você vai ser
suscetível ao ataque certo, você será vítima ou será um
parede de tijolos que eles não podem penetrar, estamos todos sob ataque, estamos em 2020, faça
você se lembra dos livros quando éramos crianças 2020 é o futuro olá