освещение лучших учебников недели, таких как Linux, предвзятость Министерства внутренних дел
Во вторник служба безопасности сообщила, что газовый объект в США был вынужден
прекратить работу на два дня после заражения вирусом-вымогателем, который
не позволили персоналу получать важные оперативные данные в реальном времени от
контрольно-коммуникационное оборудование, советник не идентифицировал объект, кроме
сказать, что это был природный газ; установка сжатия природного газа;
на объектах обычно используются турбинные двигатели и двигатели для сжатия природного газа, чтобы
его можно безопасно перемещать по конвейерам атака началась с вредоносной ссылки
в фишинговом письме, которое позволило злоумышленникам покинуть
ИТ-сеть к объектам или сети, которая является центром операционных технологий
серверов, контролирующих и отслеживающих физические процессы объекта с
что ИТ и другие сети были заражены ею и где-то
в результате атаки были выведены из строя важнейшие средства управления и связи, которые
сотрудники полагаются на мониторинг физических процессов, которые не затронула инфекция
распространение для программирования программируемых логических контроллеров, которые фактически управляют
компрессионного оборудования, и это не привело к потере контроля над
советник прямо сказал, что цитата ни разу не угрожала
актер получает возможность контролировать или манипулировать операциями конец цитата хорошо, так что
хотя они и не могли контролировать операции, это все равно страшно II
мне приходится прикусить язык за это заявление, потому что это похоже на
один из тех, где они не могли
хорошо взять под свой контроль они действительно были да работают да может быть они не взяли под свой контроль
и взорвать что-то наверняка, но у них был контроль мм-хм, так что это вроде как я
не знаю, нравится ли мне это заявление и программа-вымогатель, мы действительно можем
самодовольны и говорят, что это просто шифрование моих файлов, нет, им пришлось
получить это как-то и как они это получили в данном случае в файле электронной почты
так что этот файл электронной почты содержал программу-вымогатель, которая зашифровала наши файлы, хорошо, что еще
сделал ли он что еще он мог сделать мм-хмм, если бы он установил
драйвер материнской платы гигабайта, который можно эксплуатировать, который имеет как
бэкдор в нем, который позволяет им войти в нашу сеть и в нашу сеть, а затем
в наши настоящие контроллеры, которые вы действительно не знаете, как будто это действительно
самодовольно заявлять, если у вас нет данных, подтверждающих это, если вы не можете
законно сказать, что это была именно эта инфекция, мы обнаружили проникновение
момент мы заблокировали его мы заблокировали каждый экземпляр, но у меня были компьютеры
приходите на службу, где говорят, что я случайно попался на фишинговую аферу
и они установили они начали контролировать мой компьютер да да и
потом мы обнаружили, что все в порядке, они думали, что они в безопасности, но потом мы обнаружили
что было какое-то внутреннее программное обеспечение, которое работало как службы в
фон не было деинсталлятора, потому что это была просто служба, работающая на
компьютер, который позволял им в любое время удаленно подключиться и взять под контроль
компьютер, который они сделают только в два часа ночи, пока ты
сплю, прости, так что ты не знаешь, что происходит, сколько людей заметят
теперь можешь в качестве меры предосторожности? Я имею в виду, я не говорю, что это
ответ просто выключите компьютер на ночь, это было бы в доме
Окружающая среда, но не окружающая среда, когда она контролирует поток пропана
да, вы, вероятно, захотите оставить все как есть, да, это просто грустно, что
это все еще становится регулярной историей каждую неделю, о, это как давай
сколько раз мы должны это услышать, прежде чем мы уйдем, эй, мир наконец получил
это всегда кажется, что крупные компании или правительство
получить удар, это похоже на то, что это те, которые делают
новости правдивы, но все же здесь большая цель, и я думаю
Джефф, и, может быть, мы сможем узнать, может быть, это обсуждение в
комментарии ниже, но я думаю, что эти большие цели и
прости, если ты в ИТ-отделах этих компаний, прости
меня я не имею в виду это как джеб, но это правда, это печальная правда, что мы
получили образование 10 15 20 лет назад хорошо, и мы в индустрии так долго
и некоторые из нас в ИТ-отделе, конечно, не я, но некоторые из нас
на пороге пенсии, и это снова не укол, я полностью уважаю то, что
вы делаете, однако вредоносное ПО претерпело значительные изменения, чем мы
столкновение сейчас не является естественным, мы не имеем дело с PSV, мы не имеем дело, когда
был последний раз, когда вы видели bsv, и если вы знаете, что такое bsv, то вы
ты это я говорю с тобой это уже не о тех
Нет, сейчас это эволюция в 2017 году, когда хочу плакать, и мы начали
мы видим, как программы-вымогатели проникают в сети, и мы начали наблюдать атаки RDP и
и вечная синяя эксплуатация, и все такое, когда
Индустрия кибербезопасности проснулась и сказала: хорошо, нам нужно перевоспитывать
мы сами, и если мы этого не сделали, и если мы все еще думаем в том старом
мышление, где вирусы - наша угроза. К сожалению, вирусы не
наша угроза, когда мы в последний раз слышали о проникновении вируса?
правда прошло много времени, но они все равно уйдут я не хочу вирусов это как
да, если это ваша самая большая проблема, антивирус
Я в безопасности, да, когда вы в последний раз слышали о пожаре, у меня нет вируса
инфекция, потому что у меня есть антивирус, нет, я просто говорю, что это
образ мышления старой школы, и это опасный образ мышления, потому что это
вот почему эти крупные отрасли получают успех, потому что у нас есть
мышление старой школы, и мы адекватно обучаем и защищаем
мы, и это сводится к вам, вы знаете, это также сводится к c-suite
обучение наших сотрудников и обеспечение наличия профессионалов в области кибербезопасности
привлеченных в качестве консультантов и создателей DLP для защиты
наши сети от сегодняшних угроз нет да не вчера не 1999 угроз
теперь я знаю, что нам нужно перейти к следующей истории, но как часть этого бюджетного
компонент уверен, как будто они смотрят на это, мы можем вставить только один
процентов от общего бюджета на кибербезопасность, хотя на самом деле они должны смотреть на 10
процентов нравится не то, что есть определенное число, а то, как все растет
это похоже на то, что вы должны расти вместе с угрозами, и если это означает выделение
больше вашего бюджета на большую кибербезопасность для защиты вашего
инвестиции и ваша отрасль, чем бы вы ни занимались, вам нужен только бюджет
соответственно, вы не можете просто придерживаться того же числа, как будто у нас есть
подписки, мы обновили это, и у нас есть старый компьютер, который нам нужен
заменить так что это наш бюджет, это похоже на да, я думаю, это точно так же
мышление, хотя Джефф, это да, это слово я использую самоуспокоенный, мы успокоились
потому что мы так привыкли к старому, когда что-то меняется, мы должны изменить
с этим просто и понятно, иначе ты собираешься
быть, мы все атакованы, извини, мы все атакованы, ты собираешься быть
восприимчивы к атаке, вы станете жертвой или станете
кирпичная стена, через которую они не могут проникнуть, мы все под атакой, это 2020 год.
вы помните книги, когда мы были детьми 2020 год - это будущее привет