cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como Linux, el Departamento de Patria
Seguridad se dijo el martes que una instalación de gas natural con sede en Estados Unidos tenía que
cerrar las operaciones durante dos días después de sufrir una infección de ransomware que
impidió que el personal recibiera datos operativos cruciales en tiempo real de
equipo de control y comunicación, el aviso no identificó el sitio excepto
decir que era un gas natural una instalación de compresión de gas natural como
Los sitios suelen utilizar turbinas y motores para comprimir gas natural de modo que
se puede mover de forma segura a través de tuberías el ataque se inició con un enlace malicioso
en un correo electrónico de phishing que permitió a los atacantes salir de la instalación
Red de TI a las instalaciones de la red que es el centro de tecnología operativa
de servidores que controlan y monitorean los procesos físicos de la instalación con
que tanto las redes de TI como otras estaban infectadas con ella y en algún lugar el
ataque eliminó el equipo de comunicaciones y control crucial que en el sitio
los empleados dependen para monitorear los procesos físicos que la infección no hizo
difundir para programar un controlador lógico programable que realmente controla
equipo de compresión y no hizo que la instalación perdiera el control de
operaciones, el asesor dijo explícitamente que la cita en ningún momento hizo la amenaza
El actor obtiene la capacidad de controlar o manipular las operaciones.
aunque no pudieron controlar las operaciones, todavía da mucho miedo II
Tengo que morderme la lengua con esa declaración porque se siente como
uno de esos en los que, bueno, no lo hicieron, en realidad no pudieron
toma el control bien ellos realmente lo fueron si trabajo si tal vez ellos no tomaron el control
y volar algo seguro, pero ellos tenían el control mm-hmm, así que es como si yo
No sé si me gusta esa declaración y el ransomware es que realmente podemos
complaciente y decir que es solo el cifrado de mis archivos, no tenían que hacerlo
obtener eso de alguna manera y cómo lo consiguieron en este caso un archivo de correo electrónico correcto
de modo que ese archivo de correo electrónico contenía ransomware que encriptaba nuestros archivos, ¿qué más?
¿Hizo qué más podría haber hecho mm-hmm podría haber instalado un
controlador de placa base gigabyte que es explotable derecho que tiene como un
puerta trasera que les permite entrar en nuestra red y en nuestra red ot y luego
en nuestros controladores reales que realmente no sabes como si eso fuera realmente
complaciente al estado a menos que tenga datos que lo respalden, a menos que pueda
digamos legítimamente que esto fue estrictamente esta infección, encontramos la infiltración
punto lo hemos bloqueado hemos bloqueado todas las instancias, pero he tenido computadoras
venga al servicio donde dicen oh, accidentalmente caí en una estafa de phishing
e instalaron el empezaron a controlar mi computadora, sí, sí, y
luego descubrimos que después está tan bien que pensaron que estaban a salvo, pero luego encontramos
que había un software de back-end que se ejecutaba como servicios en el
en segundo plano, no había un desinstalador para él, era solo un servicio que se ejecutaba en el
computadora que les permitía conectarse a distancia en cualquier momento y tomar el control de la
computadora que solo lo harán a las dos de la mañana mientras estás
durmiendo lo siento, así que no sabes lo que está pasando, cuántas personas se darían cuenta
ahora puedes solo como precaución, quiero decir, no estoy diciendo que este sea el
respuesta solo apaga tu computadora por la noche ¿sería eso en una casa
ambiente oh pero no ambiente cuando está controlando el flujo de propano
sí, probablemente querrás dejarlo funcionando sí sí es triste que
esto todavía se está convirtiendo en una historia regular cada semana oh eso es como vamos
¿Cuántas veces tenemos que escuchar esto antes de irnos? Oye, el mundo finalmente consiguió
y siempre parece que son las grandes empresas o el gobierno las que están
ser golpeado por él es como si luego dirigido esos son los que hacen
la noticia es cierta, pero sigue siendo un objetivo más grande y creo que
Jeff y tal vez podamos saber, tal vez esta sea una discusión para tener en el
comentarios a continuación, pero creo que estos grandes objetivos y
perdóname si estás en los departamentos de TI de estas empresas perdona
no me refiero a esto como un jab, pero es una verdad, es una triste verdad que
fueron educados hace 10 15 20 años ok y hemos estado en la industria durante tanto tiempo
y algunos de nosotros en el departamento de TI no yo, por supuesto, pero algunos de nosotros somos
al borde de la jubilación y eso nuevamente no es un golpe, respeto completamente lo que
lo hace, sin embargo, el malware ha evolucionado significativamente de manera significativa lo que estamos
encontrarnos ahora no es natural, no estamos tratando con PSV, no estamos tratando cuando
fue la última vez que vio un bsv y si sabe lo que es un bsv, entonces está
eres esto te estoy hablando ya no se trata de esos
no, ahora es la evolución en 2017 cuando quiero llorar y empezamos
viendo ransomware infiltrarse en las redes y empezamos a ver ataques RDP y
y el azul eterno siendo explotado y todo este tipo de cosas ahí es cuando
la industria de la ciberseguridad se despertó y dijo que estaba bien, tenemos que reeducar
nosotros mismos y si no lo hemos hecho desde entonces y si todavía estamos pensando en ese viejo
mentalidad donde los virus son nuestra amenaza. Lamento decir que los virus no son
nuestra amenaza, ¿cuándo fue la última vez que oímos hablar de una infiltración de virus?
realmente ha pasado mucho tiempo, pero todavía se irán. No quiero virus, es como
sí, si esa es tu mayor preocupación antivirus
Estoy a salvo, sí, ¿cuándo fue la última vez que escuchaste de un incendio? No tengo un virus
infección porque tengo antivirus no, solo digo que es una
forma de pensar de la vieja escuela y es una forma peligrosa de pensar porque eso es
así es como se ven afectadas estas grandes industrias porque tenemos eso
pensamiento de la vieja escuela y estamos educando y protegiendo adecuadamente
nosotros mismos y todo se reduce, sabes que también se reduce a la suite superior
educar a nuestro personal y asegurarnos de que haya profesionales en ciberseguridad
que se incorporan como consultores y se implementan los DLP para poder proteger
nuestras redes de las amenazas de hoy no sí no ayer no es 1999 amenazas
ahora sé que tenemos que pasar a la siguiente historia, pero como parte de esto, un presupuesto
seguro como si lo estuvieran viendo adelante, solo podemos poner uno
porcentaje del presupuesto total para ciberseguridad cuando en realidad deberían estar considerando 10
al porcentaje no le gusta que haya un número definido, sino la forma en que crecen las cosas
es como si tuvieras que crecer con las amenazas y si eso significa asignar
más de su presupuesto a más ciberseguridad para proteger su
inversiones y su industria, haga lo que haga, solo tiene el presupuesto
en consecuencia, no puede quedarse en ese mismo número, bueno, tenemos nuestro
suscripciones, actualizamos eso y, oh, tenemos una computadora vieja que tenemos que
reemplazar, así que ese es nuestro presupuesto, es como si, creo que es exactamente lo mismo
Aunque Jeff es sí esa palabra que uso complaciente nos hemos vuelto complacientes
porque estamos tan acostumbrados a la vieja manera cuando las cosas cambian tenemos que cambiar
con eso simple y llanamente de lo contrario vas a
todos estamos bajo ataque, lo siento, todos estamos bajo ataque, ¿vas a ser
susceptible al ataque, ¿vas a ser víctima o vas a ser un
pared de ladrillos que no pueden penetrar todos estamos bajo ataque esto es 2020 hacer
recuerdas los libros cuando éramos niños 2020 es el futuro hola