ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
Linux ອະຄະຕິພະແນກພາຍໃນປະເທດ
ຄວາມປອດໄພໄດ້ຖືກກ່າວໃນວັນອັງຄານວ່າກ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ສະຖານທີ່ອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດ
ປິດການ ດຳ ເນີນງານເປັນເວລາສອງມື້ຫຼັງຈາກ
ສະຫນັບສະຫນູນການຕິດເຊື້ອ ransomware ທີ່
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພະນັກງານຮັບ
ຂໍ້ມູນການ ດຳ ເນີນງານທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງຈາກ
ອຸປະກອນຄວບຄຸມແລະສື່ສານ
ທີ່ປຶກສາບໍ່ໄດ້ລະບຸສະຖານທີ່ຍົກເວັ້ນ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດກ
ສະຖານທີ່ອັດອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດດັ່ງກ່າວ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆໂດຍປົກກະຕິແມ່ນໃຊ້ເຄື່ອງຈັກກັງຫັນແລະ
ເຄື່ອງຈັກໃນການອັດອາຍແກັສ ທຳ ມະຊາດ
ມັນສາມາດຍ້າຍຜ່ານທໍ່ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ການໂຈມຕີໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນອີເມວ phishing ທີ່ອະນຸຍາດ
ການໂຈມຕີເພື່ອ pivot ຈາກສະຖານທີ່ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ IT ກັບສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຕ່າງໆ ot network
ເຊິ່ງແມ່ນສູນເຕັກໂນໂລຢີປະຕິບັດງານ
ຂອງເຊີບເວີທີ່ຄວບຄຸມແລະກວດສອບ
ຂະບວນການທາງກາຍະພາບຂອງສະຖານທີ່ກັບ
ວ່າທັງ IT ແລະເຄືອຂ່າຍ ot ແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອກັບນາງແລະບາງບ່ອນ
ການໂຈມຕີໄດ້ລົບອອກການຄວບຄຸມທີ່ ສຳ ຄັນແລະ
ເຄື່ອງມືສື່ສານທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ພະນັກງານຂື້ນກັບການຕິດຕາມກວດກາ
ຂະບວນການທາງດ້ານຮ່າງກາຍການຕິດເຊື້ອບໍ່ໄດ້
ເຜີຍແຜ່ໃຫ້ມີເຫດຜົນດ້ານການຂຽນໂປແກມ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ຄວບຄຸມຕົວຈິງ
ອຸປະກອນອັດແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ຂາດການຄວບຄຸມ
ທີ່ປຶກສາກ່າວວ່າການ ດຳ ເນີນງານຢ່າງຊັດເຈນ
ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ມີເວລານັ້ນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່
ລະຄອນຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມຫຼື
manipulate ວົງຢືມທ້າຍການ ດຳ ເນີນງານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ການປະຕິບັດງານມັນຍັງເປັນຕາຢ້ານແທ້ໆຢູ່ II
ມີປະເພດຂອງການກິນລີ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າ
ຖະແຫຼງການເນື່ອງຈາກວ່າມັນປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື
ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດີ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕົວຈິງ
ໃຊ້ເວລາການຄວບຄຸມທີ່ດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດວຽກແລ້ວບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄວບຄຸມ
ແລະລະເບີດອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຄວບຄຸມ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກ ຄຳ ເວົ້ານັ້ນ
ແລະ ransomware ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເປັນຈິງ
ພໍໃຈແລະເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເຂົ້າລະຫັດຂອງແຟ້ມຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ເອົາແບບນັ້ນມາເປັນແນວໃດແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບແນວໃດ
ໃນກໍລະນີນີ້ເອກະສານອີເມວຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນເອກະສານອີເມວນັ້ນມີບັນຈຸ ransomware
ເຊິ່ງເຂົ້າລະຫັດເອກະສານຂອງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງອີກ
ມັນໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
mm-hmm ມັນສາມາດຕິດຕັ້ງ
gigabyte motherboard driver ນັ້ນແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນສິດທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກ
Backdoor ໃນມັນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແລະເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ ot ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວຄວບຄຸມຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາທ່ານບໍ່
ຮູ້ແທ້ໆຄືແນວນັ້ນແທ້ໆ
ສອດຄ່ອງກັບລັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດນີ້
ການຕິດເຊື້ອພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນການແຊກຊຶມເຂົ້າ
ຈຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລັອກມັນລົງພວກເຮົາໄດ້ປິດກັ້ນແລ້ວ
ທຸກໆຕົວຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້
ເຂົ້າມາຮັບໃຊ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົ້ມລົງໂດຍບັງເອີນ ສຳ ລັບການຫລອກລວງ phishing
ແລະພວກເຂົາຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວບຄຸມ yep ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພົບເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ຄິດວ່າພວກເຂົາປອດໄພແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນ
ວ່າມັນມີຄືກັບໂປແກຼມ back-end
ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນການບໍລິການໃນ
ພື້ນຫລັງບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕັ້ງ ສຳ ລັບ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການບໍລິການທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນ
ທຸກເວລາແລະສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຮັດມັນ
ສອງໂມງເຊົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ນອນຂໍໂທດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຈະສັງເກດເຫັນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເປັນຂໍ້ຄວນລະວັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄໍາຕອບພຽງແຕ່ປິດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
ຄືນນັ້ນຈະເປັນແບບນັ້ນໃນເຮືອນ
ສະພາບແວດລ້ອມໂອ້ຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມເມື່ອ
ມັນຄວບຄຸມການໄຫລຂອງກະແສລົມ
ແລ້ວເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການຢາກປ່ອຍມັນ
ແລ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເສົ້າໃຈເລີຍ
ນີ້ແມ່ນຍັງກາຍເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ທຸກໆອາທິດດຽວໂອ້ວ່າມັນເປັນຄືມາ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຈັກເທື່ອ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ hey ໂລກສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບ
ມັນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຫຍ່
ບໍລິສັດຫລືລັດຖະບານທີ່ເປັນຂອງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການຕີໂດຍມັນມັນຄ້າຍຄືກັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມຸ້ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດ
ຂ່າວທີ່ເປັນຄວາມຈິງແຕ່ຍັງມີຢູ່
ເຊັ່ນນີ້ເປັນເປົ້າ ໝາຍ ໃຫຍ່ກວ່າແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
Jeff ແລະບາງທີພວກເຮົາສາມາດທ່ານຮູ້ບາງທີ
ນີ້ແມ່ນການສົນທະນາທີ່ຈະມີຢູ່ໃນ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປົ້າ ໝາຍ ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນໄອທີ
ພະແນກຕ່າງໆໃນບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ອະໄພ
ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ jab ແຕ່ມັນແມ່ນ a
ມັນແມ່ນຄວາມຈິງມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສຶກສາ 10 15 20 ປີທີ່ແລ້ວ ok ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ດັ່ງກ່າວມາດົນແລ້ວ
ແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາໃນພະແນກໄອທີ
ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງແນ່ນອນແຕ່ວ່າບາງຄົນໃນພວກເຮົາແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ verge ຂອງເງິນກະສຽນວຽກແລະວ່າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ນັບຖືຫຍັງເລີຍ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມມັນແວໄດ້ພັດທະນາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບຕອນນີ້ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຈັດການກັບ PSVs ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບເມື່ອ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ bsv ແລະ
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ bsv ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເຈົ້ານີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ມັນແມ່ນວິວັດທະນາການໃນປີ 2017
ໃນເວລາທີ່ຂໍໄຫ້ຫຼຸດລົງແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງເຄືອຂ່າຍທີ່ແຊກຊຶມເຂົ້າໃນ ransomware
ແລະພວກເຮົາເລີ່ມເຫັນການໂຈມຕີ RDP ແລະ
ແລະສີຟ້ານິລັນດອນຖືກຂູດຮີດແລະ
ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເປັນເວລາ
ອຸດສາຫະ ກຳ cybersecurity ໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນແລະ
ເວົ້າຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສຶກສາອົບຮົມຄືນ ໃໝ່
ຕົວເຮົາເອງແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແລະຖ້າພວກເຮົາຍັງຄິດຮອດເລື່ອງເກົ່ານັ້ນ
ແນວຄຶດຄືແນວທີ່ໄວຣັສເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເວົ້າວ່າໄວຣັດບໍ່ແມ່ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້ແມ່ນເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາ
ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຕິດເຊື້ອໄວຣັດມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເປັນເວລາດົນນານແຕ່ພວກເຂົາຈະ
ຍັງໄປຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄວຣັສມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ແລ້ວຖ້ານັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
antivirus
ຂ້ອຍປອດໄພແລ້ວເມື່ອເວລານີ້ແມ່ນເທື່ອສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໄຟຂ້ອຍບໍ່ມີໄວຣັດ
ການຕິດເຊື້ອເພາະວ່າຂ້ອຍມີ antivirus ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ວິທີການຄິດຂອງໂຮງຮຽນເກົ່າແລະມັນແມ່ນ
ວິທີການຄິດອັນຕະລາຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີອຸດສາຫະ ກຳ ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ຮັບການຕີເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ແນວຄິດເກົ່າໂຮງຮຽນແລະພວກເຮົາ
ສຶກສາແລະປົກປ້ອງຢ່າງພຽງພໍ
ຕົວເຮົາເອງແລະມັນມາລົງທ່ານຮູ້ມັນ
ລົງມາເປັນຊຸດ c-suite ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສຶກສາອົບຮົມພະນັກງານຂອງພວກເຮົາແລະຮັບປະກັນວ່າ
ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານ cyber
ທີ່ຖືກ ນຳ ມາເປັນທີ່ປຶກສາແລະ
ວາງຂອງ DLP ເພື່ອໃຫ້ສາມາດປົກປ້ອງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຈາກໄພຂົ່ມຂູ່ວັນນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນມື້ວານນີ້ບໍ່ແມ່ນປີ 1999
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປ
ເລື່ອງແຕ່ວ່າເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂຄງການນີ້
ອົງປະກອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ມັນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງ
ງົບປະມານທັງ ໝົດ ເປີເຊັນ ສຳ ລັບຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ 10
ເປີເຊັນບໍ່ຄືວ່າບໍ່ໄດ້ມີການ ກຳ ນົດໄວ້
ຈຳ ນວນແຕ່ມັກວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຕີບໃຫຍ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນດ້ວຍ
ໄພຂົ່ມຂູ່ແລະຖ້ານັ້ນ ໝາຍ ເຖິງການຈັດສັນ
ຫຼາຍຂອງງົບປະມານຂອງທ່ານໃຫ້ຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີເພື່ອປົກປ້ອງທ່ານ
ການລົງທືນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດທ່ານ gotta ພຽງແຕ່ງົບປະມານ
ເພາະສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ຈໍານວນດຽວກັນຈະເປັນຄືກັນກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ການສະ ໝັກ ໃຊ້ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງນັ້ນແລະໂອ້ຍ
ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທົດແທນທີ່ນັ້ນແມ່ນງົບປະມານຂອງພວກເຮົາມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຄືກັນ
ແນວຄຶດຄືແນວເຖິງວ່າ Jeff ມັນແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ວ່າຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ complacent ພວກເຮົາກາຍເປັນ complacent
ເພາະວ່າພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້ວິທີເກົ່າ
ເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆປ່ຽນແປງພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ກັບ​ມັນ
ທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ gonna
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີຂໍໂທດພວກເຮົາ
ທ່ານ ກຳ ລັງຖືກໂຈມຕີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ການໂຈມຕີທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນທ່ານ
gonna ຕົກເປັນເຫຍື່ອຫລືເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ກໍາແພງອິດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຈາະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກໂຈມຕີນີ້ແມ່ນປີ 2020 ເຮັດ
ເຈົ້າຈື່ປື້ມເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ປີ 2020 ແມ່ນສະບາຍດີໃນອະນາຄົດ
