พวกเขาบอกว่าเป็นส่วนที่ 5 ของ การเล่นเกมของ Sasha
คอมพิวเตอร์สร้างขึ้นใน ขณะนี้ซาชาไม่สามารถ
ที่นี่คืนนี้เพราะเธอไม่ ได้รับ
แต่งงาน ยังซึ่งเป็น สิ่ง นี้ คือ อะไร
ทุกอย่างเกี่ยวกับ Jeff และ ฉัน จะได้รับ
ใน กล่องเราจะมี นิดหน่อย
เวลา ส่วนตัว กับคุณและ กล่อง เหล่านี้ ของ
เกียร์ และเราจะ เข้าไปข้างในมันด้วยซ้ำ
แม้ว่า Sasha ไม่ได้ อยู่ที่นี่และเธอก็จะ
จะกลับมาอีกในสุดสัปดาห์หน้าเราจะได้รับ
เริ่มต้น ในการสร้างของเรา คือถัดไป หรือถัดไป
สัปดาห์สองสัปดาห์ อภัยโทษฉัน
คุณมีคำถาม ในห้องสนทนา
ที่เกี่ยวข้องกับการสร้างตัวเอง
ใช่ ผู้ใช้สิ่ง ที่เชสเซอร์ที่แข็งแกร่ง ดังนั้น
จริงจะสร้างมันใช่เพียงแค่ นั้น
คุณรู้ใช่เรากำลัง ทำ
unboxing เราสามารถนำสิ่งต่าง ๆ ออกจาก
กล่องมันเป็นความจริงและมองไปที่พวกเขาและ
ฤดูใบไม้ร่วง
นั่นคือทั้งหมดที่เราได้รับอนุญาตให้ทำ
ถูกต้องแล้ว แต่ Storm chaser 3000 ต้องการ
จะรู้ว่าเขาพูดว่าถ้าผมต้องการที่จะได้รับ
kingston SSD พร้อมพื้นที่จัดเก็บ 240 กิกะไบต์
พื้นที่เท่าไหร่ที่ จะมีค่าใช้จ่ายเพราะ ฉัน
ต้องการ รับ SSD สำหรับ gnu / linux ใหม่ของฉัน
แล็ปท็อปที่ดีและคำตอบที่ง่ายมาก
ที่เป็นไปเพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราออกมา
ร้านค้าที่ เรามีพวกเขาอยู่ที่ นั่นและ
คุณจะคลิก ลิงก์ที่คุณ สามารถตรวจสอบได้
ออก SSDs และฉันเชื่อว่าการเชื่อมโยง
พาคุณไปทางขวา แต่ก็รู้
สิ่งที่ฉันอยากจะแนะนำให้คุณ ทำจริง
ให้เป็นไปคิงสตันไปที่คิงส์ตันสื่อสาร
ที่ทำให้ความรู้สึกเห็นนี้เป็นนี้เป็น
สิ่งที่เรียบร้อยที่คุณสามารถซื้อของ รอบ ๆ คนได้
คิดออกก่อน เช่นเดียวกับที่ เราทำ
ที่นี่ ในการแสดงด้วยเช่นคอมพิวเตอร์
สร้างแล้วกลับ ไปที่เว็บไซต์ของเรา
และใช้ลิงค์ของเราเพื่อไปที่นั่น
วิธีที่ฉัน จะเข้าใกล้สิ่งนี้และ
เหตุผล ที่เรากำลังจัดการกับปัญหานี้ในช่วง
ส่วนที่ 5 ของ โครงสร้างคอมพิวเตอร์ของ Sasha คือ มัน
ทั้งหมด ที่เกี่ยวข้องเราทุกคนเรียนรู้วิธีการ
เลือก ฮาร์ดแวร์ที่เราจะไป
ด้วยและเราเลือกและเราจะ
ดู HyperX savage ที่เราได้รับ 1
เทราไบต์ SSD ที่จะเข้าไปในผ้าคาดเอวผมคิดว่า
ฉันมี 250 ใช่ เร็วสุด ๆ
คิงส์ตัน มุ่งหน้าไปที่นั่นเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการไปรับคุณ
รับทราบข้อมูล เกี่ยวกับฮาร์ด
ไดรฟ์และอะไรก็ตาม ที่คุณต้องการ
ก่อนอื่นให้หาคำตอบก่อน
คุณ มี em ให้การสนับสนุนเพราะ m2 สามารถ
เร็ว กว่า SSD ทั่วไปมากทำไม
นั่นคือ Jeff มันข้ามบัส SATA มัน
บายพาสบัส SATA นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เชื่อมต่อ SSD ของคุณ เข้ากับ
ไม่ต้องบอกว่า SSD ไม่ได้กรีดร้องอย่างรวดเร็ว
พวกเขา เป็น แต่ m2 สามารถเป็น สี่ ได้เร็วกว่ามาก
เวลาเร็วขึ้นเพราะคุณไม่ได้
คอขวดโดยรถบัสนั้นจะผ่าน
PCIe ใช่แล้วใช่ถ้าเมนบอร์ดของคุณ
สนับสนุนว่ามันยอดเยี่ยม ถ้ามัน ไม่
สนับสนุน คุณสามารถซื้อหนึ่งในคนเหล่านี้
พวกเขามีการ์ด PCI II ที่ มี m2
สร้างขึ้นในนั้นและพวกเขากำลังกรีดร้องอย่างรวดเร็ว
ผู้ชาย ดังนั้นสำหรับกรณีของคุณไปที่ SSD และ
คุณสามารถเห็นไพ่หลังเหล่านั้นได้
เช่นกัน คุณสามารถดู VM twos และ
สิ่งที่ชอบสิ่งที่คุณอาจจะ
กำลังจะไป ดู คือผู้บริโภค
สาย ผลิตภัณฑ์เพื่อให้คุณ เข้าไป
Kingston และ SSD สำหรับผู้บริโภค
ลองดูสิ่ง เหล่านี้ กันเถอะมาดูว่าเราทำอะไรได้บ้าง
เกิดขึ้น โดยการทำเช่นนี้เรา
จะ สามารถเปรียบเทียบรายละเอียดของพวกเขา
เว็บไซต์ เพราะฉันรู้เช่น 240 กิ๊ก
กรีดร้องอย่างรวดเร็ว แต่ถ้าคุณขึ้นอยู่กับ ฉัน
คิดว่าเป็น 460 หรือ 480 มันน้อย
เร็วกว่า ใช่เพราะชิปมากกว่า
ข้นและคุณรู้ว่ามีข้อมูลเพิ่มเติม
สามารถ ไหลเร็วขึ้นเล็กน้อยเพื่อ คุณ
ดูที่ เว็บไซต์นี้และนี่คือ
ตัวอย่างเช่น 400 จาก 120 กิ๊ก
ถึง 480 gigs และสูง ถึง 500
เมกะไบต์ต่อวินาที รีด และขวา 450
ตอนนี้ UV 400 เร็วขึ้นเล็กน้อย
และ ใหญ่ขึ้นเล็กน้อยถ้าคุณ ต้องการ
ไปตาม ทางที่พวกเขาไปถึง 550 เมกะไบต์
ต่อวินาทีและ 500 เมกะไบต์ต่อวินาที
- ใช่นั่นสำคัญสำหรับคุณเท่านั้น
รู้ว่าฉัน ทำงานใน วิดีโอหรือไม่
เพื่อให้สามารถเขียนข้อมูลเป็นจำนวนมากจริงๆ
เร็วจริงๆถ้าคุณเป็นแค่ เกมและ
สิ่งที่คุณอาจต้องการที่จะ ดู
บรรทัดอำมหิต แต่คุณรู้ว่าฉันเป็นเพียงแค่
ดู สิ่งที่มีอยู่ในพวกเขา
เว็บไซต์ที่คุณสามารถไปได้ทุกที่
ผ่าน ดังนั้นหากฉันคลิกที่ 400 สำหรับ
ตัวอย่าง เรามาดูกันว่ามัน บอกอะไรเรา บ้าง
คุณ gonna ค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับ
ความเร็ว ของไดรฟ์ความจุ ของ
ไดรฟ์และ อื่น ๆ ดังนั้นคุณเป็นพื้น
ทำของคุณก่อนช้อปปิ้ง ขวาคุณ
ตัดสินใจว่าคุณต้องการ ทำอะไร
ตอนนี้ HyperX จาก kingston เป็นแบบนั้น
บรรทัด นักเล่นเกม ดังนั้นถ้าคุณจะเป็น
ทำเกมบางอย่าง ที่คุณต้องการ
ที่ จะมองหาเหล่านั้นและคุณจะ
สามารถ รับสิ่งที่คุณรู้
ผลิตภัณฑ์ของผู้บริโภคก็รวดเร็วมัน
เร็วมาก
มันบางมากขึ้นสำหรับ เจ้าชู้ แต่อาจจะ
คุณรู้ว่าในทางเทคนิค มันจะน้อยลง
ความน่าเชื่อถือ ฉันไม่ได้ว่ามันไม่น่าเชื่อถือ
มันเป็นสิ่งที่องค์กรต้องการที่จะชอบ
ทำงานในคอมพิวเตอร์ ในสำนักงาน
สภาพแวดล้อมเมื่อเทียบกับอุปกรณ์เล่นเกม ที่
บางทีคุณอาจปิด คอมพิวเตอร์ ของคุณ ที่
คืนที่ คุณรู้ว่ามันเป็นเช่นนั้น
งั้นเรามาดูกันว่าฉันสามารถหาอะไรได้บ้าง
ที่นี่ ฉันเห็นลิงก์สำหรับ HyperX
การสื่อสารการเล่นเกมที่ใช้เวลาฉันไปของพวกเขา
สาย HyperX อย่างที่ ฉันบอกว่าอาจจะเป็นแบบนี้
คุณต้องการ มองหา ที่ไหน เพื่อ ให้คุณใจดี
มองผ่าน และ ดูสิ่ง ที่พวกเขา
มีความ ดุร้ายอย่างที่ฉัน ต้องการ
เพื่อดูอีกครั้งว่าเป็นส่วนหนึ่งของพวกเขา
สาย HyperX ดังนั้นจึงเป็น Kingston Drive แต่
มันมีความหมายสำหรับการเล่นเกมมันสุด ยอด
อดอาหารอย่าง นั้น
เราได้รับ ข้อมูลจำเพาะที่คุณต้องการ
ต้องการ 240 กิ๊กนั่นมันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
สามารถค้นหาว่ามันเปรียบเทียบอย่างไร
ดูนี่สิ
เรามาดูความเร็ว 240 กิ๊กที่ เรามี
นั่นคือจำนวนที่อ่านและเขียน
ฉันอยาก เห็นมัน เร็ว แค่ไหน
เมกะไบต์วินาทีที่จะเป็น
ดีมาก 240 gigs สำหรับ 80 gigs ตกลงดังนั้น
มากถึง 480 gigs คือ 223 เมกะไบต์ต่อ
960 gigs ที่สอง คือ 260 ดังนั้นมันจึงน้อย
เร็วขึ้น ในการทดสอบแบนด์วิดท์นั้น
ที่ไม่ได้อ่านและเขียนความเร็วกันเถอะ
ดูว่าเรามีที่อยู่ที่นี่คุณชนิด
ต้องการจากที่นั่นเราไป
การถ่ายโอนข้อมูล 560 เมกะไบต์ต่อวินาที
อ่าน 530 เมกะไบต์ขวา
นั่นไม่ได้น่า กลัวที่มัน บ้า แต่
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ตอนนี้ เราทำไม่ได้
เห็น มากกับสายดุร้าย
เราเพราะสิ่งเหล่านี้ล้วน แต่หมายถึงการ เป็น
เร็ว จริงๆ เช่น 500 20 เมกะไบต์
อ่านใน 240 และมันก็เหมือนกันทั้งหมด
ทางขึ้นไป 960 เพื่อให้คุณ สามารถออกไป
กับ 240 แต่ผู้ที่มีสิ่งที่
ที่ ฉันชอบที่จะเปรียบเทียบว่าทำไม ฉัน
จ่ายมากขึ้นมัน ไม่ได้เป็นเพียงความจุมาก
ครั้งโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ องค์กร
ระดับไดรฟ์ที่มีขนาดใหญ่เป็น
เร็วขึ้น มันถูกต้องในสายดุร้ายมัน
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะ คล้ายกัน มาก กับ
เท่าที่ความเร็วจะเกิดขึ้นเมื่อคุณตัดสินใจแล้ว
จากนั้นคุณสามารถไป ยังหมวดหมู่ 5 จุด
ทีวี และจากนั้นเราจะไปสนับสนุน
เรากับร้านค้าแล้วด้วย
คู่ค้าของเรา โอเคและจากที่นั่นค้นหา
เว็บไซต์ Amazon ที่ใช้ งานได้ดีสำหรับคุณ
ดังนั้นถ้ามันเป็น amazon.com ตรงนี้
ตอนนี้เรารู้แล้วว่าเราได้ เลือกไว้ แล้ว
Kingston HyperX savage 240 กิกะไบต์
ไปที่นั่น แล้วตอนนี้เรารู้แล้วว่าโอเคฉันทำได้
รับนี่คือ ชุดมัดซึ่งเป็น
หวานมาพร้อมกับเพิ่มเล็กน้อย
อุปกรณ์ต่อพ่วงถ้าฉัน ต้องการไดรฟ์
ตัวเอง ฉันสามารถไปกับ ไดรฟ์โดย
ตัวเองดังนั้นฉันจะดู ที่ วันนี้
อ้างอิงจากราคาของ Amazon 130 เหรียญ
ใช่แล้วคุณอาจ พูดว่าอะไร
เฮ้เท่าใดเป็น 280 มันเป็นสองเท่าของขนาดใหญ่
มันเป็นสองเท่าของราคาเพื่อสี่โอ้
พวกเขาแสดงที่นี่จริง ๆ
มันมีประโยชน์ดังนั้นลองเปรียบเทียบ 240 gigs
480 gigs ว่าทำอะไรกับ ราคา
220 ถึง 225 ดังนั้นมันจึงเป็นหนึ่งร้อยเหรียญ
และคุณจะได้รับสองเท่า
กำลังการผลิตจึงเป็นประกันว่า
วิธีที่ฉันจะเข้าใกล้มันคิดออกว่า
คุณต้องการ ซื้อก่อนแล้วมุ่งหน้าต่อไป
ใน เว็บไซต์หมวดหมู่ ห้าทีวีและการใช้งานของเรา
ลิงค์พันธมิตรของเราและที่ รองรับ
แสดงว่ามันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการทำ
เพราะคุณจะ ไม่จ่ายเงินใด ๆ
แตกต่างจากการสั่งซื้อ โดยตรง แต่
โดย การทำเช่น นั้นเราจะได้รับค่าคอมมิชชั่นจาก
การขายซึ่ง เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สามารถ รองรับหมวด 5 ทีวีขอโทษ
ขอบคุณ ทุก คน เรา พร้อมที่จะรับ
ลองเข้าไป ดูสิ Jeff ใช่
ต้องการมุ่งหน้า ตรง นี้และชอบทำ
ฉันจะดูว่าตอนนี้ฉันต้องการสิ่งนี้
ยิง เพื่อให้ คุณ รับ ความรู้สึก
สิ่งที่เรามีที่นี่ ฉันรู้ว่าคุณไม่เห็น
เรา ตอนนี้ แต่ใครต้องการเห็นเรา
ตอน นี้นี่คือสิ่งที่เรา ตกลง
จนถึงสิ่งที่เกิดขึ้นในเราก็มี
HyperX Drive ดุร้าย จาก Kingston
960 gigs ที่เป็นเหมือน terabyte SSD
กรีดร้องสุดและเร็วสวยงามสุด ๆ
รักเลย เรามีเม้าส์คีย์บอร์ด
เรามี การ์ด m2 เรามี
Kingston โกรธ Ram คุณรู้คุณรู้ไหม
ไม่ ต้อง แม้แต่ จะเข้าไป
รายละเอียดเพราะ คุณเคย
ติดตามการแสดง และถ้าคุณ ไป ที่
cap ห้า dot TV เฉือน CPU สองศูนย์หนึ่ง
เจ็ดคุณจะ รู้ ว่าอะไร
เรากำลังเข้า
ที่นี่เพราะ รายการ ช้อปปิ้ง ถูกต้อง
มีและคุณสามารถตรวจสอบออกเพื่อให้มากกว่า
ที่นี่ เรามี อะไร อีก
วางความร้อนไม่เป็นไรใช่วิธีเย็นคือ
สิ่งที่ง่ายที่สุดใน โลก
แต่ นั่น จะ ช่วยเราให้วาง
แฟน CPU อยู่ตรงนั้นเราจะเริ่มอะไรดี
กับ Jeff ลองดูทุกสิ่งที่เราเคยทำ
ได้รับ ซีพียู และ i7 เรามีความสวยงาม
เมนบอร์ด ฉันต้องการเข้าร่วม
ที่คุณ รู้ว่านี่คือสิ่งที่ฉันได้
รอที่ จะได้เข้าไปใน mobo ใช่
ดี โอเคมาทำกันเถอะ
ฉันจะ ย้ายบางส่วนของ สิ่ง นี้ ออก จาก
วิธีที่คุณสามารถตั้งค่าไว้ สำหรับ
ฉันแจ็คเพราะและฉันต้องการชั่งน้ำหนักสิ่งนี้
มันไม่รู้สึกหนักกว่า
คุณคาดหวังจริงใช่ ฉันเป็น
ประหลาดใจ กับน้ำหนักเมื่อฉันเลือกมัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูดว่าฉันเป็นแบบนี้
หนักกว่าที่ฉัน คิด เอาไว้มาก
ระดับความน่าเชื่อถือโดยเฉพาะเพื่อ
หาวิธีมากสิ่งนี้น้ำหนักสอง
กิโลกรัม 252 กรัมดังนั้น 2.30 กิโลกรัม
มันมากกว่า 2 กิโลกรัม นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
นั่นคือ ขนาดที่เทย์เลอร์บอกกับเรา
เจฟฟ์ รู้สึกหนักกว่าลูกของฉัน
เมื่อ พวกเขาเกิดมาพวกคุณพร้อมสำหรับ
นี้
Jeff คุณต้องการให้ เกียรติ โอ้ เด็กชายฉันฉัน
ชายคนหนึ่ง มองดู สิ่งนั้น
มันคือ Maximus มันคืออะไร VIII ฉันเป็น อย่างนั้น
นั่น เหมือน แปดใช่บางอย่างเช่น
นั่นเป็น เพียงแค่ความสวยงามที่สวยงามมัน
เป็นสิ่งที่ดีจริงๆตอนนี้เราไปด้วย
อัน ที่มีซ็อกเก็ต m2 และสิ่งที่เรา
การทำ คือเราเรากำลัง ติดตั้ง จริง
Kingston SATA m2 เหมาะสม กับชิป
ตัวเองเป็นชิป m2 แต่ก็ยังเป็น SATA
ดังนั้นจึง ไม่เร็วเท่ากับ PCIe m2
แต่มันทำให้ซาชาเข้าสู่ตลาด m2 และ
ใช้ ส่วนประกอบ m2 บนเมนบอร์ดของเธอ
ที่ จริงแล้วฉันจะไปที่นี่ไม่เป็นไร
ดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์หากคุณต้องการ
ระบบปฏิบัติการเป็นชิปที่จะ
ไปที่นั่นและดูเหมือนว่ามันนี้
ดูเหมือน โมดูลหน่วยความจำและ
ที่จะเข้าไปใน
เมนบอร์ดโอเคที่จะถือ
ระบบปฏิบัติการ โอ้สวยจัง
มันเกี่ยวกับความเร็วเดียวกับ
ดั้งเดิม SATA SSD เช่นประมาณ 500
เมกะไบต์ต่อวินาที ถูกต้อง สำหรับการอ่านและ
เขียน แต่ ที่ฉันบอกว่ามันทำให้เธอเข้าไป
M
- มีเธอบนเมนบอร์ดที่
สนับสนุนให้คุณรู้ว่าเธอเคย
จำเป็นต้อง อัปเกรดเธอสามารถเข้าใช้งานได้บ้าง
กรีดร้องอย่างรวดเร็วเพราะมันทำให้เธอ
ออก จากบัสบัส สิ่งนี้ใช้ m2
ส่วนประกอบของเมนบอร์ด ดังนั้นเราจึงได้
มีสี่เขื่อน สี่สำหรับ RAM ซึ่งเราก็เช่นกัน
มี ramston โกรธ Kingston ซึ่งเป็น
ram เล่นเกมเร็วสุด ๆ เรื่องสวยงาม
และเรามีส่วนหัว x1 สองส่วนสำหรับ
PCIe แล้วเรามี x16 เป็น
ดีโอ้เราได้มีสาม x คนที่เป็น
เจ๋งมากคุณจะเห็นว่าเราไปที่นั่น
เป็นที่ที่โปรเซสเซอร์ไป ซีพียูไม่
แน่นอนถ้าคุณคุ้นเคย กับสิ่งนั้น
มีพวงเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่ติดต่อที่อยู่ภายใต้ที่นี่และถ้าฉัน
ลบสิ่งนี้คุณสามารถ ดูได้
โปรเซสเซอร์จะติดต่อ กับทุกคน
พิน itty-bitty เล็กน้อยเหล่านั้น mmm และ
ที่จะให้เราที่จะไป
หน่วยประมวลผลให้เธอเธอสมองรู้
เมนบอร์ดนี้ยังมาพร้อมกับ
ปุ่ม เริ่มต้น ที่ Sasha ถาม
เกี่ยวกับพวกคุณเห็นว่า ฉันสามารถใช่
ใช่แล้วฉัน หมายความว่าถ้า คุณ ต้องการ
เพื่อข้ามกรณีด้วยเหตุผลบางอย่างฉัน
เดาว่าเราเคยทำแบบ นั้นมาแล้วใน วันนี้
ผู้ชายฉันจะเป็นแบบนี้
ใช่ ดีจริง ๆ เหล่านั้นเป็นเหมือนการสำรองข้อมูล
สวิตช์และทุกสิ่งที่เรามีอยู่มากมาย
ของหมวกสถานะของแข็ง
ดูตัวเก็บประจุเหล่านี้จริงๆ
ตัวเก็บประจุระดับสูงที่พวกเขาไม่ได้ไป
ระเบิดออกมา เหมือนหมวกแบบเก่าที่เรามี
บางแบบ เก่า
หมวกที่นี่ แต่นี้เป็นคุณรู้
เมนบอร์ดที่ดีที่คุณรู้ว่ามัน
จะทำงานได้ ดี จริงๆ สำหรับ พวกเขาและ
และปฏิบัติต่อพวกเขาดี ฉันตื่นเต้นมาก
มันเจ๋งดีที่ถอดกล่องออกได้ง่าย
เพราะคุณ แค่เปิด ฝาอะไร
อื่นทำเราจะต้องมีขอไปด้วย
g-force เอาล่ะ มาลงกัน เถอะ
เพราะเราจะ ต้องไปที่นั่นคุณไป
ดังนั้น คุณต้องการที่จะได้รับในที่นั่น โอเค
นี่คือ การ์ดวิดีโอ นี่ คือวิดีโอ
บัตร นี้ ไม่เป็นไรตอนนี้เราไปด้วย
1,070 เมื่อเทียบ กับ 1,060 มันเป็นขั้นตอน
ขึ้น มันเป็นเงินมากขึ้น แต่มันจะ
มันจะทำให้ดีขึ้นจริง
VR
เอาล่ะคุณจะ เปิดไม่มีผู้ชายคนนี้
ที่คุณทำมันด้วยกันอยู่ด้วยกันสองคนหนึ่ง
สาม โอเคโอเค
โอเค พาเธอออกไปที่นั่นดูหอพักนะ
ทหารม้าดีแล้วโอเค
กราวด์ตัวเอง อยู่ที่นั่นเราไปได้แล้ว Robby
ได้รับการต่อสายดินสิ่งเหล่านี้ได้รับ ดังนั้น
ใหญ่กว่ามาก เพราะฉันเห็นว่านี่คือ คอมพิวเตอร์
นี่ไม่ใช่องค์ประกอบเฉลี่ยของคุณ Jeff
โอ้ไมค์มีคุณมีมันเพื่อให้ดู
เรามีเอาท์พุท DVI และ
DisplayPort สี่ตัวและ HDMI สองตัว
โอเคและนี่คือ HDMI ขนาดเต็มดังนั้น
เธอจะ สามารถใช้งานได้
สาย HDMI ดั้งเดิม ไม่มีอะแดปเตอร์
จำเป็นต้องมีสองรายการ และเพื่อแสดง
พอร์ตและหนึ่ง DVI ดังนั้นเราจึงมีจำนวนมาก
ห้อง สำหรับส่วนประกอบอยู่ใน นั้นงดงาม
เรามีคู่กัน
แฟนเงียบและนี่อีกครั้ง นี่คือ
เป็น GTX sous 1070 เจฟฟ์ที่คุณมี
รายละเอียดบางอย่างบนกระดานคุณ สามารถแบ่งปันได้
กับเรา เป็นหรือตอนนี้เราไปกับ
โอเวอร์คล็อก รุ่นและฉันจะให้
ตอนนี้ คุณ รู้ แล้วคุณสามารถโอเวอร์คล็อกได้
รถของคุณ กับตัวเองถ้าคุณ ต้องการ
แต่ สายสะพายไม่ใช่คอมพิวเตอร์ที่เข้าใจ ฉัน
อยาก จะใส่อะไรลงไปในนั้น
พร้อมที่จะ ออก จาก กล่องได้แล้ว
โอเวอร์คล็อกมัน เร็วมากฐาน
ความถี่จะ สูงขึ้นไป ทางขวา
ตั้งแต่ วินาทีที่เราเสียบเข้าไป
ไม่ยุ่งเลยมันสร้างขึ้นแล้ว
ทางที่เราต้องการให้มัน เป็นสเปค โอเค
eight gig gddr5 หน่วยความจำวิดีโอ ดี คุณ
พูดคุยเกี่ยวกับการแสดงผลที่ ไม่ดีมัน
Microsoft DirectX 12 opengl 4.5 opengl
เป็นสิ่งที่ เราใส่ใจ เพราะ
เรากำลังจะเรียกใช้ linux ที่นี่
อืมมมม
สิ่งที่มันได้รับการปรับแต่ง GPU - มองหา
บางส่วนรายละเอียดอื่น ๆ ได้ที่นี่มันเป็นเพียง
ของทั่วไปบนกล่องนั่นคุณไปแล้ว โอ้
ภายใต้ที่นี่นั่นคือรัสเซียฉัน ไหม
อ่านภาษารัสเซีย ไม่เป็นไรแล้วทำอะไรต่อ
อื่นเราได้รับ
ทั้งหมดที่นี่
โยนกล่องออกไป ไม่เป็นไรเรา ไปกันแล้ว
ใครต้องการมัน เป็นไรเรามีพลัง
จัดหา ใช่
beaut นั่นเป็นแหล่งจ่ายไฟที่ดีที่เราไป
Corsair และนี่คือสิ่งที่สวยงาม
เพราะมันเป็นแบบแยกส่วน ใช่เจฟฟ์คุณ
เคยผ่านสิ่งนี้มาก่อน
ฉันมีฉันมี แต่ ใน 750
โอเค ไม่ใช่ 850 ดังนั้นเราจึงไปด้วย
พลังมากขึ้นเล็กน้อยเพราะเรา
ผสาน ส่วนประกอบที่ ทรงพลังบางอย่าง เข้าด้วยกัน
มีเช่น การ์ดใช่และคุณ
รู้ว่าคุณ ไม่เคยผิดพลาดด้วยเช่นกัน
พลังงาน มาก ถ้าคุณมี พลังงาน น้อยเกินไป
คุณ จะมีความเสียหาย ต่อคุณ
อุปกรณ์ต่อพ่วงใช่ และอื่น ๆ เป็นต้น
ดังนั้นสิ่งที่เราได้ที่นี่ขอเพียงแค่ได้รับ
ใน กล่องเราจะให้คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ชอบเกี่ยวกับ ชุดนี้จาก Corsair คือ
ว่าสายเคเบิล ไม่ได้เดินสายเข้ามา
ของ จริงที่เป็นโมดุล ของมัน
ฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันรัก คุณ รู้
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับการรับประกัน 10 ปี
ใช่แล้วคุณ รู้ว่า บริษัท ยืนอยู่
โดย ผลิตภัณฑ์ ของพวกเขา หากพวกเขาใส่ 10 ปี
รับประกัน ในสิ่งที่ใช่ใช่ไปเถอะ
มันไปรอบ ๆ วิธีการอื่น ๆ ไม่มีคนเสียใจ
นี่คือสิ่งที่คุณเห็น ตกลงเอา ล่ะ
ดู ที่นี่ เอาสิ่งที่ เราได้
ถุงของ กินฉันจะต้อง
แสดงให้คุณเห็นกระเป๋าของสารพัด ในเวลาเพียง
นาที แต่คว้า แหล่งจ่ายไฟที่ถูกต้อง
โน่นนี่มันก็มาด้วยกัน
กระเป๋าของตัวเองว้าวฉันจะใช้มัน
ที่เหมาะสมใช่ที่มันมาพร้อมกับ
ฟรีกระเป๋าทุกคนที่ คุณสามารถใช้มัน
ชอบใส่ของในร้าน
ตกลงมีพอร์ตต่อพ่วงทั้งหมดของคุณ 850
วัตต์ ตอนนี้นี่คือสิ่งที่ เกี่ยวกับเรื่องนี้
แหล่งจ่ายไฟ แบบแยกส่วนอย่างสมบูรณ์จึงมี
ไม่มี สายเคเบิลออกมาจากพลังงานนี้
จัดหา เว้นแต่คุณต้องการสิ่งนั้น
กระเป๋าใบนี้มาจากไหน ฉันและมัน
รักษาเคส ให้สะอาด ฉันรักที่นั่น
คุณไปตอนนี้สิ่งเหล่านี้เป็นแผลที่สวยงาม
สายเคเบิลเช่น กันดังนั้นนี่คือ การ
เห็นได้ชัดว่า ขั้วต่อสายไฟเมนบอร์ด
คุณจะ ต้องให้เราได้รับตัน
และตันของสิ่งที่แตกต่างกันมี
การ์ดแสดงผล PCIe ที่ เรามี
ตัน และตันของสิ่งนี้ ดูที่
มันเหมือน เช้าวันคริสต์มาส
ใช่แล้ว คุณก็ไปได้
เธอมี สายเคเบิล ทั้งหมด ที่เธอต้องการ แต่
จะใช้สิ่งที่ เธอต้องการเท่านั้น
ขวา
ต้องรกรุงรัง กรณี อื่น
สิ่งที่เกี่ยวกับความยุ่งเหยิงใน กรณี ของคุณ ดังนั้นเมื่อ
คุณกำลังมองหาแหล่งจ่ายไฟที่คุณได้รับ
ที่จะคิดเกี่ยวกับวิธีการนี้เป็นไปได้
ด้านใน เคสคอมพิวเตอร์ของคุณ
ตัวเองเพราะการไหลของอากาศจะถูกเก็บไว้
สิ่งนั้นยอดเยี่ยมและเมื่อคุณกำลังติดต่อ
ด้วย อุปกรณ์เล่นเกมมันจะเริ่มทำงาน
ค่อนข้างร้อน ถ้าคุณไม่เหมาะสม
การระบายความร้อนและส่วนหนึ่ง ของมันไม่ได้เป็น เพียง
แฟน แต่ยัง ไหลเวียนของความสามารถในการ
อากาศที่จะ ผ่านเข้ามาและสายเคเบิลเพิ่มเติม
ที่ อยู่ในนั้น Messier มันเป็น
มันจะแย่กว่า นี้ อีกแล้ว
กระบวนการ หรือเจฟฟ์ดังนั้นฉันไม่รู้ อะไรเลย
คุณสามารถ ดูได้ด้วยสิ่งนี้ แต่ทราบ
ที่ i7 ที่เราเลือก 7700 K
มันเป็นกล่องหลักฐานเจฟฟ์ใช่ มันไม่ได้
รวมถึงพัดลมโปรเซสเซอร์ที่ นั่นด้วย
คุณมีมันเราจะทิ้งมันไว้ใน
คนพลาสติก แต่นี้เป็นนี้เป็น
สมองนี่คือชิปที่ ทำ
คอมพิวเตอร์ สามารถ ทำทุกอย่างได้
สิ่ง ที่คอมพิวเตอร์ ทำตอนนี้ถ้าฉัน
จำได้ อย่างถูกต้องว่าคุณกำลังดู
ชิปเซ็ตที่ แตกต่างกัน ใช่นั่นเป็นเหตุผลที่คุณ
ไปกับอันนี้ คุณจำได้ไหมว่าทำไม
ชิปเซ็ตนี้ ดีที่เรา ผ่านไปแล้ว
ชุด Jeff ดังนั้นถ้าคุณดูกลับ
ค่าย ห้า dot TV เฉือน CPU 2017 คุณ
จะ ได้ความรู้สึกที่คุณรู้
ทำไมเราถึงเลือก 7700 K เทียบกับ
อะไรก็ตามที่อยู่ที่นั่น แต่ เป็นหลัก
นี่เป็น สิ่งที่ดี สำหรับเจ้าชู้ ของมัน
พยายามและจริง 7700 K ได้รับ
รอบนานพอที่ มัน
ยังใหม่มันยังคงเป็นปัจจุบัน แต่เรารู้
มันดีที่เรารู้ว่ามั่นคง
ไม่เหมือนกับ โปรเซสเซอร์ Rison จาก AMD
ซึ่ง ฉันก็ดูที่เราเห็นด้วย
ปัญหา ทุกชนิด กับสิ่งเหล่านั้น
โดยเฉพาะอย่างยิ่งบน Linux ดังนั้นเราจึงต้องการ
หินแข็ง เราต้องการความมั่นคงเช่นกัน
ความเร็วและ ความสามารถของเกมโอเคจะเป็นอย่างไร
คุณ มาที่นี่ โอ้คุณกำลังเข้า
ก่อนหน้านั้นก่อน หน้า เราแม้แต่ เรา
ไม่ต้องแม้แต่จะ ชอบ แฟนโปรเซสเซอร์
เราเข้าใจแล้วว่ามีอะไร รอ
เหล่านี้ไม่ได้แสดงในสถานที่ของฉันดี
เราได้รับเราทุกคนทำงานได้
รวมกันที่นี่ dev ที่ถูกต้องเพราะ
พวกเราทุกคนช่วยกัน ใช่แล้ว
ได้ โอเคเราได้รับสถานะของแข็งอย่างหนัก
ไดรฟ์จาก คิงส์ตันนี่คือไฮเปอร์ x
960 gig ฉัน ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าพวกเราจริงๆ
จำเป็นต้อง ได้รับสิ่งนี้ แต่นี่คือฉัน
เชื่อ ว่ามันเป็นชุด ที่เรา
สั่งซื้อ
และคุณมามีกรรไกร
ขอให้ของได้รับลงในช่องด้านขวาทั้งหมด
ดังนั้นเพียงแค่ คุณรู้ว่าคุณรู้
ความแตกต่างเล็กน้อยระหว่าง Kingston
kit เทียบกับฮาร์ดไดรฟ์ ดังนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์เป็น เพียงแค่นี้
ส่วนประกอบตรงนี้ กับชุด
ซึ่งมีและเจฟจะแสดงให้เราเห็นเช่นนี้
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณสวยดี
ฮาร์ดไดรฟ์และ เป็นแผ่นยึดของคุณ
มันดีสำหรับกรณีของคุณไม่ได้
รองรับการแก้ไข 3.5 มิลลิเมตร 22.5
ให้อภัยฉัน ฉันมีสิ่งต่าง ๆ ที่นี่ ฉัน
พบ นิ้วมือ ฉันชอบเครื่องมือนี้ฉันใช้มัน
ตลอดเวลา ฉันเจฟฟ์ฉันรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่
ซื้อ โซดา ง่าย ฉันมีหนึ่งจริง
ชุดมันอาจถูกต้องเสมอ
ข้างคอมพิวเตอร์ของฉันพวกเขา ทำ อย่างแน่นอน
ตอนนี้นี่คือหนึ่งของฉันของฉันดังนั้นนี่ คือ
เครื่องมือที่พวกเขารวมถึง แต่นี้
มันเป็นไขควงคอมพิวเตอร์ ที่ถูกต้อง
มัน มีคุณภาพ ที่ดีจริงๆ ดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
รับ freebie และ กรณี ภายนอก
ดังนั้นบางทีคุณไม่ ต้องการที่จะใส่ลงไป
ไดรฟ์ จริงในคอมพิวเตอร์ของคุณที่คุณ ต้องการ
การใช้งาน อาจจะเป็นการสำรองข้อมูลแบบพกพา
ไดรฟ์หรือสิ่งที่ พวกเขาให้กรณี
คุณ เพียงแค่โยนฮาร์ดไดรฟ์และ
มันมีสายเคเบิลสำหรับเชื่อมต่อ
โดยตรง ไปยังคอมพิวเตอร์ของ คุณคุณรู้อะไรไหม
อย่างอื่น ที่ดีสำหรับเป็น เช่นนั้น
ใน กรณีนี้เป็นเพียง ไดรฟ์ข้อมูลของเธอ
ใช่นี่เป็นข้อมูลเท่านั้นที่ไม่ใช่
คอมพิวเตอร์หลักของ Sasha นั้นฮาร์ดไดรฟ์
ยากเหมือนระบบปฏิบัติการ
เพราะ นั่นจะเป็น m2 นี่
จะมี รูปภาพ ทั้งหมด ของเราหรือ
วิดีโอสำหรับครอบครัวและทุก ชนิดของสิ่งนั้น
บันทึกเกม ทั้งหมด แล้ว ถ้ามันมา
ถ้ามันมีบางอย่าง ผิดปกติ
เธอสามารถ ดึงฮาร์ดไดรฟ์ ออกมาใส่ ได้
ในแชสซีของไดรฟ์ภายนอกและปลั๊ก
ลงใน USB และ สามารถ เข้าถึงได้
คอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้ไม่เป็นไรจึงมีคุณมี
ตอนนี้เรามี Kingston HyperX แล้ว
ตอนนี้เรา โกรธ ไปแล้ว
ไม่ เป็นไร
เพราะเราได้มีการ 16 กิ๊กเดอะซิมส์ DDR4
ที่นี่ ฉันไม่จำเป็นต้อง เปิดสิ่ง เหล่านั้น
ขึ้น แต่คุณจะเห็นว่าเรา มี
ฮีทซิงค์สร้างขึ้นในโมดูล RAM ดังนั้น
มัน จะ ทำให้มันเย็นมันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อ ช่วยให้มัน ทำงานได้ ดีขึ้นเพราะ
มัน จะทำให้ดีและเย็นซึ่ง
เป็น อย่างที่ฉันพูดถึงหนึ่งในสิ่งสำคัญเกี่ยวกับ
อุปกรณ์เล่นเกมหากคุณต้องทำให้มันเจ๋ง
ไม่เป็นไร
จากนั้นเราก็มีซีพียูตัวนี้
ฉันจะเปิด สิ่งนั้น ให้เย็นลง
ใช่แล้ว เรามี สติกเกอร์สักหน่อย
ตรง นี้จึงเงียบ 12 ผู้ติดต่อ
จาก Thermaltake ซึ่งเป็นแบรนด์
ที่เรา ไปด้วยสำหรับตัวถัง และฉัน
ชอบสิ่งของของพวกเขา โดยเฉพาะเมื่อ
มันมา ถึงตัว ระบายความร้อนซีพียูของ ตัวถัง x 'ที่ ฉันใช้
การระบายความร้อนด้วยของเหลวและระบบของฉัน โอ้
ใช่
ดูที่ขนาดของสิ่งนี้ของมัน
ใหญ่ ว้าวโอเคเราทำอะไร กับมัน
เป็นแฟนคลับที่นี่เพื่อที่เราจะไปเราจะ
ต้องตั้งค่า ทั้งหมดนี้ให้ซาชา
เราจะไม่ ถอด มันออกจากสิ่งนี้
เพราะเราต้องการให้มันเป็นอย่างมาก
สะอาด แต่นี่เป็น วิธี ระบายความร้อน
คุณชอบ ที่จะ รักษา ระบบ ของคุณ
เท่ฉันไม่ได้คิดว่า รัศมีในตัวฉัน
รถคันนั้นคือ แฟนตัวยง ขนาด 20 มิลลิเมตรซึ่ง
กำลังจะพัดลมไปด้านบนของ
ฮีทซิงค์และออก ด้าน อื่น ๆ และ
นั่นเป็นงานที่ดีจริงๆสำหรับ ฉัน
ไม่รู้ว่ามีอะไรในกล่องเรา ไปเลย
สิ่งที่เรามีอะแดปเตอร์ ไม่เป็นไร
การติดตั้ง เป็น ประเภทที่แตกต่างกัน
ของซีพียู ซ็อกเก็ตแล้วเราก็มี
อะแดปเตอร์ไฟฟ้าและหมุดและสิ่งที่ชอบ
นั่นเพราะมัน เข้ากันได้กับ
ซ็อกเก็ตประเภท ต่าง ๆ ที่หลากหลาย ถูกต้อง
เช่น Intel LGA 1366 1156 1155 1151
สิ่งที่เรากำลังทำ
11:57 75 บวก ของ am am สำหรับ FM 2 FM หนึ่ง
am3 + am 3 am 2 plus และ AM - แล้วคุณล่ะ
ค่อนข้าง ติดตั้งสิ่งนี้ในใด ๆ
ระบบที่ทันสมัย นั้นยอดเยี่ยมเพียงใด
นี่ คือสิ่งนี้ยังเป็นองค์ประกอบที่
คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการไปที่
cap 5 TV slash CPU 2017 และ Jeff นี้
ทำให้เรา
สำหรับคนที่ คุณต้องการเห็นโอ้ใช่
ฉันต้องการ ดูแชสซีนี้จาก
Thermaltake ตอนนี้เราไปกับ Versa แล้ว
รุ่น c22 สีดำฉันมองไปที่
ฉบับ หิมะ แต่ซาชาบอกว่าคุณรู้
เดฟ ชอบ สิ่งที่ คุณรู้ว่าเขาจะ
รัก มันถ้ามันเป็นเคสคอมพิวเตอร์สีดำ
โอ้มาที่ดึงมาที่ดึงมาที่นี่
ขอให้ทำเช่นนี้ขอให้ทำเช่นนี้โอ้มา
นี่คือการ ฆ่าฉันนี่มันไร้สาระ
อามีเราไปโอ้เราได้มันความพยายามของเรา
ใช่ตอนนี้ดูสำหรับการช็อกแบบคงที่ใช่ ฉัน
คุณ รู้ว่าฉัน ไม่กลัวที่จะ ยอมรับสิ่งนั้น
ปัจจัยความหึงหวง กำลังผ่านไป
หลังคา ตอนนี้
มีบางอย่างที่น่าพอใจ
นั่นเป็น ปัจจัยที่ทำให้ ฉัน ตกใจมาก
ลอกพลาสติกฉันกำลังสัมผัสโลหะ
เขาสะกดรอยตามฉัน โอเค
ลอง ทำให้ปัจจัยช็อต เย็นลง
สักครู่ โอเคฉันจะ ได้สิ่งเหล่านี้
แชสซีสกรูออก ที่นี่ซึ่งเป็นเพียง
สกรูนิ้วหัวแม่มือดังนั้นคุณไม่ต้องการของคุณ
เครื่องมือ ในการเข้าไปที่นั่นคือความลื่น
กำลังมองหากรณี โอ้เด็กชายโอเคฉันต้องการที่ จะได้รับ
เข้าไปข้างในที่นี่เพื่อที่ฉันจะได้ แสดงให้คุณเห็น
สิ่งที่ดูเหมือน ที่นี่ช่วยฉันออกมาเจฟฟ์
มีจำนวนมากของสกรูนิ้วหัวแม่มือทำให้
ทีวีที่น่าตื่นเต้นเมื่อฉันทำทุกอย่าง
ด้วยตัวฉันเอง
ใช่ที่เป็นจริงเกือบเหมือน อากาศที่ตายแล้ว
โอเคคุณโอเค ทำเลย โอ้
เราจะไปที่นั่น
โอ้นี่มันเหมือนเพล็กซี่ ใช่นี่คือ
ไม่ ถึงกับไม่มีโลหะ สำหรับ เรื่องนี้
เพียงแค่ ชิ้นส่วนของเพล็กซี่ที่คุณชอบ
โอ้ผู้ชายคน นั้นที่สวยงาม ถูกต้อง
มี คนที่คุณเห็นว่าตอนนี้ เป็น
กรณีการจัดการสายเคเบิลเช่นกันดังนั้นคุณจะ
เห็นคนเหล่านี้ถูกต้อง ฉันสามารถซ่อน
ทุกอย่าง ในลักษณะที่สายเคเบิล
ทุกอย่าง กำลังเดินเข้ามาด้านหลังและไม่ได้ทำ
มองเห็นได้ในทุก สิ่งที่เป็นสิ่งที่ดีที่ฉันสามารถทำได้
ป้อนสาย ถ้าจากแหล่งจ่ายไฟ
ซึ่ง กำลังจะไป ที่นี่ ขึ้น
ผ่านรูนี้ ตรงนี้ซึ่งมี
มี Grommet น้อยดีหมดแล้ว
ไม่ว่าที่ไหนก็ต้องสวย ดี
ดี เราไม่ได้อัปเดตเป็นรุ่นล่าสุด
ฉันไม่สามารถรอได้ฉันไม่สามารถรอได้
แต่สิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นคือตอนนี้
มีไฟ LED ติดอยู่ในแสงนี้
ไดโอดเปล่งแสงมันเจ๋งจริงๆ
เอฟเฟกต์แสง และหนึ่งในสิ่งที่เจฟฟ์
ที่เรากังวลเกี่ยวกับการทำ
แน่ใจว่าเอ ฟเฟกต์แสงไม่ได้
ต้องใช้ สิทธิ์ ซอฟต์แวร์ เป็นจำนวนมาก
ถ้าคุณ ใช้ Linux อาจเป็นได้
โปรแกรม Windows บางทีพวกเรา จะเรียกใช้
เป็นปัญหาแบบนั้นดังนั้นอันนี้
แชสซีนี้เฉพาะ มี ในตัว
โมดูลควบคุม ด้านบนที่นี่เราได้
มี USB แบบเดียวกับที่ Sasha ต้องการ
ด้านบน มีพอร์ต USB 3 อยู่ที่นั่น
มีอีกอันอยู่ตรงนี้และ
อีกคนหนึ่งขวาที่นี่ดูทั้งหมดเพื่อ
เรามี พอร์ต สี่ สี่สี่พอร์ต
เรามีแจ็คหูฟังและไมโครโฟน
และเราได้มีการควบคุมสำหรับ
แสงไฟที่เราจะเข้าไปหา คุณ
รู้ว่าในเวลา นี้ดูเหมือนว่ามันเป็น
หนุ่มชิน
LED ดังนั้นฉันจะมี ช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อเพียง
วนรอบ ตัวเลือกต่างๆ
มันสวยที่ เราจะไปที่นั่น
ด้านหน้าของมันเมื่อมันไปแน่นอน
ใช่ฉันต้องการที่จะสร้างนี้วัดโทไดคุณ
รู้ว่าฉันทำอะไรเธอจะให้อภัยเรา
ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะต้องทำยังไง
คุณจะเข้าไปใน นี้บางทีคุณไม่
รับ มัน บางทีคุณอาจ จะไม่ พวกเขา
แค่บอกว่าคุณรู้ว่า คนอื่น ไม่ได้ใช้อะไร
ออปติคัล ไดรฟ์อีกต่อไปเราจะพบ
ออกมาแม้ว่าฉันจะไม่เห็นการเปิดตัวใด ๆ
กลไกสำหรับ ด้านหน้าฉันคิดว่ามัน
นั่นคือสิ่งที่มันมี
ฉันเห็นสองช่องที่นี่สำหรับห้าและ
ไตรมาสที่สี่และ ฉันมีสามและ
อ่าวครึ่งนิ้วที่นี่ฉันเห็นได้จากนั้น
อีกด้านหนึ่ง แต่ก็มี
ที่จะเป็นวิธีที่ จะได้รับมันเจฟฟ์มัน
แต่เราไม่ ทราบว่ามันเป็นของฉัน
คอมพิวเตอร์ใช่แล้วเราจะพบมัน
เหล่านั้นเป็นสิ่งที่ช่องโจมตีผมคิดว่าเอ้อ
คุณพบ ไมเคิลใช่ ไหม
มีบางชนิดที่ บ้า
สิ่งที่ เกิดขึ้นมาร่วมกับฉันที่นี่เจฟขอโทษ
ฉันมี อีกหนึ่งองค์ประกอบที่จะนำกล่องออกจากคุณ
สามารถมาได้ และสิ่งที่เราได้รับคือ
คีย์บอร์ดของ โรสมันโอเค
นี่ คือสิ่งสุดท้ายสำหรับคนที่คาดเอว
คอมพิวเตอร์สร้างและเพียง ต้องการ ได้อย่างรวดเร็ว
พูดขอบคุณทุกคน ที่มี
แหลม จนทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
สำหรับ Sasha เธอมีงบประมาณที่ดีที่จะได้รับ
เริ่มและคุณ รู้ว่าเรา ตัดสินใจกันเถอะ
มารวมกันเป็น ชุมชนและ
ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงและได้รับบางอย่าง
ขององค์ประกอบที่ดีกว่า ดังนั้นเธอไม่ได้
cheeping ออกในส่วนประกอบเพียงเพื่อที่จะ
ตรงกับงบประมาณ ที่ยอดเยี่ยมนี่คือ
แป้นพิมพ์และเมาส์ราคาถูกและ ฉันจริง ๆ
เหมือนรูปลักษณ์ ที่ เป็นปุ่มทึบ
นั่นเป็นเรื่องดีฉัน ไม่ได้ยินคุณ
คลิกที่มันเงียบมากดีจริงๆ
คุณสามารถเข้ามา ตรงกลางของสิ่งนั้นได้
ตะโกนดี - ใช่มันเป็นแบบไหน
ดี ใช่ ดี ดูเหมือนว่ามันจะมี
สองครั้งที่พอร์ตแบตเตอรี่ที่ด้านล่าง
ใช่แล้วมัน มีเครื่องส่งสัญญาณ
รับเราไปที่นั่นและคุณไป
คน
คีย์บอร์ดเกม 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ สมบูรณ์
ไร้สายดูดีด้วย แชสซี
พวกเขาจะมี ความสุข จริง กับเราใช่
ฉันคิดว่าฉันจะต้องไปซ้ำแล้วซ้ำอีก
เล่นที่บ้านของพวกเขาสำหรับบิตผมคิดว่าดังนั้น
โอ้ ความดี ของ ฉันฉันเป็นเพียง กลุ่ม ที่ยิ่งใหญ่
เกียร์ เอ๊ะ
ดังนั้นใน อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเราจะไป
สร้างสิ่ง นี้ลงในคอมพิวเตอร์เกม
สำหรับ Sasha และ Dave ตอนนี้พวกเขากำลังออกเดินทาง
กำลังจะแต่งงาน ตอนนี้
และนี่เป็นสิ่งที่ ดีใช่ วันหยุดสุดสัปดาห์ นี้
แล้วเธอก็กลับมาเธอกลับมา
บางครั้งในสัปดาห์หน้าและเธอจะ กลับมา
กับเรา สองสัปดาห์ จากวันนี้ดังนั้นเรา
จริงๆหวังที่จะสามารถเข้าได้
ณ จุดนั้นโปรด ไปที่ฝาห้า
dot TV slash CPU 2017 เพื่อเรียนรู้ เพิ่มเติม
เกี่ยวกับการสร้างวิธีที่เราเลือกสิ่งนี้
ฮาร์ดแวร์ทำไมเราถึงทำตามวิธีที่คุณสามารถซื้อได้
ค่าใช้จ่ายเท่าใดและวิธีที่คุณสามารถ
สนับสนุน การสร้างในลักษณะ ที่
มันเหมือน ของขวัญ แต่งงาน สำหรับเดฟ
และ ซาชา
ขอโทษไม่มีทัวร์ Sasha ทำให้เราจาก
สตูดิโอที่นี่ และเป็น วิธี เล็ก ๆ ของเรา
พูด กับเธอเฮ้คุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
ขอบคุณจริง ๆ และนี่คือ
สิ่งเล็กน้อยที่จะนำไปสู่
งานสร้างนี้ ดังนั้นฉันคิดว่ามันดูดี
ล้าง huzzah เย็น คุณดีรอไม่
คุณคิดว่าเธอเป็นเธอ
องค์กรที่ สมบูรณ์แบบที่สุด
ทำให้เธอมีความสุขฟังดูดีสำหรับฉันมัน
ทำให้ฉันมีความสุข
สิ่งที่เข้ามาคือ คำถามที่มา
จาก ยุคโซเวียตเราต้องมีห้าหรือ
หกการจัดส่งยังไง ก็สวยสวย
มากสำหรับทุกวันเหมือนหนึ่งสัปดาห์บางที คุณ
รู้ว่ามีอะไรกำลังกลิ้ง อยู่ในตัวคุณ
รู้ว่า มันเป็นเรื่องตลกและเล็กน้อย
แดกดันและ เราพูดเหมือนลิ้นในแก้ม
เฮ้ใช่วางความร้อนมานี่ คือ
สำหรับ ซีพียูเพื่อให้ คุณได้รับ ที่ดี
ติดต่อ ระหว่าง CPU และ พัดลมบอก
พวกมันเหมือนผลิตภัณฑ์หกดอลล่าร์
เพราะเช่นเจ็ดดอลลาร์ เจ็ด ดอลลาร์
โง่ ไม่มีอะไรมีค่าขนส่งมัน
ซื้อทั้งหมดใน Amazon ดังนั้น มันฟรี
การจัดส่งสินค้า และสิ่ง ที่ ทำลาย
ฉันคือเมื่อมันมาถึงมันเป็น เหมือนสอง
ชั่วโมงจาก บ้านของฉันไม่มี ฉัน ไปได้
ฉัน เพิ่งหยิบมันขึ้นมาและ เบี่ยงไปเล็กน้อย
จากการ ทำงานและ มันรู้สึกอย่างไรที่ทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์นี้กำลังมาถึงบ้านของคุณ
คุณรู้ว่าเราไม่ ได้รับอนุญาตให้ เป็น
เจ็บปวดฉันไม่
ฉันดังนั้นเมื่อเราตัดสินใจกับ Sasha ว่า
ทุกคน จะมาที่บ้านของฉัน
เดฟไม่เห็นใด ๆ ของสิ่งเพราะ
เขาไม่มีเงื่อนงำฉันต้องกลับ บ้าน แล้วบอก
ดูภรรยาของฉันมี gonna เป็นตัน
สิ่งที่ จะอยู่ กับ บ้านฉันไม่ได้
ซื้อเลย อืมเพื่อให้คุณ รู้ว่าเธอชอบ
โอเคไม่เป็นไรฉันก็บอกเธอว่า เกิด อะไร ขึ้น
เกิดขึ้น แต่ทุกวันถ้ามีอะไร
จะมาถึงและ ก็เป็นไปได้และฉัน
มันทำให้ฉันเจ็บปวด ที่ไม่สามารถ เล่นได้
กับมัน ไม่ถูกต้อง และสำหรับผู้ที่
สงสัย เพราะฉันเคยพูดมาแล้ว
ฉันพูดได้ ดีว่าทำไมคุณไม่ เพียงแค่ส่งมัน
ไปยังที่อยู่ของเราที่ นี่สตูดิโอของเรา - Sasha
และปรากฎเธอไม่สามารถทำเช่นนั้นได้จาก
อเมซอนเพราะเราเป็นพันธมิตรของอเมซอน
โอ้คุณไม่สามารถจัดส่งสิ่งของให้เราได้
เพราะเราเป็นหุ้นส่วน แต่มันก็ แค่
เช่นเดียวกับวงเวียนทางนี้ที่อเมซอน
มันทำงานอย่างไรและ จบลงอย่างไรกับคุณ
และ ใช่ฉัน
ซึ่งฉันก็โอเค กับใช่ฉัน จะต้อง
นั่งทำงานตรงนั้นก็แค่ druaga โอ้ ใช่แล้ว
มี หลายอย่างที่คุณไม่สามารถแม้แต่จะดู
วิดีโอ ซ้ำไปซ้ำมา หลายคนไป
cat v DV / cpu 2017 รอคอยที่จะ
ใส่ สิ่งนี้เข้าด้วยกัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
