ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເກມຂອງ Sasha
ຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງ ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ເນື່ອງຈາກວ່ານາງບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານທັນຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ສະນັ້ນ Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເວລາ ສ່ວນຕົວ ກັບທ່ານແລະ ຫ້ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
ເຄື່ອງມື ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນາງໄດ້ gonna
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຕໍ່ໄປ ຫຼືຕໍ່ໄປ
ອາທິດສອງອາທິດ yep pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນທ່ານມີຄໍາຖາມ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງຕົວຂອງມັນເອງ
ແມ່ນແລ້ວ ຜູ້ໃຊ້ ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ ມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ຈະສ້າງມັນແລ້ວກໍ່ ຄືກັນ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການ
ພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ອອກມາໄດ້ຈາກການປິດກັ້ນ
ປ່ອງ ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະເບິ່ງພວກເຂົາ ແລະ
ດູໃບໄມ້ລົ່ນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ yep
ວ່າແຕ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຫມໍ Chaser 3000 ຕ້ອງການ
ຈະຮູ້ວ່າເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
Kingston SSD ທີ່ມີການເກັບຮັກສາ 240 gig
ພື້ນທີ່ຫຼາຍປານໃດ ຈະເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການໄດ້ຮັບ SSD ສໍາລັບ gnu / linux ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ງາມແລະຄໍາຕອບທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ການທີ່ໄປກວດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາອອກ
ຮ້ານທີ່ ພວກເຮົາມີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ມີ ລາຍຊື່ ແລະ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຄລິກໃສ່ການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດກວດສອບໄດ້
ອອກ SSD ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການເຊື່ອມຕໍ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສິດກັບຂ້ອຍແລ້ວ ແຕ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ໃຫ້ໄປ Kingston ໄປ Kingston comm
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເຫັນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ neat ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ ປະມານສາມຄົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນອອກທໍາອິດ ຄືກັນກັບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຢູ່ທີ່ ງານວາງສະແດງທີ່ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ການກໍ່ສ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນ ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາສິດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າຫານີ້ແລະ
ເຫດຜົນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂໃນໄລຍະນີ້
ສ່ວນ ທີ 5 ຂອງ ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ ຂອງ Sasha ແມ່ນ ມັນ
ທັງຫມົດ ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເລືອກ ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ມີແລະພວກເຮົາໄດ້ເກັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງທີ່ savage HyperX ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 1
terabyte SSD ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນກະໂປງຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 250 yeah ໄວໄວ ດັ່ງນັ້ນ
ກະ ທູ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໄດແລະສິ່ງໃດກໍຕາມ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນທໍາອິດແລະສໍາຄັນທີ່ຈະຊອກຫາເຮັດ
ທ່ານ ມີເອື້ອຍເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເພາະວ່າ m2 ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍໄວ ກ່ວາ SSD ປະເພນີເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ ວ່າ Jeff ມັນ bypasses Bus SATA ມັນ
ໂດຍຜ່ານລົດເມ SATA ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຊື່ອມຕໍ່ SSD ຂອງທ່ານ ກັບ
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າ SSDs ບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ໄວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນແຕ່ m2 ສາມາດຈະໄວຫຼາຍ ສີ່
ເວລາໄວກວ່າເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂື້ນໂດຍລົດເມທີ່ມັນຜ່ານໄປ
PCIe ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ motherboard ຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນວ່າເຢັນ ຖ້າມັນ ບໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນທ່ານສາມາດຊື້ຫນຶ່ງຂອງ guys ເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດ PCI II ທີ່ມີ m2
ການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນມັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ screamin ໄວ
ຜູ້ຊາຍ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບກໍລະນີຂອງທ່ານຈະກັບ SSDs ແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຄູ່ VM ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກ
ເສັ້ນ ຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ເສັ້ນທາງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງ Kingston ຂອງ SSDs ແລະ
ກວດເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມາກັບ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການເຮັດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດປຽບທຽບຂໍ້ສະເພາະກ່ຽວກັບພວກມັນໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ເພາະຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບ 240 gig
ແມ່ນ screaming ໄວແຕ່ຖ້າທ່ານເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ 460 ຫຼື 480 ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວ ແມ່ນເພາະວ່າຊິບມີຫຼາຍ
ສະຫງວນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ສາມາດ ໄຫຼໄດ້ໄວໄວກວ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
400 ຕົວຢ່າງແມ່ນມັນມາຈາກ 120 gig
ເຖິງ 480 gigs ແລະມັນສູງເຖິງ 500
megabytes ຕໍ່ວິນາທີ Reed ແລະ 450 ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນ UV 400 ແມ່ນເລັກນ້ອຍໄວກວ່າ
ແລະ ເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ໄປທາງ ນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຖິງ 550 ເມກາໄບ
ຕໍ່ວິນາທີແລະ 500 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
- ສິດທີ່ສໍາຄັນເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດຂຽນ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍຢ່າງ ກໍ່ໄດ້
ກໍ່ໄວຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ຫລິ້ນເກມແລະ
ສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ເສັ້ນທາງທະວານຫນັກ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງເວັບໄຊທ໌ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ 400 ສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງ ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ ບອກໃຫ້ເຮົາຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຄວາມໄວ ຂອງການຂັບລົດຄວາມອາດສາມາດ ຂອງ
ຂັບລົດແລະ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ການເຮັດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຕັດສິນໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນ HyperX ຈາກ kingston ແມ່ນປະເພດຂອງ
ເສັ້ນສາຍ gamer ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ເຮັດເກມບາງ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ ຈະຊອກຫາຜູ້ທີ່ແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກຂອງຕົນມັນເປັນໄວມັນ
ໄວໄວ
ມັນເປັນສຽງຫຼາຍສໍາລັບ ນັກບຸນແຕ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກດ້ານວິຊາການ ວ່າມັນຈະນ້ອຍລົງ
ເຊື່ອຖື ໄດ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ວິສາຫະກິດຕ້ອງການຄືກັນ
ຈະດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີ້ ໃນຫ້ອງການ
ສະພາບແວດລ້ອມທຽບກັບເຄື່ອງຂຸດເກມ ທີ່ວ່າ
ທ່ານອາດຈະປິດ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຕອນກາງຄືນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ HyperX
ເກມ comm ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເສັ້ນ HyperX ຄື ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານປະເພດ
ເບິ່ງຜ່ານ ແລະ ເບິ່ງ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ມີ savage ນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນ HyperX ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຂັບລົດ Kingston ແຕ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບເກມມັນ super super
ໄວສໍາລັບ ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາໄດ້ ຄົ້ນພົບຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ 240 gigs ມີມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຢັນ
ສາມາດຊອກຫາສິ່ງທີ່ມັນປຽບທຽບດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງຄວາມໄວ 240 gigs ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍອ່ານແລະຂຽນ
ແມ່ນ ວິທີການ ໄວຂ້ອຍຕ້ອງ ການເບິ່ງຄື
megabytes ເປັນອັນດັບທີສອງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ງາມ 240 gigs ສໍາລັບ 80 gigs ງາມດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງ 480 gigs ແມ່ນ 223 megabytes ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ 960 gigs ແມ່ນ 260 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໄວຂຶ້ນ ໃນການທົດສອບແບນວິດໂດຍສະເພາະ
ວ່າບໍ່ໄດ້ອ່ານແລະຂຽນຄວາມໄວໃຫ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ ສິ່ງທີ່ ລະບຸຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານປະເພດໃດ
ຂອງ ຕ້ອງການໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ການຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນ 560 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ອ່ານ 530 megabytes ສິດ
ວ່າບໍ່ razy ວ່າວ່າ Crazy ແຕ່
ທ່ານເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນປະຈຸບັນນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນ ຫຼາຍກັບເສັ້ນ savage ເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເປັນ
ຈິງໆກໍ່ ໄວເຊັ່ນ 500 20 ເມກາໄບ
ອ່ານໃນ 240 ແລະມັນຄືກັນທັງຫມົດ
ວິທີການເຖິງ 960 ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດໄປໄດ້
ມີ 240 ແຕ່ຜູ້ທີ່ມີສິ່ງທີ່
ທີ່ ຂ້ອຍມັກຈະສົມທຽບສິດທິ໌ທີ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍແມ່ນ
ຈ່າຍຫຼາຍມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມສາມາດຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ຂອງເວລາໂດຍສະເພາະແມ່ນກັບ ວິສາຫະກິດ
ລະດັບໄດທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ວ່າມັນເປັນ
ໄວ ມັນແມ່ນສິດທິໃນເສັ້ນທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄປດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຕັດສິນໃຈ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ ຫາຫມວດ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ ແລະຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ານຄ້າກັບ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີແລະຈາກນັ້ນຊອກຫາ
ເວັບໄຊທ໌ Amazon ທີ່ ເຮັດວຽກດີສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນ amazon.com ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ມີ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເລືອກເອົາ ແລ້ວ
Kingston HyperX savage 240 gigabyte
ມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນ ຊຸດຊຸດທີ່ເປັນ
ຫວານມາພ້ອມກັບເລັກນ້ອຍ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂັບ
ຕົວຂອງມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປກັບພຽງແຕ່ ຂັບໂດຍ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ ໃນມື້ນີ້
ອີງຕາມການກໍານົດລາຄາຂອງ Amazon 30 ລ້ານ ກີບ
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະ ເວົ້າ
hey ຫຼາຍປານໃດແມ່ນ a 280 ມັນເປັນສອງເທື່ອມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ມັນແມ່ນສອງຄັ້ງຕໍ່ລາຄາສະນັ້ນສີ່ໂອ້ຍ
ພວກເຂົາກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ສົມທຽບ 240 gigs
480 gigs ສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດກັບ ລາຄາ
220 ເຖິງ 225 ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນຮ້ອຍຫຼາຍປານໃດ
ແລະທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບສອງເທົ່າ
ຄວາມສາມາດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ gage ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຂົ້າຫາມັນ ສະ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງ ການຊື້ທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າໂທລະພາບແລະການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະເຮັດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າໃດໆ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາສັ່ງ ໂດຍກົງແຕ່ວ່າ
ໂດຍ ການເຮັດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບ
ການຂາຍທີ່ ແທ້ໆເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂໍອະໄພ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍ ສິດທັງຫມົດແມ່ນພວກເຮົາ ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ oh yeah ກວດເບິ່ງ ມັນອອກ Jeff ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະນີ້ແລະຄ້າຍຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ whoa ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກນີ້
ແຊງ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ປະເພດຂອງ ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້
ພວກເຮົາໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເບິ່ງພວກເຮົາ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການດີດັ່ງນັ້ນ
ມາ ຮອດປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ໄດ້ມາຢູ່ໃນພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຂັບ HyperX savage ຈາກ Kingston ຂອງຕົນ
960 gigs ທີ່ຄ້າຍຄື terabyte SSD
ສຽງຮ້ອງຂຶ້ນມາແລະໄວເກີນໄປທີ່ສວຍງາມ
ຮັກມັນ ພວກເຮົາມີຫນູແປ້ນພິມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ບັດເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Kingston fury Ram ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍ້ກໍານົດເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້
ຕາມການສະແດງ ແລະຖ້າທ່ານ ໄປ ຮອດ
ເຄິ່ງ ຫ້າເຄື່ອງໂທລະທັດ ຊ້າຍ ໂທລະພາບ ຊ້າ CPU ສອງສູນຫນຶ່ງ
ເຈັດທ່ານກໍາລັງຈະ ຮູ້ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ບັນຊີລາຍຊື່ ການຄ້າ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີແລະທ່ານ ສາມາດ ກວດເບິ່ງມັນອອກ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
okay paste thermal paste yeah how cool is that
ຂວາ ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດໃນ ໂລກ
ແຕ່ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ການ
ພັດລົມ CPU ກ່ຽວກັບມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ
ມີ Jeff ເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ CPU ແລະ i7 ພວກເຮົາໄດ້ສວຍງາມ
motherboard ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຂົ້າມາ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ລໍຖ້າ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ mobo ແລ້ວ
ງາມບໍ່ ດີໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍບາງສິ່ງຂອງນີ້ ອອກ ຈາກ
ວິທີການທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ກໍານົດວ່າ ລົງສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ jack ເພາະວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະນ້ໍານີ້
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຫນັກເກີນກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຄາດຫວັງວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຕົກຕະລຶງ ກັບນ້ໍາຫນັກເມື່ອຂ້ອຍເລືອກມັນ
ເຖິງ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄືດັ່ງນີ້
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາ
ອອກຂະຫນາດທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ໂດຍສະເພາະກັບ
ຊອກຫາ ຫຼາຍປານໃດສິ່ງນີ້ມີນໍ້າຫນັກ ສອງຢ່າງ
ກິໂລ 252 ກຣາມດັ່ງນັ້ນ 2.30 ກິໂລ
ມັນຫຼາຍກ່ວາ 2 ກິໂລ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລະດັບເທເລີບອກພວກເຮົາ
Jeff ນີ້ຮູ້ສຶກຫນັກກ່ວາເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກີດມາພວກເຈົ້າກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ນີ້
Jeff ທ່ານຕ້ອງການ ກຽດສັກສີ ໂອ້ຍ ເດັກຜູ້ຊາຍເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄີຍ oh ຜູ້ຊາຍ ເບິ່ງ ວ່າ
ມັນແມ່ນ Maximus ມັນເປັນສິ່ງທີ່ VIII ຂ້ອຍ ນັ້ນ
ມັນ ຄ້າຍຄື ແປດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ງາມງາມມັນ
ແມ່ນແທ້ງາມແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກັບ
ຫນຶ່ງ ທີ່ມີຮຽບຮ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງ ຕົວຈິງແລ້ວ
Kingston SATA m2 right so the chip
ຕົວມັນເອງແມ່ນຊິມເມີ 2 ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ SATA
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ PCIe m2
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບ Sasha ໃນຕະຫຼາດ m2 ແລະ
ການນໍາໃຊ້ ສ່ວນປະກອບ m2 ສຸດ motherboard ຂອງນາງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຈິງແລ້ວຈະໄປຢູ່ທີ່ນີ້ okay
ສະນັ້ນການຂັບແຂງຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະສໍາລັບການ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ ແມ່ນ chip ທີ່ gonna
ໄປຂວາມີແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄືກັບ ໂມດູນ RAM ແລະ
ວ່າຈະໄປຂວາເຂົ້າໄປ
motherboard okay ວ່າ gonna ຖື ໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການ oh ວ່າງາມ
ມັນມັນກ່ຽວກັບຄວາມໄວດຽວກັນກັບ
ແບບດັ້ງເດີມຂອງ SATA SSD ຄ້າຍຄືປະມານ 500
ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການອ່ານແລະ
ຂຽນ ແຕ່ ເປັນຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຮັບຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນ
M
- ມັນໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເທິງເມນບອດວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານາງເຄີຍ
ຕ້ອງການ ເພື່ອຍົກລະດັບນາງສາມາດເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນ
screaming stuff ໄວເພາະວ່າມັນໄດ້ຮັບຂອງນາງ
off of the SATA bus this is using m2
ສ່ວນປະກອບຂອງ motherboard ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບສີ່ເຂື່ອນ ສີ່ສໍາລັບ RAM ທີ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ມີ ແກະ ຄວາຍກະສັຕລິກະສັ ຕລິ
ເກມໄວໄວໄວ ram stuff
ແລະພວກເຮົາມີຄູ່ຂອງຫົວຫນ້າ x1 ສໍາລັບ
PCIe ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ x16 s ເປັນ
ດີ oh ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສາມ x ວ່າວ່າ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມີພວກເຮົາໄປນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ໂປເຊດເຊີໄປທີ່ CPU ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກເລື່ອງ ນີ້
ມີຊໍ່ຂອງປະເພດນ້ອຍໆ
ຕິດຕໍ່ພາຍໃຕ້ການນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເອົານີ້ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໂປເຊດເຊີຈະຕິດຕໍ່ ກັບທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ນ້ອຍໆ , ມັນ bitty pins mmm ແລະ
ວ່າຈະໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະໄປ
ໃຫ້ນາງໂຮງງານຜະລິດຂອງນາງສະຫມອງຮູ້
ເມນບອດນີ້ຍັງມາພ້ອມກັບ
ປຸ່ມ ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ Sasha ໄດ້ຖາມ
ກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າເຫັນວ່າ ຂ້ອຍສາມາດມີສິດ
ມີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນກໍລະນີສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຄະເນວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນ ມື້ນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືການວາງສະແດງນີ້
ງາມທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຜູ້ມີຄວາມຄ້າຍຄືສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ສະຫຼັບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຫມວກກັນກະທົບຂອງລັດ
ເບິ່ງຂີ້ເຫຍື້ອເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
capacitors ສູງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ລະເບີດ ຄືກັບຫມວກແບບເກົ່າທີ່ພວກເຮົາມີ
ບາງແບບ ເກົ່າ
ຫມວກທີ່ນີ້ແຕ່ນີ້ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
motherboard ທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈະດໍາເນີນການ ໄດ້ ດີ ແທ້ ສໍາລັບ ພວກເຂົາແລະ
ແລະປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນດີ
ວ່າເຢັນທີ່ເປັນ unboxing ງ່າຍດາຍ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເປີດ ຝາປິດສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ຕ້ອງໄດ້ໄປ ພ້ອມກັບອີກ
ການແກ້ໄຂ g-force ໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຈະໄປ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບໃນ ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ບັດວິດີໂອ ນີ້ ແມ່ນວິດີໂອ
ບັດ ນີ້ ແມ່ນບໍ່ດີຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
1070 ທີ່ກົງກັນຂ້າມ ກັບ 1060 ມັນເປັນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ເຖິງ ມັນມັນເປັນເງິນຫຼາຍກວ່າແຕ່ມັນກໍເປັນໄປໄດ້
ມັນຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງມັນກໍ່ສ້າງ
VR
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ ເປີດນີ້ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີ
ທ່ານເຮັດມັນຮ່ວມ ກັນ ຫນຶ່ງ ສອງ
ສາມ oh okay
okay ເອົານາງອອກມີເບິ່ງ dorm ນັ້ນ
trooper nice oh okay
ພື້ນຖານຕົວເອງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ Robby ດີ
ແມ່ນພື້ນຖານສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາໃຫຍ່ ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້
ນີ້ບໍ່ແມ່ນສ່ວນປະກອບສະເລ່ຍຂອງທ່ານ Jeff
ໂອ້ Mike ມີທ່ານມີມັນ ເບິ່ງຢູ່
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ DVI ແລະ
ສີ່ບັນທຶກກັບ DisplayPort ແລະສອງ HDMI
okay ແລະນີ້ແມ່ນຂະຫນາດເຕັມ HDMI ດັ່ງນັ້ນ
ນາງ ຈະສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສາຍ HDMI ແບບດັ້ງເດີມ ບໍ່ມີຕົວແປງສັນຍານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງການທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະເພື່ອສະແດງ
Port ແລະຫນຶ່ງ DVI ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຫ້ອງ ສໍາລັບອົງປະກອບແມ່ນຢູ່ໃນ ທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ສະນັ້ນມີການກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສອງຢ່າງ
ພັດລົມ silent ແລະນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນໄດ້
ຈະເປັນ gtx 1070 Jeff ມີທ່ານ ໄດ້
ບາງ specs ກ່ຽວກັບຄະນະທີ່ທ່ານ ສາມາດແບ່ງປັນ
ກັບພວກເຮົາ ເປັນຄົນຫລືໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກັບ
ສະບັບ overclocked ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້
ທ່ານ ຮູ້ແລ້ວວ່າ ທ່ານສາມາດ overclock ທ່ານໄດ້
ລົດຂອງທ່ານ ໃຫ້ທ່ານເອງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ແຕ່ sash ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີທີ່ savvy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ ຈະອອກ ຈາກ ຫ້ອງມັນມັນ
overclocked ມັນ ໄວໄວພື້ນຖານ
ຄວາມຖີ່ແມ່ນຈະ ມີ ສິດ ທີ່ສູງກວ່າ
ວ່າຈາກ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາສຽບມັນໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີ messing ປະມານມັນໄດ້ສ້າງແລ້ວ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີຂໍ້ກໍາຫນົດຫຍັງ
8 gig gddr5 video memory you nice
ເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງ ທີ່ບໍ່ດີມັນແມ່ນ
Microsoft DirectX 12 opengl 45 opengl
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ ພວກເຮົາສົນໃຈ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແລ່ນ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້
mm-hmm
ມັນໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ GPU ຢ່າງໃດ - ຊອກຫາ
ບາງ specs ອື່ນໆໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ທົ່ວໄປກ່ຽວກັບຫ້ອງທີ່ມີທ່ານໄປ ໂອ້ຍ
ມັນແມ່ນ ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນພາສາລັດເຊຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດອ່ານພາສາລັດເຊຍ ຕໍ່ໄປເຖິງສິ່ງທີ່
ອື່ນ ໆ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ຖິ້ມຕູ້ອອກໄປ ຫມົດແລ້ວພວກເຮົາ ກໍໄປ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ ດີ ແທ້ໆ ພວກເຮົາມີອໍານາດ
supply yeah
ງາມວ່າເປັນການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
Corsair ແລະນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ modular ແມ່ນ Jeff ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຜ່ານນີ້ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້ແຕ່ ໃນ 750
ok ບໍ່ໄດ້ 850 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປກັບ
ພະລັງງານຫນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
sticking ບາງ ອົງປະກອບ ມີອໍານາດ ໃນ
ມີຄື ບັດ ວີດີໂອ yeah ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ຜິດພາດກັບເກີນໄປ
ພະລັງງານ ຫຼາຍ ຖ້າທ່ານມີ ພະລັງງານ ຫນ້ອຍເກີນໄປ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີຄວາມເສຍຫາຍບາງຢ່າງ ກັບທ່ານ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງ ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ມາທີ່ນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງນັ້ນພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄືກ່ຽວກັບ ຊຸດນີ້ຈາກ Corsair ແມ່ນ
ວ່າສາຍ ບໍ່ແຂງແຮງເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນແມ່ນໂມເລກຸນ ຂອງມັນ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບມັນ 10 ປີຮັບປະກັນ
ແລ້ວແລ້ວທ່ານ ຮູ້ບໍວ່າບໍລິສັດຢືນຢູ່
ໂດຍ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງພວກເຂົາ ຖ້າພວກເຂົາວາງ 10 ປີ
ການຮັບປະກັນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນ ປະມານ ທາງອື່ນ ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຂໍໂທດນໍາ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ok ໃຫ້ເອົາ
ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ໄດ້ຫມົດໄປຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຖົງຂອງ goodies ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖົງຂອງ goodies ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ນາທີແຕ່ຄວ້າວ່າ ການສະຫນອງ ພະລັງງານແມ່ນ ເຫມາະສົມ
ໃນໄລຍະທີ່ມີ Jeff ມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບ
ຖົງຂອງຕົນເອງ Wow ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນ
ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວວ່າມັນມາພ້ອມກັບ
ຖົງຟຣີທຸກຄົນທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ເຊັ່ນ: ເອົາສິ່ງຕ່າງໆໄປຊື້ເຄື່ອງ
ok ມີທັງຫມົດທີ່ Ports Peripheral ຂອງທ່ານ 850
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການສະຫນອງພະລັງງານ ຢ່າງສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ມີ ສາຍໄຟອອກຈາກພະລັງງານນີ້
ສະຫນອງໃຫ້ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ຖົງນີ້ມາ ທີ່ຂ້ອຍແລະມັນ
ຮັກສາກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນສະອາດ ຂ້ອຍຮັກມັນມີ
ເຈົ້າໄປຕອນນີ້ແມ່ນບາດແຜທີ່ສວຍງາມ
ສາຍເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ພະລັງງານ motherboard ສະນັ້ນແນ່ນອນ
ທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາມີໂຕນ
ແລະ ໂຕນຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີ
PCIe video card adapter ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄື
ໂຕນ ແລະໂຕນຂອງ stuff ນີ້ ເບິ່ງວ່າ
ມັນຄ້າຍຄື ຕອນເຊົ້າວັນຄຣິດສະມາດ
ແລ້ວ ຄືກັບມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄປ
ນາງໄດ້ສາຍທັງຫມົດ ທີ່ນາງຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ ນາງຕ້ອງການ
right
ຕ້ອງ clutter ເຖິງກໍລະນີຂອງທ່ານອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການສັບສົນໃນ ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄິດກ່ຽວກັບວິທີນີ້ແມ່ນຈະ
ພາຍໃນ ຂອງ chassis ຂອງທ່ານກໍລະນີຄອມພິວເຕີ້
ຕົວເອງເນື່ອງຈາກວ່າການໄຫລວຽນຂອງອາກາດຈະຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ເຢັນແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຈັດການ
ມີການ ຂຸດຂຸມເກມມັນກໍາລັງແລ່ນ
ຮ້ອນ pretty ຖ້າທ່ານບໍ່ມີຄວາມເຫມາະສົມ
ເຢັນແລະສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ພັດລົມແຕ່ຍັງມີ ອາກາດສໍາລັບຄວາມສາມາດ
ອາກາດທີ່ຈະ ຜ່ານແລະສາຍຫຼາຍ
ທີ່ ມີຢູ່ໃນມີ Messier ມັນເປັນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າມັນຈະເປັນການ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ເປັນ
ຂະບວນການ ຫຼື Jeff ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຫຼາຍປານໃດ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເບິ່ງດ້ວຍນີ້ແຕ່ຫມາຍເຫດ
ວ່າ i7 ທີ່ພວກເຮົາເລືອກ 7700 K
ມັນເປັນຫຼັກຖານທີ່ແຈັກ Jeff, ແລ້ວ ມັນບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີພັດລົມໂປຼແກຼມທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີມັນພວກເຮົາກໍາລັງປ່ອຍມັນຢູ່ໃນ
ສາມຢາງແຕ່ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ສະຫມອງນີ້ແມ່ນຊິບທີ່ ເຮັດໃຫ້
ຄອມພິວເຕີ ສາມາດ ເຮັດທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ຄອມພິວເຕີ ເຮັດຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຈື່ ຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
chipset ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ໄດ້ໄປກັບ ຄົນນີ້ທ່ານຈື່ວ່າເປັນຫຍັງ
chipset ນີ້ ດີພວກເຮົາໄດ້ ຫຼາຍກວ່າມັນໃນ
ຊຸດ Jeff ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງກັບຄືນມາ
camp five dot ໂທລະພາບຊ້າຍ CPU 2017 ທ່ານກໍາລັງ
ກໍ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກເອົາ 7700 K ທຽບກັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມີຢູ່ ແຕ່ ມີ ຄວາມສໍາຄັນ
ນີ້ແມ່ນ ສຽງທີ່ດີ ສໍາລັບ buck ມັນມັນແມ່ນ
ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ 7700 K ໄດ້
ປະມານສໍາລັບພຽງແຕ່ຍາວພຽງພໍວ່າ ມັນ
ຍັງມີໃຫມ່ມັນຍັງປະຈຸບັນແຕ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ Rison processors ຈາກ AMD
ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຊອກຫາພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ທຸກປະເພດ ຂອງບັນຫາກັບຜູ້ທີ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
Rock ແຂງ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນຄົງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນຄວາມໄວແລະ ຄວາມສາມາດໃນເກມບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ oh ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ກ່ອນທີ່ ດີກ່ອນ ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນ ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ ຢາກ ພັດລົມພັດລົມ
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມີ ລໍຖ້າ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ສະຖານທີ່ ຂອງຂ້ອຍ ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນທີ່ນີ້ dev ໄພທີ່ເຫມາະສົມເພາະວ່າ
ພວກເຮົາປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ອອກມາສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ okay ພວກເຮົາໄດ້ແຂງແຂງ, ລັດແຂງ
ຂັບຈາກ Kingston ນີ້ແມ່ນ hyper x
960 gig ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່ເລີຍ
ຕ້ອງ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອ ວ່າມັນເປັນຊຸດ ທີ່ພວກເຮົາ
ordered
ແລະດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບກະດູກ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍລະຫວ່າງ Kingston
ຊຸດທຽບກັບພຽງແຕ່ຂັບແຂງ ດັ່ງນັ້ນ
ຮາດໄດແມ່ນແທ້ໆ ນີ້ນີ້
ອົງປະກອບທີ່ເຫມາະສົມນີ້ ທຽບໃສ່ຊຸດ
ທີ່ມີແລະ Jeff ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນີ້
ແມ່ນ ຂັບແຂງຂອງທ່ານງາມງາມຂອງທ່ານ
ຮາດໄດແລະ ແຜ່ນທີ່ຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ທີ່ດີສໍາລັບຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີຂອງທ່ານບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຖືກຕ້ອງ 3.5 millimeter 22.5
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງຕ່າງໆໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຊອກຫາ ນິ້ວມື ຂ້ອຍຮັກເຄື່ອງມືນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຊື້ soda ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຫນຶ່ງໃນ
ການຕັ້ງຄ່າມັນອາດຈະຖືກນັ່ງຢູ່ສະເຫມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຢູ່ໃກ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາປະກອບມີແຕ່ນີ້
ມັນເປັນ screwdriver ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນ ມີຄຸນນະພາບ ດີແທ້ໆມັນກໍ່ ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບການຟຣີ ແລະ ກໍລະນີ ພາຍນອກ
ດັ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຍາກ
ຂັບ ຈິງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ແມ່ນເວົ້າວ່າເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບບພະກະພາ
ຂັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາສະຫນອງກໍລະນີ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຖິ້ມຮາດໄດໃນແລະ
ມັນໄດ້ສາຍຂອງທ່ານສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍກົງ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານ, ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ອື່ນ ທີ່ດີສໍາລັບແມ່ນວ່າ ຕົວຢ່າງ
ໃນ ກໍລະນີນີ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຂັບຂໍ້ມູນຂອງນາງ
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນເທົ່ານັ້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງ Sasha ຂອງຂັບລົດແຂງ
ຍາກເຊັ່ນລະບົບປະຕິບັດການ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນຈະເປັນ m2 ນີ້ແມ່ນ
ຈະມີ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ວິດີໂອຄອບຄົວແລະທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ບັນທຶກເກມ ທັງຫມົດ ທີ່ນັ້ນ ຖ້າມັນເຄີຍມາ
ລົງກັບມັນຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຄີຍຜິດພາດ
ນາງສາມາດ ດຶງເອົາຮາດໄດ ເອົາ ໄວ້
ໃນຕົວຂັບເຄື່ອນພາຍນອກແລະສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນ USB ແລະ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນ
ຄອມພິວເຕີທຸກໆຢ່າງທີ່ ດີແທ້ນັ້ນ ທ່ານມີ
ມັນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ Kingston HyperX
ປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຄົນຂີ້ອາຍຫນ້ອຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາຜິດ
ວ່າ ok
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ 16, gig sims ddr4
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເປີດ ບັນດາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
heatsink ສ້າງຂຶ້ນໃນໂມດູນ RAM ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ເຮົາຈະຮັກສາມັນເຢັນມັນຈະ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ມັນສາ ມາດເຮັດໄດ້ ດີກວ່າເພາະວ່າ
ມັນ ຈະຮັກສາມັນງາມແລະເຢັນທີ່
ແມ່ນ ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບ
ການຂຸດເຈາະຂອງເກມຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຢັນ
ດີແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນ CPU ໄດ້
ການເວົ້າພາສາທີ່ເຢັນກວ່າຂອງຂ້ອຍຈະເປີດກວ້າງ ວ່າ
ເຖິງ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາມີ ກາຕູນນ້ອຍໆ
ມີດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນການຕິດຕໍ່ silent 12
ຍັງໄດ້ຈາກ Thermaltake ເຊິ່ງເປັນຍີ່ຫໍ້
ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ກັບສໍາລັບການແຊ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຄືສິ່ງຂອງພວກເຂົາ ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່
ມັນມາ ກັບ chassis x 'CPU coolers ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຄວາມເຢັນຂອງເຫລວຂອງພວກເຂົາແລະລະບົບຂອງຂ້ອຍ ໂອ້
yeah
ເບິ່ງຂະຫນາດຂອງສິ່ງນີ້ ຂອງມັນ
Wow massive okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີນີ້
ແມ່ນແຟນທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ມີການຕັ້ງຄ່າ ທັງຫມົດນີ້ຂຶ້ນສໍາລັບ Sasha ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາ ອອກໄປຈາກນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຮັກສາວ່າຫຼາຍ
ສະອາດແຕ່ນີ້ແມ່ນ heatsink ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ຮັກສາ ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ rad ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົດແມ່ນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຂະຫນາດ 20 ມມ
ແມ່ນ ກໍາລັງລົມຫາຍໃຈໃນໄລຍະທາງເທິງ
heatsink ແລະອອກ ຂ້າງນອກແລະ
ວ່າ gonna ເຮັດວຽກທີ່ງາມແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະແດບເຕີ ສໍາລັບການດີສໍາລັບ
mounting ກັບ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງ ຊັອກເກັດ CPU ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ອະແດບເຕີພະລັງງານແລະເປືອກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າເພາະວ່າມັນ ເຫມາະສົມກັບ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕ່າງໆຂອງເຕົ້າຮັບສິດທິ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Intel LGA 1366 1156 1155 1151
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
11:57 75 ບວກ AMD ຂອງ AM ສໍາລັບ FM 2 FM ຫນຶ່ງ
am3 + am 3 am 2 plus ແລະ AM - ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
pretty ຫຼາຍ ຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ໃນທຸກ
ລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນ ວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້ກໍ່ແມ່ນອົງປະກອບທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການໄປ
ຫລວງ 5 TV slash CPU 2017 ແລະ Jeff ນີ້
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບຄົນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງໂອ້!
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເບິ່ງນີ້ chassis ຈາກ
Thermaltake ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກັບ Versa
c22 ສີດໍາສະບັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ
snow edition ແຕ່ Sasha ບອກວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ Dave ຮັກ ຄືກັບທ່ານຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເຮັດ
ຮັກ ມັນຖ້າມັນເປັນກໍລະນີຄອມພິວເຕີສີດໍາ
ໂອ້ມາດຶງມາເບິ່ງດຶງທີ່ນີ້
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ໂອ້ມາ
ນີ້ແມ່ນການ ຂ້າຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ ridiculous
ah ມີພວກເຮົາໄປໂອ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພະຍາຍາມຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວເບິ່ງສໍາລັບອາການຊ໊ອກຄົງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະ ຍອມຮັບວ່າ
ປັດໃຈອິດສະຫຼະ ແມ່ນຜ່ານການ
ມຸງ ໃນຕອນນີ້
ມີບາງສິ່ງທີ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ປອກຢາງຂ້າພະເຈົ້າແຕະໂລຫະ
ລາວໄດ້ stalking ຂ້າພະເຈົ້າ okay
ໃຫ້ເຢັນຂອງ ປັດໄຈຊ໊ອກພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ເປັນເວລາ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
screw chassis ອອກ ທີ່ນີ້ທີ່ມີພຽງແຕ່
screw thumb ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງມືເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນທີ່ນັ້ນແມ່ນມີຄວາມຊຸ່ມ
ຊອກຫາກໍລະນີ ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງ ຄືວ່ານີ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ Jeff
ມີຫຼາຍ screws ນິ້ວມື ເຮັດໃຫ້ ສໍາລັບການ
ບາງທີຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໂທລະພາບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນທັງຫມົດ
ດ​ວ​້​ຍ​ໂຕ​ຂ້ອຍ​ເອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ອາກາດທີ່ຕາຍແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານ ມີສິດ ທັງຫມົດໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດມັນ ໂອ້ຍ
ມີພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື plexi ແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າມີໂລຫະທີ່ບໍ່ມີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ວ່າເປັນ
ພຽງແຕ່ ສິ້ນຂອງ plexi ເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ໂອ້ມະນຸດທີ່ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສວຍງາມ
ມີ ທ່ານສາມຄົນເຫັນວ່າຕອນນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ກໍລະນີການຄຸ້ມຄອງສາຍເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ
ເບິ່ງຄົນເຫລົ່ານີ້ ຂ້ອຍສາມາດຊ່ອນຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນແບບດັ່ງກ່າວທີ່ສາຍ
ແມ່ນທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ໃນທາງຫລັງແລະບໍ່ແມ່ນແຕ່
ສັງເກດເຫັນຢູ່ໃນທຸກ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືງາມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຫານສາຍ ຖ້າຫາກວ່າມາຈາກການສະຫນອງພະລັງງານ
ຊຶ່ງຈະໄປສິດທິໃນທີ່ນີ້ເຖິງ
ຜ່ານຂຸມ ນີ້ທີ່ນີ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຮັບ grommet ພຽງເລັກນ້ອຍງາມ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຄວນຈະເປັນທີ່ສວຍງາມເປັນຫຍັງ
ງາມ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຍິງນີ້ເຖິງວັນທີ
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ມັນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຕອນນີ້
ມີ LEDs ສ້າງຂຶ້ນໃນແສງສະຫວ່າງນີ້
ການຖ່າຍທອດ diodes ມັນໄດ້ຮັບຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ຜົນກະທົບແສງສະຫວ່າງ ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ Jeff
ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜົນກະທົບໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ສິດຂອງ ຊອບແວ ຫຼາຍໆຄັ້ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ Linux ກໍ່ອາດຈະເປັນ
ໂຄງການ Windows ອາດຈະພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງບັນຫາດັ່ງນັ້ນນີ້
ນີ້ໂດຍສະເພາະ chassis ມີ built-in
ໂມດູນຄວບຄຸມ ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ USB ຄືກັນກັບ Sasha ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດ
ດ້ານເທິງ ດັ່ງນັ້ນມີ USB 3 ພອດທີ່ມີ
ມີຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ອີກຄົນຫນຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ສາມສີ່ ສີ່ພອດ USB
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫູຟັງແລະ microphone
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມສໍາລັບ ການ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນເວລາ ເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນມັນ
young shin
LED ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ເວລາທີ່ມັນພຽງແຕ່
ຮອບວຽນໂດຍຜ່ານ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ pretty sleek ມີພວກເຮົາໄປມີ
ຫນ້າຂອງມັນໃນເວລາທີ່ມັນກັບແທ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສ້າງແບບນີ້ todai-ji ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ - ນາງຈະໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ເຖິງວິທີທີ່ຈະເຂົ້າຫາມັນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຈະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ບາງທີທ່ານ ບໍ່ອາດຈະ ພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອອກແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນການປົດປ່ອຍໃດໆ
ກົນໄກສໍາລັບ ທາງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ວ່າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສອງຮັງຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຫ້າແລະ
ເປັນທະເລຊາຍສີ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມແລະ
ຢູ່ໃນປະຕູຮຸ້ນນິ້ວເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ຈາກນັ້ນ
ດ້ານອື່ນແຕ່ມີດັ່ງນັ້ນມີ
ເປັນວິທີ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ Jeff ແມ່ນມັນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາມັນ
ຜູ້ມີສິ່ງທີ່ສະລັອດຕິງໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ er
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Michael, ພວກເຮົາພວກເຮົາ ພົບເຫັນທ່ານ
ມີປະເພດຂອງບາງປະເພດ ຂອງ Crazy
ສິ່ງທີ່ ມາຮ່ວມກັບຂ້ອຍນີ້ Jeff ຂໍໂທດນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີອົງປະກອບຫນຶ່ງເພື່ອຍົກເລີກທ່ານ
ສາມາດມາປະມານ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມ່ນ
ວ່າແປ້ນພິມ Rose ແມ່ນດີແທ້
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍສໍາລັບຖົງຕີນ
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ແລະພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີທຸກຄົນ ທີ່ມີ
ຕັ້ງ ຢູ່ໃນປະຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫານີ້
ສໍາລັບ Sasha ນາງ ມີງົບປະມານທີ່ດີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຕັດສິນໃຈໃຫ້
ໃຫ້ມາຮ່ວມກັນເປັນ ຊຸມຊົນແລະ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເກີດຂື້ນແລະໄດ້ຮັບບາງ
ຂອງອົງປະກອບທີ່ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນນາງບໍ່ໄດ້
ເຊັດອອກມາກ່ຽວກັບສ່ວນປະກອບ ພຽງແຕ່ ກັບ
ຕອບສະຫນອງງົບປະມານ ທີ່ເຢັນນີ້ຄື
ແປ້ນພິມລາຄາຖືກແລະຫນູແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄືເບິ່ງ ທີ່ເປັນ ປຸ່ມແຂງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຍິນທ່ານ
ການຄລິກມັນມັນງຽບຫຼາຍແທ້ໆ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ກາງຂອງນັ້ນໄດ້
ຮ້ອງໄຫ້ດີ - ມັນມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດ
ງາມງາມ yeah ເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້
ສອງເທົ່າທີ່ພອດແບດເຕີຣີຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ມີ yep ມັນ ໄດ້ຮັບການສົ່ງ
ຮັບທີ່ພວກເຮົາໄປແລະມີທ່ານໄປ
folks
2.4 gigahertz keyboard game ຫມົດ
ສາຍໄຮ້ສາຍເບິ່ງດີກັບ ຕົວຖັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະມີ ຄວາມສຸກແທ້ໆກັບພວກເຮົາແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄປແລະ
ຫຼິ້ນ ຢູ່ ເຮືອນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ສໍາລັບ ນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ນັ້ນ
ໂອ້ ຄວາມດີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ ຊໍ່ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອງ
gear eh
ສະນັ້ນໃນ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ຈະສ້າງ ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີເກມ
ສໍາລັບ Sasha ແລະ Dave ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງປິດ
ໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວໃນ ປັດຈຸບັນ
ແລະນີ້ແມ່ນດີ ດີ ໃນ ອາທິດ ນີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ກັບຄືນນາງມາ
ບາງຄັ້ງໃນອາທິດຕໍ່ມາແລະນາງຈະ ກັບຄືນມາ
ກັບພວກເຮົາ ສອງອາທິດ ຈາກມື້ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ແທ້ຫວັງວ່າຈະສາມາດໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຢູ່ ຈຸດນັ້ນກະລຸນາ ໄປຫາຫລວງ 5
dot TV slash CPU 2017 ເພື່ອຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບການສ້າງວິທີທີ່ພວກເຮົາເລືອກນີ້
ອຸປະກອນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດຊື້ມັນ
ມັນມີຄ່າເທົ່າໃດແລະວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ການກໍ່ສ້າງໃນວິທີການ ທີ່ມັນເປັນ
ມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນຂອງ ຂວັນ wedding ສໍາລັບ Dave
ແລະ Sasha
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ມີທັດສະນະ Sasha ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາຈາກ
studio ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມັນເປັນ ວິທີການ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າ ກັບນາງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ແທ້ໆຮູ້ຈັກທ່ານ ແລະນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໄປ
ການກໍ່ສ້າງນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງດີ
ທໍາຄວາມສະອາດ huzzah ເຢັນທີ່ ທ່ານລໍຖ້າບໍ່ມີ
ທ່ານຄິດວ່ານາງເປັນນາງ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ດີເລີດ
ເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກທີ່ດີກັບຂ້ອຍມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫລາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ມາຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມມາ
ຈາກ ຍຸກ Soviet ພວກເຮົາຕ້ອງມີຫ້າຫຼື
ຫົກການຂົນສົ່ງຢ່າງໃດກໍຕາມ ແລ້ວ pretty pretty
ທຸກໆມື້ສໍາລັບອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານ ອາດຈະເປັນ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມ້ວນ ຢູ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກແລະເລັກນ້ອຍ
ທາດເຫຼັກແລະ ພວກເຮົາເວົ້າພາສາໃນປາກເຊັ່ນ:
hey yeah the paste thermal came this is
ສໍາລັບ CPU ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ຜົນດີ
ຕິດຕໍ່ ລະຫວ່າງ CPU ແລະ ພັດລົມບອກ
ພວກເຂົາມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຜະລິດຕະພັນຫົກໂດລາ
ສໍາລັບການຄ້າຍຄືເຈັດໂດລາ ເຈັດ ໂດລາ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ໂງ່ ໄດ້ມີຄ່າຂົນສົ່ງມັນ
ໄດ້ຊື້ທັງຫມົດໃນ Amazon ເພາະ ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຂົນສົ່ງ ແລະສິ່ງ ທີ່ frustrates
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເວລາທີ່ມັນມາຮອດມັນ ຄືກັບສອງຄົນ
ຊົ່ວໂມງຈາກເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເກັບມັນແລະ ຂີ່ເລັກນ້ອຍ
ຈາກການ ເຮັດວຽກແລະ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດວ່າທັງຫມົດ
ຮາດແວນີ້ຈະມາຮອດເຮືອນຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນເປັນ
ເຈັບປວດ oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈກັບ Sasha ວ່າມັນ
ທຸກຄົນ ຈະມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າ
Dave ບໍ່ເຫັນຂອງ stuff ເພາະວ່າ
ລາວມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ ເຮືອນ ແລະບອກ
ພັນລະຍາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງມີ gonna ເປັນໂຕນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຈະອາໄສຢູ່ ກັບ ເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊື້ມັນ uh ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່ານາງມັກ
okay ວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າບອກນາງວ່າ ແມ່ນ ຫຍັງ
ໄປ ແຕ່ທຸກໆມື້ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈະມາເຖິງແລະ ຄືກັນກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ ທີ່ບໍ່ສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້
ມີມັນ ບໍ່ມີສິດ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ສົງໄສວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າເດີມ
ຂ້ອຍເວົ້າ ດີວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ ສົ່ງມັນໄປ
ກັບທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ ນີ້ studio ຂອງພວກເຮົາ - Sasha
ແລະມັນ turns ໃຫ້ເຫັນວ່ານາງບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນຈາກ
Amazon ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ Amazon
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງສິນຄ້າໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຄືວິທີການຮອບນີ້ທີ່ Amazon
ເຮັດວຽກແລະວິທີການມັນ ສິ້ນສຸດລົງເຖິງທ່ານ
ແລະ ຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ ກັບມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ
ການເຮັດວຽກນັ່ງມີພຽງແຕ່ druaga lit oh yes
ມີ ຫຼາຍທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວິດີໂອ ຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າສາມຄົນໄປ
cat v DV / cpu 2017 ຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ການວາງ ສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
