hey ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢູ່ Studio D ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງແລະ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ 7:30 ໃນ ຕອນເຊົ້າສຸດ
ວັນພະຫັດ ຂ້ອຍມາຢູ່ທີ່ນີ້ຕັ້ງແຕ່ 6:00
ອາດຈະ ປະມານ 5:45 ໃນຕອນເຊົ້າ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງທີ່ຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ ແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສະຖານະພາບ ຂອງ desk studio ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮອຍແຕກ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊຸດຂອງໂຄງການຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າຫນຶ່ງ ໃນບັນຫາ ທີ່ພວກເຮົາ
ມີໃຫມ່ ທຸກໆມື້ແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສຽບສອງໄມລ໌ ເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ມັນແມ່ນສອງປະກອບແລະພວກເຂົາສາມາດສຽບສອງ
ຂອງເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາ
lapel mic ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງປ່ອງ breakout ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາສີ່ປະກອບແລະວິທີການນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບ ນັ້ນກັບທ່ານ
ທີ່ ທ່ານ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບມາແລ້ວ
ວົງຈອນຕົວຕັ້ງຕົວຕີທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນ
ພື້ນຖານແຕ່ ກໍ່ປະເພດຂອງຫນ້າຫວາດສຽວ ຢູ່ໃນ
ເວລາ ດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮັບ ວຽກເຮັດ
ແລະງາມແລະ ສະອາດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືວ່າ ພັກຜ່ອນໂດຍຕົວຈິງແລ້ວ
ໂຄງການໂຄງການແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ ຫ້ອງ ພຽງພໍ
ສໍາລັບ ເຖິງສີ່ microphone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສະເຫມີ ສາມາດ ຂະຫຍາຍຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການແຕ່ວ່າ
ຄວນຊ່ວຍ ກັບ ການສໍາພາດເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍປະຊາຊົນເປັນ
ສໍາພາດຫຼືຄູ່ນ່ຶຂອງປະຊາຊົນຂອງ
ຖືກສໍາພາດ ເພື່ອແລກປ່ຽນສອງ
ໄມໂຄໂຟນກໍ່ແມ່ນຍາກ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ມັນ ຈະເບິ່ງຄືກັນແລະ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງການສໍາເລັດແລະ screwed ຮ່ວມກັນ ນັ້ນມັນ
ມາ ພ້ອມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ປັບປຸງສິ່ງ ໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ເທົ່າ ທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່
ທັງສອງ host ສຸດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນ gonna
ຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມີ ສິ່ງທີ່ເຢັນ ແລະສໍາລັບ
ຈາກທີ່ນີ້ ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສະຕູດິໂອ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ປະສົບການຫລາຍຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະການສ້າງໂຄງການແລະ
ກາຍມາເປັນຜູ້ຜະລິດ ແລະຊຸດທັງຫມົດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຜູ້ຜະລິດແລະມັນເປັນ ຊຸດໃຫ້ປະລາດໃຈທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ໃນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
episode number 498 ພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນມັນ ຫນ້າຢ້ານ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນກ່ຽວກັບ ຕອນທີ່ 499
ສະນັ້ນ stuff ເຢັນ ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ນໍາເອົາທ່ານແລະບາງສ່ວນຂອງ
ທ່ານຮູ້ເວລາໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
4 ໂມງເຊົ້າເພື່ອມາແລະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນໂຄງການ ດັ່ງກ່າວນີ້ ໃນ ຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບທ່ານ
ທຸກໆຄົນຕ້ອງໄດ້ດູແລມື້ຂອງເຈົ້າເບິ່ງ
ya
