เฮ้ฉันอยู่ ที่ Studio D เท่าที่จะทำได้
ดู ตอนนี้ 7:30 น. ใน ตอนเช้า
วันพฤหัสบดี ฉันมาที่นี่ตั้งแต่ ประมาณ 6:00
อาจจะ ประมาณ 5:45 ในตอนเช้า เพราะ
เรากำลังจัดเตรียมบางสิ่งไว้ที่นี่
สำหรับ ใหม่ทุกวัน และคุณ สามารถดู
สถานะ ของสตูดิโอโต๊ะ ฉันแตก
ลงใน ชุดโครงการของเราและคุณ
สังเกต ว่าหนึ่ง ในปัญหา ที่เรา
มีกับใหม่ ทุกวันคือพวกเขาสามารถ
เพียงเสียบไมโครโฟนสองตัว ลงใน ไมโครโฟน
กล้อง นี่ คือสิ่งที่ดูเหมือน ดังนั้น
มันเป็นสองอินพุตและพวกเขาสามารถเสียบสอง
ของชายเลวเหล่านี้ซึ่งจากนั้นไปที่
ปกไมโครโฟน และสิ่งที่ฉันตั้งไว้ ให้ทำ
เป็นฉันได้สร้างกล่องฝ่าวงล้อมที่
ให้ อินพุตสี่อินพุตและวิธีการนั้น
ฉันทำอย่าง นั้นกับคุณรู้ชุด
ที่ คุณ เห็นที่นี่คือฉันได้ออกแบบเพียง
วงจรแฝงที่ เป็นจริงจริงๆ
ขั้นพื้นฐาน แต่ ใจดีจริงๆ ที่
เวลา เดียวกัน เพราะทำให้ งานเสร็จ
และก็ดีและ สะอาดนั่นคือสิ่งที่ดู
เหมือนว่ามันเป็น ตัวแบ่งตามความเป็นจริง
กล่องโครงการและฉันออกจาก ห้อง พอ
นานถึงสี่ไมโครโฟนแล้วเรา
มักจะสามารถขยายถ้าเราจำเป็นต้อง แต่ที่
ควรจะช่วยให้มีการสัมภาษณ์เพราะ
เมื่อเรามีผู้คนมากมาย
สัมภาษณ์หรือคู่ของคนของ
ถูกสัมภาษณ์ เพื่อแบ่งปันสองคน
ไมโครโฟนจริงๆเป็นเรื่องที่ยากนั่นคือสิ่งที่
มัน จะมีลักษณะและ เมื่อมันเป็นชนิด
เสร็จแล้วและขัน เข้าด้วยกัน ดังนั้นจึงเป็น
เข้ามา และฉันคิดว่ามันจะ
ปรับปรุงสิ่ง ใหม่ ๆ ทุกวัน
เท่า ที่เรามี มากกว่าแค่
สองเจ้าภาพใน รายการ มันจะ
ช่วยด้วย สิ่งดีๆ และสำหรับ
จากที่นี่ ในหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีสตูดิโอทีวี มันหมายถึงฉัน
รับ ประสบการณ์มากขึ้น ด้วยของฉัน
บัดกรีและด้วยการสร้างโครงการและ
กลายเป็นผู้ผลิต และชุดทั้งหมดที่
ฉันมาที่นี่แล้ว เป็นแมวห้าดอททีวี
ผู้ผลิตและเป็น ชุดที่น่าทึ่งที่ คุณเห็นมัน
ในหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีบน
ตอนที่ 498 เมื่อวานนี้กับฉัน
รักมันมันยอดเยี่ยมอย่างแน่นอน ดังนั้นเรา
จะแสดงเพิ่มเติมจากเรื่องนั้นใน ตอนที่ 499
สิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก หวังว่าคุณจะสนุกกับทุกสิ่ง
แสดงให้เห็นว่าเรา นำคุณและบางส่วนของ
คุณรู้เวลาที่ฉันต้อง ลุกขึ้น
4 โมงเช้าเพื่อมารับ
เริ่มต้นในโครงการเช่นนี้ในการสั่งซื้อ
เพื่อ ทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้น สำหรับคุณ
เอาล่ะดูแลให้เพลิดเพลินกับวันของคุณดู
ยา
