นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
SpaceX และ Tesla ลบพวกเขาแล้ว
เพจ Facebook ที่ Intel ได้ประกาศ ไว้
หยุดการ อัปเดต กราฟิกของ Intel
เครื่องมือสำหรับ นาฬิกา Linux ลดสิ่งที่คุณพูด
เมื่อใช้ความยาวของผลิตภัณฑ์ที่อ่อนนุ่ม
บริษัท ใหม่ บริษัท ใหม่
ข้อตกลงการบริการบอก ว่ามันสามารถ
ลงโทษ คุณในการใช้ ภาษาที่ไม่เหมาะสม
gtx 1070 เป็นการ์ดที่แนะนำสำหรับ
VR พร้อม HTC vive pro รุ่นใหม่ เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมา ขึ้น ไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
Jeff Weston jela คุณกำลังสร้างแบรนด์
เว็บไซต์ ใหม่ที่สวยงาม คุณเป็นอย่างไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว ทำ อะไร ที่ไหน
การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน ไม่รู้
คุณควรที่ จะทำหน้าที่เป็น คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ เครื่องหมายทับ 5 dot TV
DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับเว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ cat 5 TV slash host host
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ ด้วย
ลำเอียง Linux เล็กน้อย ฉันชื่อ Sacha Rickman และ
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ ถูกติดตาม
ในสัปดาห์นี้
หน้า Facebook SpaceX และ Tesla CEO Elon
Musk ได้ลบ Facebook ของ บริษัท แล้ว
หน้าเข้าร่วมบาง Facebook อดีต
ผู้ใช้ ใน การประท้วงทางสังคม
สื่อ ไจแอนต์พฤติกรรมองค์กรที่ย้าย
มาหนึ่งสัปดาห์หลังจากการเปิดเผยว่า
เคมบริดจ์
การวิเคราะห์อา บริษัท ข้อมูลของอังกฤษที่
สัญญากับ Donald Trump
แคมเปญประธานาธิบดียังคงเป็นส่วนตัว
ข้อมูลจาก ผู้ใช้ Facebook 50 ล้าน คน
แม้จะอ้างว่าได้ลบมันใหม่
รายงานเกี่ยวกับ การวิเคราะห์ของ Cambridge ได้
กระตุ้นประชาชนโวยวายขนาดใหญ่ จากผู้ใช้
และ นักการเมืองที่มีแม้แต่ Mark CEO
Zuckerberg เรียกมันว่าเป็นการละเมิดความไว้วางใจ
มีการยื่นฟ้อง อย่างน้อยสอง คดีดังนี้
ผลตามความคิดเห็นจาก
Zuckerberg ลบแฮชแท็กใหม่นี้
แคมเปญ Facebook ไม่ปรากฏขึ้น
มี ผลกระทบ สำคัญใด ๆ ต่อ
บรรทัดล่างของแพลตฟอร์มเขาบอกใหม่
York Times ผมไม่คิดว่าเราได้เห็น
จำนวน คนที่ มีความหมาย ทำหน้าที่นั้น
แต่คุณรู้ว่ามันไม่ดีอย่างที่คุณรู้
Mark Zuckerberg คุณรู้ว่าฉันไม่รู้
จริง ๆ แล้ว มัน ไม่ ดีแค่ไหนที่ จะซื่อสัตย์ ฉัน
หมายถึง ฉันต้องการข้อมูลส่วนตัวที่
การวิเคราะห์ที่ ฉันรวบรวมมามันเป็นเพียงสิ่งของของฉัน
หรือมันคือ โพสต์ สาธารณะ และของส่วนตัว
และเรา จะกลับไปที่ดั้งเดิม
Facebook API 1.0 และด้วย API นั้น
บริษัท เช่นการวิเคราะห์เคมบริดจ์คือ
สามารถ รวมกันไม่เพียง แต่ส่วนตัวของคุณ
โพสต์และข้อมูลส่วนตัวของ คุณ
ข้อมูลการติดต่อที่ คุณชอบของคุณ
ไม่ชอบบทสนทนาส่วนตัวของคุณ
การสนทนา สาธารณะ ของคุณกับภาพถ่ายของคุณ
วิดีโอ ของคุณ ทุกอย่าง แต่ถ้า ฉัน
ติดตั้งแอปที่เป็นใช้ของพวกเขา
ซอฟต์แวร์ที่เหมาะสมในโปรไฟล์ของฉัน mm-hmm และ
ให้ กล่องกาเครื่องหมายซึ่ง แท้จริง
เพียง อนุมัติให้ติดตั้งกลับ
รุ่น 1.0 ดังนั้น
ย้อนกลับไปในปี 2014 มันไม่ได้แสดงรายการทั้งหมด
สิ่งที่ มัน กำลังจะทำและมัน
ไม่อนุญาตให้คุณยกเลิก การ ให้
ข้อมูลส่วนตัวและ บ้านของฉัน
หมายเลขโทรศัพท์ และทั้งหมดนี้ไม่ได้ช่วยให้คุณ
เลือกไม่ใช้ สิ่งเหล่านี้มันเป็นเพียงฉัน
ต้องการ ติดตั้งแอพที่ฉันต้องยอมรับ
ดังนั้นพวกเขาจะขายคุณรู้ว่าคง
คุณ รู้ไหมเอาซอฟต์แวร์ของฉันมาเป็น
เกมและเกมตอนนี้ได้รับการติดตั้งบน
ทุก แพลตฟอร์ม Facebook ของผู้คนเหล่านี้
โปรไฟล์ และพวกเขาได้อนุญาตให้ ฉัน
ติดตั้งเพราะ พวกเขาต้องการ เกมนั้น
ถูกต้องว่าเป็น ตัวอย่างของที่นี่
สิ่งที่มี API รุ่นนั้น
Facebook พวกเขาไม่เพียง แต่ สามารถเข้าถึงของฉัน
โปรไฟล์ตามที่ฉันพูดถึง แต่ ยัง
โปรไฟล์และ ส่วนตัวส่วนบุคคล
ข้อมูลที่เป็นความลับข้อมูลส่วนตัว ของทั้งหมด
เพื่อนของฉันพวกเขาไม่ ต้องอนุญาต
มันเพราะ ฉันอนุญาตมันโดยฉัน
การเชื่อมโยงพร็อกซีของฉัน ได้รับอนุญาต
ตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึงเพื่อนของฉันได้
โปรไฟล์เช่นกัน ที่ไม่ เป็นไร
โอเค และเพื่อให้มีความโกลาหล
ย้อนกลับไปในเมื่อคุณรู้ว่า 2015 2016 ใน
end version 2.0 ออกมาแล้วพวกเขาก็บอกว่า
คุณรู้ว่าเราได้ยิน ความโกลาหลของคุณเรา
ได้ยินเสียง ร้องของคุณสำหรับ การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวเพิ่มเติม
และเพื่อให้เราได้เปิดตัวรุ่น 2.0 ของ
API และเลิกใช้แล้ว 1.0 ก็โอเค เช่นกัน
การรวบรวมข้อมูล ล่าช้า แล้ว
รวมแล้วและพวกเขาไม่ได้บอก
เรา ว่า แล้วถ้าคุณอ่านปรับ
พิมพ์ ใช่มันอยู่ที่นั่นใช่ใคร
ไม่ว่าว่าวิธีการที่หลายคนมี
อ่าน ข้อกำหนดการใช้งาน ฉบับเต็ม ทุกครั้ง
การเปลี่ยนแปลง ดังนั้น Mark Zuckerberg คิดว่า
มันไม่ดี มันก็เหมือนกัน
ทั้งหมดไม่ดีมันไม่ ดี
คุณไม่ได้พูดไม่ดี แต่มันก็เหมือนใช่
แต่ฉันก็ยังสนับสนุนใครก็ได้ที่ต้องการ
ต้องการให้มัน ออกจาก Facebook เพราะ
ของใช่นี้ในฉันสามารถเข้าใจ ว่า แต่
ใครใช้ Facebook และยังไม่ได้ทำ
เข้าใจว่า ข้อมูลของพวกเขาคือ
ผลิตภัณฑ์ที่กำลัง ขาย
เราไม่ได้เป็นลูกค้าของ Facebook เรา
เป็นผลิตภัณฑ์ของ Facebook ที่แท้จริงเช่นเดียวกับ
ผู้ใช้
ดังนั้นข้อมูลนั่นจึงเป็นของ ฉันจริงๆ
ความรับผิดชอบในฐานะ ผู้ใช้ Facebook ถึง
โพสต์สิ่งที่ ฉันไม่ สนใจ อันดับ 3 เท่านั้น
บุคคลที่มีการเข้าถึง แต่คุณรู้
มัน ไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
ความซื่อสัตย์ กับคุณมันเป็นความจริง ที่ฉัน
เช่นถ้า ฉันเห็นด้วยกับ สิ่งที่ฉันสร้าง
ความเสียหายสำหรับเพื่อนของฉัน เมื่อพวกเขาส่งต่อ
ใส่ข้าว ดังนั้นมันเป็นกุญแจแบบนั้น
คุณรู้ อย่างแน่นอน ว่าฉันไม่ชอบ มัน
เพราะมี คน ที่ทำของพวกเขา
ดีที่สุดที่ จะเป็นส่วนตัว แล้ว ถ้าเป็นเพื่อน
นี่คือบางส่วนจำใจอนุมัติขวา
แต่นี่คือ ด้านอื่น ๆ ที่เป็นเช่นนั้น
คิดกลับคุณรู้ว่าตอนนี้สิ่งต่าง ๆ
กระชับขึ้นในขณะนี้และพวกเขา จะได้รับสม่ำเสมอ
กระชับในขณะนี้ว่านี้ได้มาแสง
เหมือนพวกเขา จริง ๆ โอ้เราต้อง
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ แต่กลับ บริษัท แล้ว
จะสร้างโปรไฟล์ ที่มีลักษณะเหมือน
เพื่อนของคุณถูกพวกเขาคว้าดังนั้นพวกเขาต้องการ
ค้นหาภาพ สามีของคุณและ
บางทีนั่นอาจ ใกล้บ้าน เกินไป
แต่ และพวกเขาจะเป็นเพื่อนกับคุณ
facebook ถูกต้อง พวกเขาพบว่าคุณ รู้จักคุณ
ไดเรกทอรีคริสตจักรและได้รับทั้งหมด
รูปภาพและและสร้างไดเรกทอรี ของ
โอเคตอนนี้ ที่นี่มีบางอย่าง
การเชื่อมต่อที่ เหมาะสมหรือเว็บไซต์ของ บริษัท
และรับการเชื่อมต่อ แล้วเป็นเพื่อนกับคุณ
ดังนั้นตอนนี้ฉันได้เพื่อนคุณคุณเป็นเพื่อน
กับ ทุก คนที่ ถูกกฎหมาย และตอนนี้
ผ่าน ช่องโหว่นี้ใน API เพราะ
ฉันเป็นเพื่อนของคุณตอนนี้ ฉัน อนุญาตpolítica
เพื่อเข้าถึงเพื่อนของฉันเพราะคุณ
ฉันเป็นเพื่อนกับ คุณ
ปล่อยโดยไม่รู้ตัวทั้งหมด
ข้อมูลของคุณและเพื่อน ๆ ของคุณ สกปรกแค่ไหน
ใช่โอ้น่าขนลุก mmm-hmm intel มี
ประกาศว่า จะหยุดการทำงานของ Intel
เครื่องมืออัปเดตกราฟิกสำหรับ Linux แต่มัน
อาจ ไม่ใช่ สิ่งที่ คุณคิดว่า เป็นเครื่องมือ
เป็นที่รู้จัก ในฐานะผู้ ติดตั้งกราฟิกของ Intel
สำหรับ Linux มาระยะหนึ่งแล้ว
2013 เพื่อให้ ผู้ใช้ Linux ได้วิธีที่เชื่อถือได้
เพื่อ อัปเกรด เฟิร์มแวร์ที่เสถียร ล่าสุด
ไดรเวอร์และ ส่วนประกอบอื่น ๆ สำหรับ Intel
เจ้าของชิปกราฟิกของ
ฮาร์ดแวร์ Intel ของคุณ มักจะต้องใช้
เครื่องมือ เพื่อ ให้ได้ประโยชน์สูงสุดจาก พวกเขา
GPU เมื่อใช้ Linux Ubuntu และ fedora
เราเป็น distros ที่ได้รับการสนับสนุนอย่างเป็นทางการ
เครื่องมือกำหนดเป้าหมาย แต่เป็นผู้ใช้ที่เกี่ยวข้อง
การแจกแจง รวมถึง Linux Mint มี
ใช้ประโยชน์จากมัน ได้อย่างรวดเร็วพาดหัวข่าว
เช่นนั้นทำให้ มันฟังดูราวกับว่า Intel เป็น
ดึงการสนับสนุนสำหรับ Linux เมื่อในความเป็นจริง
มันค่อนข้าง ตรงกันข้ามกับตอนนี้ที่ Intel เปิดตัว
กลุ่มที่มาของเทคโนโลยีบอกว่าเครื่องมือ คือ
ล้าสมัยแล้วทำไมพวกเขาถึงปฏิเสธ
ซอฟต์แวร์ที่ทำให้ ง่ายต่อการ
อัปเกรดเป็นไดรเวอร์ได้ ดีทุกอย่าง
ขอบคุณที่รวมเร็วกว่าใหม่
กราฟิก Intel ที่สนับสนุนผ่าน
กราฟ การรองรับกราฟิกของ Intel นั่นก็คือ
โดยตรงภายใน linux ที่ทันสมัย
ที่เก็บการกระจาย ไม่มี
ต้องการ รุ่นใหม่เพราะประโยชน์
217 จุด 10 และ Fedora 27 ทั้งสองรวมถึง
การสนับสนุนสำหรับล่าสุดกราฟิก Intel
ออกจากกล่องและมันจะปรากฏขึ้นราวกับว่า
distros ทั้งสองจะก้าวตามไปด้วย
สแต็คก้าวไปข้างหน้าอย่างไม่มีจริง
จุดประสงค์ ของการใช้เครื่องมืออัพเดต
เกษียณ ดีใช่แล้วมันแสดงให้เห็นว่า
พลังของ ที่เก็บในตอนนี้ ถ้า
มัน ได้ ตั้งค่าไว้ล่วงหน้า แล้ว ใน distro ของคุณ
Linux ดังนั้นคุณไม่ต้องติดตั้ง
ไดรเวอร์ด้วยตนเองถ้าคุณจะ แต่ เป็น
เวอร์ชั่นใหม่ ออก มา พวกเขาจะ
ปรับปรุงโดยอัตโนมัติเช่นเดียวขวาเพื่อ
มันเพิ่งจะถูกยุติ
มันไม่จำเป็นอีกต่อไป นั่นยอดเยี่ยม แต่
มันไม่ตลกหรอก ว่าหัวข้อข่าวจะเป็นอย่างไร
บอกว่าดีแล้ว Intel กำลังดึงการสนับสนุน
ไดรเวอร์ลินุกซ์ที่เหมาะสมมันแปลกที่ว่า
พาดหัวใช่ลองดูระหว่าง
บรรทัดที่นี่ไม่จำเป็นต้องใช้คนอื่นอีกต่อไป
ลินุกซ์ได้มาถึง จุดที่เรา
ไม่ จำเป็นต้องรู้วิธีการติดตั้ง
ไดรเวอร์ ของเรา มันทำเพื่อ เรา
เกิดขึ้น ฉัน รัก ที่เมื่อฉันไฟ ขึ้น
คอมพิวเตอร์ Linux เป็นครั้งแรก mm-hmm
และฉันเชื่อมต่อ Wi-Fi ของฉัน มันบอกว่าโอ้คุณ
มี เครื่องพิมพ์ ไร้สายที่ คุณต้องการ
เพิ่มมันเสร็จแล้วคุณต้องการที่จะพิมพ์
ครับหน้าทดสอบทำไม่ได้มีการ
ติดตั้งทุกอย่างที่ไม่ต้อง สัมผัส
อะไรที่ ถูกต้องเพียงแค่ตอบว่า ไม่ใช่ไม่ใช่
เพียงแค่ ติดตั้งเครื่องพิมพ์ของฉันแน่ใจว่าใช่ฉัน
ต้องการของฉัน
ไดรเวอร์กราฟิก ใช่ทำให้มันเกิดขึ้นได้
ลินุกซ์ของเธอทำได้ดีมาก
บังเอิญเมื่อมัน อัพเดท ฉันทำได้
เลือกเวลาที่จะ อัปเดตอย่างถูกต้อง และฉันไม่ต้องการ
ต้องรีบูต นั่นเป็นเรื่องใหญ่
อัปเดตโดยไม่จำเป็นต้อง รีบูตคือ
ชี้นิ้ว ๆ ที่ ผู้ใช้ windows
นั่น เป็นเรื่องใหญ่ที่ มันช่วยประหยัดเวลาได้
จริงๆคือเมื่อคุณสามารถ ควบคุมเมื่อ
การอัปเดตเกิดขึ้นและคุณ ไม่จำเป็นต้องเป็น
ออฟไลน์ เป็นเวลาห้าชั่วโมงในขณะที่ มันเกิดขึ้น
ถูกต้องถ้ามันเหมือนการปรับปรุงครบรอบปี
ใช่ฉันจะ พูดถึงอะไร ดี
โอ้ Microsoft Watch คุณ จะ พูดในขณะที่
ใช้ผลิตภัณฑ์ Microsoft ของ บริษัท
ข้อตกลงการบริการใหม่บอกว่า มันสามารถ
ลงโทษ คุณในการใช้ภาษาที่ไม่เหมาะสม
สิ่งนี้จะใช้ กับ บริการของ Microsoft
เช่น xbox live skype onedrive และ
คนอื่น ๆ ในเอกสารสรุป
การเปลี่ยนแปลงที่จะเกิดขึ้นซึ่งจะมีผลบังคับใช้
วันที่ 1 พฤษภาคม
Microsoft กล่าวว่าในการดำเนิน Kodokan
ส่วน เราได้ชี้แจงว่าการใช้
ภาษาที่ ไม่เหมาะสม และเป็นการฉ้อโกง
กิจกรรมเป็นสิ่งต้องห้ามการลงโทษสามารถ
รวมถึง การระงับบัญชีและ
ไมโครซอฟท์ทำการบูทคุณ
ผลิตภัณฑ์นี้ยักษ์ซอฟต์แวร์ ด้วย
เตือนเมื่อคุณ ไปตรวจสอบ
ข้อกล่าวหาที่ละเมิด ข้อตกลงเหล่านี้
Microsoft ขอสงวนสิทธิ์ใน การตรวจสอบ
เนื้อหา ของคุณ เพื่อ แก้ไข
ปัญหา ในคำอื่น ๆ ที่ บริษัท สามารถ
ค้นหาผ่าน บัญชีของคุณเพื่อหา
หลักฐาน การละเมิด จนถึงตอนนี้
Microsoft ยังไม่ได้ แสดงความคิดเห็นในที่สาธารณะ
กังวล ว่านโยบายอาจจะเกินไป
ห้าม อย่างหนัก เกี่ยวกับภาษาที่น่ารังเกียจ
อาจจะมีผลกระทบมากที่สุด
ส่งผลกระทบต่อ Xbox Live ที่นักเล่นเกมอยู่
รู้จักกันในการหมุนรอบกันและกัน Microsoft
ไม่ได้กำหนดภาษาที่ไม่เหมาะสม
เป็นไปตาม นโยบาย ใหม่ อย่างไรก็ตาม
จรรยาบรรณของ บริษัท คือ
ออกแบบมาเพื่อห้าม การใช้งานทุกประเภท
กิจกรรมที่มีปัญหารวมถึงสแปม
ส่งมัลแวร์ล่วงละเมิดทางออนไลน์
การแสวงประโยชน์จาก เด็ก และสิ่งผิดกฎหมาย
บทลงโทษที่รุนแรงที่สุดของ บริษัท
อาจถูกสงวนไว้สำหรับสิ่งที่เลวร้ายที่สุด
ผู้กระทำผิดที่ พูดถึง บริษัท นั้นใจดี
ของการตรวจสอบข้อมูลของคุณ
มี คุณ เคยใช้ใน
Cortana และตอนนี้พวกเขาต้องการ แบน
สาบานจึงเป็นคุณลักษณะของผลิตภัณฑ์ที่พวกเขา
อย่าแม้แต่จะพูดในสิ่งที่ เป็นที่น่ารังเกียจ
ภาษาคือตอนนี้ฉันไม่ได้พูด ว่าฉันเป็น
ผู้ใช้ภาษาที่ไม่เหมาะสมอย่างยิ่งโดย
หมายความว่า ไม่เป็นไร แต่ถ้าคุณเป็น Windows
ผู้ใช้หรือผู้ใช้ Cortana ที่คุณอาจ
ผู้ใช้ภาษาที่ไม่เหมาะสม ก็โอเคโอเค
เราพูดถึงการอัพเดตที่นั่น
พวกเขาสามารถเปลี่ยนสิ่งที่น่ารังเกียจได้ไหม
ภาษาคือถ้าพวกเขาต้องการ เห็นคุณ
สิ่งที่ดีผมคิดว่าเหมาะสมที่พวกเขาอยู่แล้ว
มี สิทธิ์เข้าถึงสิ่งของของคุณ แต่ถ้า
พวกเขาต้องการทำให้ เป็นประตูที่ถูกกฎหมาย
เพื่อผ่านจุดที่พวก เขามี
มี Oh Windows 1000 ของคุณ อยู่แล้ว
ขวาคุณยอมรับเงื่อนไขของมันถูกต้อง
ที่ ข้อตกลงและเงื่อนไขและ
เงื่อนไขที่พูดอย่างชัดเจน ว่า พวกเขา
ได้รับอนุญาตให้ ดูทุก สิ่ง เหล่านั้น
ทุกสิ่งที่คุณทำใช่
UH-ฮะ
ที่สำคัญสวยแน่ใจว่าเราว่าก่อนที่จะได้รับการคุ้มครอง
ใช่เราทำมันเป็นที่ฉันเคยเห็นได้ชัด
บล็อกมันเพราะน่าขยะแขยง
อย่างไรก็ตามภรรยาของฉันและ ฉันเป็นบางครั้งฉันหมายถึง
และฉันคิดว่า คนจำนวนมากอาจมี
ตรวจสอบ วิดีโอ VR และ
และคุณรู้ว่ามัน สนุก มาก เมื่อคุณ
เห็นเหมือนบางสิ่ง ที่ บ้า ที่
ดำเนินการต่อในการแชทและสิ่งของเสมือนจริงและ
ผู้คนโพสต์ไว้ใน YouTube และเป็น
อาจไม่เหมาะสำหรับเด็กและเสมอไป
มันไม่เหมาะสมเสมอไป แต่คุณรู้
มันเป็นเรื่องดีสำหรับหัวเราะบางครั้งเมื่อ
มันไม่เป็นที่น่ารังเกียจจนเกินไป
ชนิดของสิ่งเหล่านี้จะเป็น
ปัญหา ฉันไม่รู้ว่ามัน ยากที่จะพูด
เพราะ ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นเพียงแค่ จะ
ร่างชัดเจนเป็น วัน
เพื่อให้ ไม่มีใครสามารถโต้แย้งได้แล้ว
ใช้มัน ใช้พลังงานนั้นมา
เหตุการณ์ที่บางสิ่งจำเป็นต้อง มี
เหมือนคนที่เรารู้จัก
เกิดอะไรขึ้นบน YouTube เมื่อเร็ว ๆ นี้และ
และสิ่ง ที่ต้อง ได้รับการแก้ไข
สีขาวใช่แล้วมันบอกว่า สิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ เรามีอำนาจในการต่อสู้
แล้วเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น กันแน่
ดังนั้นฉันหมายความว่ามีบางอย่างที่ดีจริงๆ
สิ่ง ที่คุณสามารถ เป็นเช่นนี้ได้
เครื่องมือจะ ดีในการหยุดสิ่งต่าง ๆ เช่น
การกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตเป็นการดีที่ฉันเดา
คุณ รู้จัก เด็กสำรวจการแสวงประโยชน์และ
และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น แต่ ฉัน ก็รู้สึก
เหมือนมันคลุมเครือและก็เหมือนกับใช่
นั่นคือ สิ่งที่ฉันสงสัย
มันมีวัตถุประสงค์ เพื่อที่เราจะได้ลบล้าง
กฎข้อนี้คลุมเครือ แต่มั่นคง
mm-hmm ที่ตอนนี้เรามีพลัง
มองดู ทุก สิ่งของ คุณ ถ้าพวกเรา
สงสัย ว่าคุณได้ ทำสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ แล้วมัน เข้า มา ใน สิ่งที่ดี
หากพวกเขาสงสัยว่าสิ่งที่ชอบ
แผนการก่อการร้ายหรือ อะไรทำนองนั้น
หรือการโจมตีบางประเภท
คุณรู้ว่าเด็กพูดคุยในการแชท VR ของพวกเขา
เกี่ยวกับ คุณรู้ว่าฉันจะทำเช่นนี้หรือว่า
ด้วยเช่นกัน ดังนั้น ตอนนี้ทั้งหมดในทันที
Microsoft มีอำนาจในการบูตคุณออก
ของผลิตภัณฑ์ทั้งหมด และแน่นอน
พวกเขามีอำนาจรายงานแล้ว
ถึง หน่วยงาน ที่เป็นส่วนหนึ่งของ Megos
10 รวมขวาเพื่อให้มันเป็นจริงมาก
ทรงพลัง แต่เมื่อคุณ คิดถึงมัน cuz
ผู้คน มากมาย ยากที่จะหยั่งถึง -
เหมือนฉันไม่ดีและตอนนี้ฉันมี
ไม่ สามารถเข้าถึง Microsoft เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับ Big
พี่ชาย นี่คือแม่โอ้คุณเคยไปแล้ว
สาบาน ใน Xbox Live ที่ คุณถูกแบน
สัปดาห์ที่ถูกต้องและนั่นคือ สิ่งที่เป็น
ที่ห้ามตลอดชีวิตมันเป็นมัน
ห้ามตามเงื่อนไขคุณจะ ยกเลิก การแบนอย่างไร
ตัวคุณเองหลังจาก ใช้ ภาษาที่ ไม่เหมาะสม
คุณขอโทษ อย่างไรคุณขอโทษ
สิ่งที่คุณเพิ่งเปลี่ยนมาใช้ Linux นั้นยาก
เพื่อให้ได้ เธอใช่มันยากที่ จะได้รับ ใช่
เพราะลีนุกซ์ช่วยให้คุณสาบาน ได้ยาก
ที่จะได้รับหัวของรอบเพราะ
ความจริงที่ว่าเราถูก จำกัด โดยเรา
ความคิด ของมนุษย์ ในสิ่งที่เราคิด
Microsoft ตรวจสอบสิ่งที่เราพูดและทำ
และคิดใน แง่ของ การตรวจสอบ ของมนุษย์
สิ่งที่เราพูด และทำ แต่เราต้อง
ตระหนักถึงตอนนี้เรามี AI และเครื่อง
การเรียนรู้ สิ่งเหล่านี้ เป็น สิ่ง ใหม่ ที่เราได้ทำ
ไม่พบใน
ทันใดนั้น สิ่งเหล่านี้ ก็ ยังมีอีกมากมาย
ที่สามารถ ทำได้ใน จำนวนเล็กน้อย
ของเวลาที่เหมาะสมและการเชื่อมต่อที่สามารถ
จะ ทำ อย่างแน่นอน
เทคโนโลยี ให้อภัย แต่ teleprompter
ที่ เราใช้นั้นก็ตายไปแล้ว
Sasha กำลังจะไปดู พวกเรา
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปสำหรับ ต่อไปและสุดท้าย
เรื่องเพราะ VR ต้องการมาก
ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์ ได้ออกคำแนะนำ
หรือ แนวทางที่พร้อมสำหรับ VR เพื่อ ช่วยเหลือลูกค้า
เข้าใจสิ่งที่ชนิดของฮาร์ดแวร์ที่พวกเขา
ต้องการ ประสบการณ์ VR ที่ดีสำหรับ
ส่วนใหญ่เป็นอุตสาหกรรม VR ที่ใหญ่ที่สุด
ผู้เล่นได้ตกลง ในส่วนสำคัญของ
ฮาร์ดแวร์ที่แนะนำด้วย
การเปิดตัว vive Pro ใหม่ของ HTC คือ
ตอนนี้ แนะนำให้มีประสิทธิภาพมากขึ้น gtx 1070 เป็น
มันเป็นสเป็คที่แนะนำสำหรับ vive pro
ต่างจาก gtx 1060 ที่แนะนำสำหรับ
ใช้กับหูฟังที่สำคัญอื่น ๆ ในหมู่
การปรับปรุงอื่น ๆ ที่ vive pro นำมาให้
หน้าจอที่มีพิกเซล 78% มากกว่า
กลิ่นอายดั้งเดิม สิบสี่ จุดสี่สิบโดย
สิบหกร้อย กับ สิบแปด โดย
ซึ่งหมายความว่า
สำหรับฉากเดียวกันนั้น GPU กำลังเปิดตัว
vive pro จะต้องทำสิ่งที่ไม่สำคัญ
ปริมาณงานพิเศษที่จะดึงทั้งหมด
พิกเซล ที่ 90 เฟรมต่อวินาที
อัตราเฟรมเป้าหมายลดลงต่ำกว่านั้น
เป้าหมายสามารถทำให้เกิด สิ่งประดิษฐ์ที่มองเห็นและ
ไม่สบายตัวในขณะที่ HTC vive pro เป็นทางการ
หน้า แรกที่ระบุไว้เดียวกัน
GPU ที่แนะนำเป็นรุ่นเดิม
gtx 1060 สำหรับใช้กับ vive pro วันนี้
บริษัท อัพเดตหน้าเป็น
แนะนำและวิดีโอ gtx 1070 quadrille
P 5000 หรือ Radeon Vega 56 HEC ของ AMD บอก
ถนนสู่ VR ที่การเปลี่ยนแปลงนั้นมีพื้นฐานมาจาก
การทดสอบที่น่าสงสัยในขณะที่ GTX 970 หรือ
เทียบเท่าในขณะนี้เป็นส่วนหนึ่งของ
แนะนำ spec สเป็กต่ำสุดของ mini ใหม่
เป็นรายการซึ่งยังรวมถึง GTX
1060
นอกจากนี้ข้อกำหนดขั้นต่ำของ vive pro
แตกต่างจาก Vives ดั้งเดิม
ข้อมูลจำเพาะที่แนะนำโดยกำหนดให้ เรา
เป็น 3.0 พอร์ต แทนที่จะเป็น 2.0 และ
ปล่อยการเชื่อมต่อ HDMI ตอนนี้ต้องการ
DisplayPort 1.2 หรือ ใหม่กว่า vive pro
ข้อมูลจำเพาะขั้นต่ำ ยังไม่มีรายการอีกต่อไป
windows 7 แทน ตอนนี้แสดง windows
8.1 หรือ Windows 10 ยังไม่ชัดเจน ถ้า
นั่นหมายถึงว่า vive pro นั้นเรียบง่าย
จะไม่ ทำงานกับ windows 10 หรือถ้า HTC
เพียงแค่ให้คำแนะนำกับ m27 a windows 7
เรื่องที่ ถูกต้องให้อภัย
ในขณะที่ steamvr 'ความละเอียดอัตโนมัติใหม่
ฟังก์ชั่นมันหมายความว่า เนื้อหา steamvr
ควร ปรับให้เข้ากับ vive โดยอัตโนมัติ
ข้อดีเพิ่มความต้องการและ
อนุญาตให้ GPU รักษาอัตราเฟรมไว้
อาจมี ค่าใช้จ่ายในการลด
ความละเอียด การแสดงผล เมื่อชุดหูฟังเป็น
ใช้ร่วมกับ GTX 1060
GPU ระดับย้ายจาก gtx 1,062 1070 เป็น
ข้อมูลจำเพาะของชุดหูฟังที่แนะนำไม่ใช่
การเปลี่ยนแปลงเล็กน้อย สำหรับผู้บริโภคในปัจจุบัน
ราคาใน 1,070 ซึ่งปัจจุบันคือ
เรา $ 625 มีราคาแพงกว่าสองเท่า
เช่นเดียวกับ 1,060 ที่ 325 ดอลลาร์ การเปลี่ยนแปลงนี้
อาจจะเป็นจุดเริ่มต้นของแนวโน้มของการที่
การกระจายตัวของ หมู่ VR พร้อมและ
ข้อกำหนด VR ที่แนะนำ
ซึ่งค่อนข้างสอดคล้องกัน
ในบรรดาผู้นำ บริษัท VR จนถึงปัจจุบัน
แม้ว่าเราจะหวังว่า HTC และอื่น ๆ
จะทำตามขั้นตอน เพื่อหลีกเลี่ยงลูกค้า
ความสับสนก็ แสดงให้เห็นว่า Bitcoin
การขุดและ Manero การขุดและเหรียญเต่า
การขุดได้รับผลกระทบทุกตลาด อย่างแน่นอน
และหากคุณไม่ ได้เชื่อมต่อกับฉัน
ที่นั่นคุณเพิ่ง พูดถึงว่า 1,070
ไพ่มีหกร้อย และบางอันแปลก
ดอลลาร์บวก USD ตอนนี้คุณสร้างแมว 5
DB CPU 2017 คุณสร้างเกมที่สวยงาม
อุปกรณ์ที่มี การ์ดโอเวอร์คล็อกด้วย 1,070
ทันเวลาเพียงแปดกิ๊กเท่านั้น
และมันก็เหมือนกับ 549 ของ แคนาดา
ชาวแคนาดาเป็นเพราะคนซื้อมากขึ้น
การ์ด ทั้งหมดนี้ เพราะพวกเขากำลัง ใช้
พวกเขาจะขุดเงิน ดิจิตอลที่ เป็นราคา
จะขึ้นและขึ้นพอ
พวกมันยากขึ้น
เพื่อให้ได้ราคาดี
ในเวลาที่ฉัน ได้รับบัตร ใช่ ใช่
และฉันอิจฉา เพราะฉันต้องการ เพิ่ม
อุปกรณ์ขุดของฉันอยู่กับ เรา ดังนั้นฉันจึง ไม่เป็นไร
เห็นได้ชัด สำหรับชุดหูฟัง VR ของฉันเหมือนฉันโอ้
ใช่ รับอย่างแน่นอน แต่สิ่งที่
คือมันทำให้เกิดความสับสนที่ถูกต้องคือมีวิธี
ที่ ผู้บริโภคต้องการจะทำอย่างไร
รู้ว่าระหว่างแนะนำและตื่น
ผู้หญิงชอบที่แนะนำ กับขั้นต่ำ
ขวาจะเป็น จุดสำคัญดังนั้น
เมื่อคุณดู ระบบขั้นต่ำ
ข้อกำหนดในการทำสิ่งที่คุณ ต้องทำ
ลองนึกภาพว่าผู้ผลิตบอกว่าจะ
การทำงานมันจะไม่โอเคที่ดีที่สุด
แนะนำหมายความว่ามันจะยอดเยี่ยม
ถูกต้อง ดังนั้นถ้าคุณมี สิบหกสิบ
และ พวกเขากำลังบอกว่า ขั้นต่ำสุด
ใช่มันจะ ทำงานคุณ ไม่ต้องรีบ
ออก และซื้อ สิบเจ็ด ทันที แต่
คุณควรรู้ว่าพวกเขา อาจจะไม่
จะได้รับ อัตราเฟรมที่เหมาะสมมันไม่ใช่
จะ ค่อนข้าง ดีเท่าที่ ควรจะเป็น
1080 บนสิบเจ็ดสิบหรือสิบแปดสิบ
ถูก ต้องดังนั้นมันก็แค่คุณรู้สึกอยู่เสมอ
และฉันรู้สึก แบบนี้กับ สมาร์ทโฟน
และ สิ่งนี้กำลัง เกิดขึ้นกับสิ่งนี้
เช่น กัน จะมี ต่อ ไปจะ เป็น
สิ่งที่ฉันควรจะเป็นเพียงแค่อยู่แล้ว
chomping ที่ บิตสำหรับสิ่งต่อไป
เรา ไม่ได้รับหูฟังของคุณก่อน
เพราะ ตอนนี้ vive pro รุ่นใหม่
เข้ากันได้กับระบบของคุณด้วย 1070
GTX เป็นเหมือน ระบบในอุดมคติ ของ VR
และมัน เป็นความจริง เสมือนที่ดีที่สุด
ประสบการณ์ที่คุณจะได้รับ ตอนนี้
ถูกต้องดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องอัพเกรด
ทุกอย่าง พร้อมฉันเพิ่ง ได้รับ
ชุดหูฟังที่ คุณเพิ่งได้รับชุดหูฟัง ตอนนี้ถ้า
คุณรออีกสองปี อย่างชัดเจน
ฮาร์ดแวร์ของคุณ กำลัง จะกลายเป็น
ขั้นต่ำ ดังนั้น ใช่ ณ จุด นี้ โอเค ดังนั้นถ้า
คุณซื้อ ใน ระดับเดียวกันกว่าปรับ
ทุกเพศทุกวัยในระดับ เดียวกับที่คุณไม่ได้
จะเป็นไง จ้ะ
ใช่ฉันโอเคฉันเข้าใจแล้วฉันต้องเข้าใจตัวเอง
ชุดหูฟัง ตอนนี้ คุณเพิ่ง จะได้รับ VR
ชุดหูฟัง ฉันสามารถทำเช่นนั้นเริ่มบันทึก
คริสต์มาสกำลังมา ถึงเท่าไหร่ที่ นั่น
เช่น 800 bucks หรืออะไรที่ฉันคิด
ชาวแคนาดาฉันไม่แน่ใจเหมือน กัน
มันจำเป็น HTC vive Pro คือ
ใช่ จำเป็น
ท้ายที่สุดความคิดเห็นที่ดีที่สุด จะได้รับ
เสื้อยืด
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้อง ข่าว โทรทัศน์ 5 หมวดหมู่
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
ริกส์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
