ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
SpaceX ແລະ Tesla ໄດ້ລຶບ
ຫນ້າເຟສບຸກຂອງ Intel ໄດ້ປະກາດ ມັນ
ຢຸດການ ອັບເດດ ຮູບພາບ Intel
ເຄື່ອງມືສໍາລັບ ໂມງ Linux ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ໃນເວລາທີ່ການນໍາໃຊ້ຄວາມຍາວຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງປາ
ບໍລິສັດໃຫມ່ ຂອງບໍລິສັດໃຫມ່
ສັນຍາການບໍລິການກ່າວ ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງໂທດ ທ່ານສໍາລັບການໃຊ້ ພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
gtx 1070 ເປັນບັດແນະນໍາສໍາລັບ
VR ກັບ HTC vive ໃຫມ່ ສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງມາ ເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Weston jela ທ່ານກໍາລັງສ້າງຖ່ານກ້ອນ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ ທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ ເຮັດບໍ່ໄດ້ ບ່ອນໃດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດຕົວ ທ່ານ ແມ່ນ ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash
DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat 5 TV slash ຝັນເຈົ້າພາບ
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດທີ່ ໄດ້ຮັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ອາ​ທິດ​ນີ້
SpaceX ແລະ Tesla ໄດ້ ລຶບ
ຫນ້າເຟສບຸກ SpaceX ແລະ Tesla CEO Elon
Musk ໄດ້ລຶບ Facebook ຂອງບໍລິສັດ
ຫນ້າເວັບທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ Facebook ບາງຕອນນີ້
ຜູ້ໃຊ້ ໃນການ ປະທ້ວງຂອງສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນ Giants ພຶດຕິກໍາຂອງບໍລິສັດຍ້າຍ
ມາຫນຶ່ງອາທິດຫຼັງຈາກການເປີດເຜີຍວ່າ
Cambridge
analytic ah ບໍລິສັດຂໍ້ມູນອັງກິດວ່າ
ໄດ້ເຮັດສັນຍາກັບ Donald Trump
ການປະທ້ວງປະທານາທິບໍດີຮັກສາໄວ້ສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ມູນຈາກ 50 ລ້ານ ຜູ້ໃຊ້ Facebook
ເຖິງວ່າຈະມີການອ້າງວ່າໄດ້ລຶບມັນອອກໃຫມ່
ບົດລາຍງານກ່ຽວກັບ Cambridge analytic aah ມີ
spurred outcry ສາທາລະນະ massive ຈາກຜູ້ຊົມໃຊ້
ແລະ ນັກການເມືອງມີ CEO Mark ເຖິງແມ່ນ ວ່າ
Zuckerberg ເອີ້ນມັນວ່າການລະເມີດຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ຢ່າງຫນ້ອຍສອງ ກໍລະນີທີ່ຖືກຍື່ນເປັນ
ຜົນຕາມຄວາມຄິດເຫັນຈາກ
Zuckerberg ນີ້ hashtag ໃຫມ່ລຶບ
ແຄມເປນ Facebook ບໍ່ປາກົດຢູ່
ມີ ຜົນກະທົບທີ່ ສໍາຄັນ ກ່ຽວກັບ
ເສັ້ນທາງລຸ່ມຂອງເວທີລາວໄດ້ບອກໃຫມ່
York Times ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ມັນ
ຈໍານວນ ຂອງປະຊາຊົນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າປະຕິບັດກ່ຽວກັບວ່າ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
Mark Zuckerberg ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ແທ້ເຮັດແນວໃດບໍ່ດີມັນແມ່ນມີຄວາມຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກສໍາລັບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ວ່າ
ການວິເຄາະ ຂ້າພະເຈົ້າເກັບກໍາແມ່ນມັນພຽງແຕ່ສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼືວ່າມັນເປັນກະທູ້ສາທາລະນະແລະສິ່ງສ່ວນຕົວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນສະບັບ
Facebook API 1.0 ແລະກັບ API ນັ້ນ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Cambridge analytical ໄດ້
ສາມາດ ລວມບໍ່ພຽງແຕ່ສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມແລະຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນການຕິດຕໍ່ທີ່ ທ່ານມັກຂອງທ່ານ
ບໍ່ຊອບການສົນທະນາສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ການສົນທະນາ ສາທາລະນະ ຂອງທ່ານຮູບພາບຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ຍັງຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງແອັບຯທີ່ໃຊ້ ຂອງມັນ
ຊອບແວທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍ mm-hmm ແລະ
ໃຫ້ ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍທີ່ຖືກ ຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ ອະນຸມັດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຄືນດ້ວຍ
ສະບັບ 1.0 ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປີ 2014 ມັນບໍ່ໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ມັນ ຈະເຮັດແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານອອກຈາກ ການ ໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ແລະທັງຫມົດນີ້ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ເລືອກເອົາອອກຈາກ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງແອັບຯທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຂາຍທ່ານຮູ້ຈັກສົມເຫດສົມຜົນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຊອບແວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເກມແລະ ເກມທີ່ ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຂອງເວທີເຟສບຸກ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການ ເກມນັ້ນ
ສິດເວົ້າວ່າ ຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີຮຸ່ນຂອງ API ຈາກ
ເຟສບຸກພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ ເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ໂປຼແກຼມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາແຕ່ ຍັງມີ
ຮູບແບບແລະ ສ່ວນຕົວສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ຂອງທຸກໆ ຂໍ້ມູນ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງອະນຸຍາດ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ proxy ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຂົ້າເຖິງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ບັນດາໂປແກຼມ ທີ່ຍັງບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນວ່າມີການ uproar ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ 2015 2016 ໃນ
end version 2.0 ອອກມາແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງ ຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມາ
ໄດ້ຍິນ ສຽງຮ້ອງຂອງທ່ານສໍາລັບ ການຕັ້ງຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເປີດສະບັບພາສາ 2.0 ຂອງ
API ແລະຖືກປະຕິເສດ 10 ຍັງດີ ເກີນໄປ
ຂໍ້ມູນ ທ້າຍ ໄດ້ເກັບກໍາແລ້ວ
ແລ້ວລວມແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກ
ພວກເຮົາ ວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານອ່ານການປັບໄຫມ
ພິມໄດ້ ແລ້ວມັນກໍ່ມີໃຜດີ
ບໍ່ ແນ່ນອນ ວ່າມີຫລາຍ ຄົນ ມີ
ອ່ານ ເງື່ອນໄຂການນໍາໃຊ້ ຢ່າງເຕັມທີ່ ໃນທຸກໆເວລາ
ການປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນ Mark Zuckerberg ຄິດວ່າ
ມັນບໍ່ດີ ມັນຄ້າຍຄືກັນມັນຄືກັນ
ທັງຫມົດບໍ່ດີມັນຄ້າຍຄືບໍ່ ດີ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າບໍ່ດີແຕ່ມັນຄືກັນແທ້
ແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນໃຜທີ່ຈະເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ອອກຈາກເຟສບຸກຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າ
ຂອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ ແຕ່ວ່າ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ Facebook ແລະບໍ່ແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກ ຂາຍ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າຂອງ ເຟສບຸກພວກເຮົາ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນຂອງ Facebook ທີ່ແທ້ຈິງເປັນ
ຜູ້ໃຊ້
ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບເປັນ ຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກກັບ
ພຽງແຕ່ຂຽນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈື່ 3
ພາກສ່ວນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ແຕ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນ
ຄວາມຈິງ ກັບທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ຄືຖ້າ ຂ້ອຍຍອມຮັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງ
ຄວາມເສຍຫາຍສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາພວກເຂົາກ້າວຫນ້າ
ເພື່ອເຂົ້າ ເພື່ອວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຄືກັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ ວ່າ
ເພາະວ່າມີ ຄົນ ທີ່ເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເປັນເອກະຊົນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຖ້າຫມູ່
ທີ່ນີ້ເປັນບາງ willy nilly, ອະນຸມັດສິດທິ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງທີ່ ວ່ານັ້ນ
ຄິດກັບຄືນມາທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນຈຶ່ງ ມາ ເຖິງສະຫວ່າງ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ ໂອ້ລົມພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ປ່ຽນສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນບໍລິສັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະສ້າງໂປແກຼມ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຈົ້າພວກເຂົາຕ້ອງຈັບພວກມັນເພື່ອພວກເຂົາ
ຊອກຫາຮູບພາບ ຂອງຜົວຂອງທ່ານສິດແລະ
ບາງທີທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປໃກ້ກັບບ້ານ
ແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
facebook right they find you know your
ໄດເລກະທໍລີໂບດແລະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຮູບພາບແລະສ້າງປື້ມບັນທຶກ ຂອງ
okay now okay here is some
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສິດທິຫຼືບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດ
ແລະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນທ່ານ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພື່ອນທ່ານທ່ານເປັນເພື່ອນ
ມີທັງຫມົດປະຊາຊົນທໍາແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍຜ່ານ ການຂູດຮີດນີ້ໃນ API ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫມູ່ຂອງທ່ານຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ອະນຸຍາດໃຫ້política
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າເຈົ້າ
ເພື່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານໄດ້ເສຍສະລະແລະ
ປ່ອຍອອກຫມົດໂດຍບໍ່ຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນ ເປື້ອນ
ໂອ້ຍໂອ້ຍ creepy mmm-hmm intel ມີ
ປະກາດວ່າມັນ ຈະຢຸດ Intel
ເຄື່ອງມືການປັບປຸງຮູບພາບສໍາລັບ Linux ແຕ່ມັນ
ອາດຈະ ບໍ່ ເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ ເຄື່ອງມືທີ່
ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນຕົວ ຕິດຕັ້ງກາຟິກ Intel
ສໍາລັບ Linux ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໃນ
2013 ເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ Linux ມີວິທີທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ເພື່ອ ອັບເກດ ເຟີມແວ ຫຼ້າສຸດຂອງພວກເຂົາ
ໄດເວີແລະ ສ່ວນປະກອບອື່ນໆສໍາລັບ Intel
ເຈົ້າຂອງກາຟິກຂອງເຈົ້າຂອງ
ຮາດແວ Intel ຂອງທ່ານ ມັກຈະຕ້ອງໃຊ້
ເຄື່ອງມື ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຈາກ ພວກເຂົາ
GPU ເມື່ອໃຊ້ Linux Ubuntu ແລະ Fedora
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການ
ເຄື່ອງມືເປົ້າຫມາຍແຕ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການແຈກຢາຍ ລວມທັງ Linux Mint ມີ
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຂອງມັນ ເກີນໄປໃນຫົວຂໍ້ glance
ຄືວ່າເຮັດໃຫ້ ສຽງຄືກັບ Intel
ດຶງການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Linux ໃນເວລາທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມັນຂ້ອນຂ້າງ ກົງກັນຂ້າມໃນປັດຈຸບັນຂອງ Intel ເປີດ
ກຸ່ມເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນບອກວ່າເຄື່ອງມື ແມ່ນ
ອອກກໍາລັງກາຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ເຫັນແກ່ຕົວ
ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍທີ່ຈະ
ຍົກລະດັບໃຫ້ແກ່ຄົນຂັບລົດໄດ້ ດີ
ຂໍຂອບໃຈກັບການລວມເອົາໄວລຸ້ນໃຫມ່
ຮູບພາບ Intel ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຜ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ graphic ຂອງ Intel ທີ່ເປັນ
ໂດຍກົງພາຍໃນ linux ທີ່ທັນສະໄຫມ
repositories ການແຈກຢາຍ ບໍ່ມີ
ຕ້ອງການ ສໍາລັບການປ່ອຍໃຫມ່ເພາະວ່າມີຄວາມສາມາດ
217 ຈຸດ 10 ແລະ Fedora 27 ລວມທັງ
ສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບ ຮູບພາບ Intel ຫລ້າສຸດ
ອອກຈາກຫ້ອງແລະມັນປະກົດວ່າເປັນ
ທັງສອງ distros ຈະໄດ້ຮັບການຮັກສາຈັງຫວະທີ່ມີ
stack ໄປຕໍ່ໄປສະນັ້ນບໍ່ມີຕົວຈິງ
ຈຸດປະສົງ ຂອງເຄື່ອງມືການປັບປຸງແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຫນ້າຢ້ານກ່ວາເກົ່າ
ພະລັງງານຂອງ ການເກັບຮັກສາໃນທີ່ປະຈຸບັນ ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໄດ້ ຖືກ ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວໃນການ ແຈກແຈງຂອງທ່ານ
Linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ຕົວທ່ອງເວັບຄູ່ມືຖ້າທ່ານຈະແຕ່ ເປັນ
ສະບັບໃຫມ່ ອອກມາພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກຍົກເລີກອອກມາມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີອີກຕໍ່ໄປ , ແຕ່ມັນກໍ່ດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກ ທີ່ຫົວຂໍ້ຈະ
ເວົ້າວ່າໂອ້ດີ Intel ຖືການສະຫນັບສະຫນູນ
ຂັບ Linux ຂວາມັນເປັນ weird ວ່າເປັນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງລະຫວ່າງ
ສາຍນີ້ມັນບໍ່ຕ້ອງການອີກສາມຄົນ
Linux ໄດ້ຮັບເຖິງ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດວິທີການຕິດຕັ້ງ
ຂັບລົດ ຂອງພວກເຮົາ ມັນພຽງແຕ່ມັນສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄຟໄຫມ້ເຖິງເປັນ
ຄອມພິວເຕີ Linux ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ mm -hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນບອກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງພິມ ໄຮ້ສາຍທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມຕື່ມມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການພິມ
ການ ທົດສອບຫນ້າ yep ເຮັດບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ບໍ່ມີການ ສໍາພັດ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນ ບໍ່ ແມ່ນ ມັນ
ພຽງແຕ່ ແລ້ວກໍ່ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ຄົນຂັບກາຟິກ ແລ້ວກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ການເຮັດ Linux ຂອງນາງເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ
incidentally ໃນເວລາທີ່ມັນ ປັບປຸງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກເວລາທີ່ຈະ ປັບປຸງສິດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ການປັບປຸງໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແມ່ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງ ມືໃດໆ
ວ່າ ເປັນ deal ໃຫຍ່ ມັນເປັນເວລາທີ່ຈະຮັກສາມັນ
ກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດ ຄວບຄຸມເວລາ
ການປັບປຸງໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຢູ່ໃນ ເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງໃນຂະນະທີ່ ມັນເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍກັບການປັບປຸງວັນຄົບຮອບ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດ ອ້າງເຖິງ ຫຍັງດີ
ໂອບີເອັມ ເບິ່ງ ທ່ານຈະເວົ້າໃນຂະນະທີ່
ໂດຍນໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນ Microsoft ຂອງບໍລິສັດ
ຂໍ້ຕົກລົງການບໍລິການໃຫມ່ເວົ້າວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງໂທດ ທ່ານສໍາລັບການໃຊ້ພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ນີ້ຈະນໍາໃຊ້ ກັບ ການບໍລິການຂອງ Microsoft
ເຊັ່ນ: xbox live skype onedrive ແລະ
ຄົນອື່ນໃນເອກະສານສະຫຼຸບສັງລວມ
ການປ່ຽນແປງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ພຶດສະພາ 1
Microsoft ກ່າວວ່າໃນການດໍາເນີນການ Kodokan
ພາກ ພວກເຮົາໄດ້ອະທິບາຍວ່າການນໍາໃຊ້
ພາສາ ການກະທໍາຜິດ ແລະການຫຼອກລວງ
ກິດຈະກໍາແມ່ນຫ້າມການລົງໂທດສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກອບມີ suspensions ບັນຊີແລະ
microsoft booting ທ່ານອອກຂອງມັນ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ຍັກໃຫຍ່ຊອບແວ ຍັງ
ເຕືອນເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ສືບສວນ
ການລະເມີດຂໍ້ກ່າວຫາ ເຫຼົ່ານີ້
Microsoft ຂໍສະຫງວນສິດໃນ ການທົບທວນຄືນ
ເນື້ອໃນ ຂອງທ່ານ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາ
ອອກ ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆບໍລິສັດ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາໂດຍຜ່ານ ບັນຊີຂອງທ່ານສໍາລັບທຸກຢ່າງ
ຫຼັກຖານ ຂອງການລະເມີດ ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
Microsoft ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄໍາເຫັນສາທາລະນະຢ່າງເປັນທາງການ
ຄວາມກັງວົນ ວ່ານະໂຍບາຍອາດຈະເກີນໄປ
ການກົດຂີ່ ຂູດຮີດສັບພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ອາດຈະມີຜົນກະທົບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ Xbox Live ທີ່ gamers ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບ troll ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆ Microsoft
ບໍ່ໄດ້ກໍານົດພາສາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ແມ່ນອີງຕາມ ນະໂຍບາຍ ໃຫມ່ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ລະຫັດປະຕິບັດຂອງບໍລິສັດແມ່ນ
ຖືກອອກແບບເພື່ອຫ້າມ ລະດັບທັງຫມົດຂອງ
ກິດຈະກໍາທີ່ມີບັນຫາລວມທັງ spam
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ malware ອອນໄລນ໌
ການຂຸດຄົ້ນ ເດັກ ແລະສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ການລົງໂທດຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ
ອາດຈະຖືກເກັບໄວ້ສໍາລັບທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ຜູ້ຖືກ ກ່າວຫາເວົ້າຂອງບໍລິສັດແມ່ນມີຄວາມກະລຸນາ
ການຕິດຕາມຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນນັ້ນມີ ທ່ານ ເຄີຍໃຊ້
Cortana ແລະປະຈຸບັນພວກເຂົາຕ້ອງການ ຫ້າມ
swearing ນັ້ນມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດຜະລິດຕະພັນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ກະທໍາຜິດ
ພາສາແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ພາສາທີ່ຂ້ຽວຂາດຢ່າງແຂງແຮງໂດຍ
ທຸກຢ່າງຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຫຍັງດີແຕ່ຖ້າທ່ານເປັນ Windows
ຜູ້ໃຊ້ຫຼືຜູ້ໃຊ້ Cortana ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ພາສາທີ່ຂ້ຽວຂາດບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການປັບປຸງທີ່ມີ
ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ປະທ້ວງໄດ້
ພາສາແມ່ນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການເບິ່ງຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ດີຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງສິດຂອງທ່ານຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນປະຕູທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຜ່ານບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ແລ້ວມີ Oh Windows 1000 ຂອງທ່ານ
ສິດທິທີ່ທ່ານຍອມຮັບເງື່ອນໄຂຂອງມັນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ ເງື່ອນໄຂຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂແລະ
ເງື່ອນໄຂທີ່ເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່າ ນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວ
uh-huh
ທີ່ສໍາຄັນເປັນ pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທີ່ກ່ອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ສະກັດກັ້ນມັນເພາະວ່າມັນຫນ້າກຽດຊັງ
ແລ້ວເມຍຂອງຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍແມ່ນບາງຄັ້ງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫຼາຍໆຄົນອາດມີ
ກວດເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງວິດີໂອ VR ແລະ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່
ໄປໃນການສົນທະນາ virtual ແລະ stuff ແລະ
ປະຊາຊົນສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ YouTube ແລະມັນແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ສະເຫມີກັບເດັກທີ່ເປັນມິດແລະ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມສະເຫມີໄປແຕ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນການດີ ສໍາລັບການບາງເທື່ອ laugh ໃນເວລາທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນການກະທໍາຜິດເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ແມ່ນ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງສິ່ງທີ່ຈະ ເປັນ
ບັນຫາ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຍາກທີ່ຈະເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ gonna
ອະທິບາຍມັນເປັນທີ່ຊັດເຈນເປັນ ມື້
ດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີໃຜສາມາດປະຕິເສດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕິບັດມັນ ນໍາໃຊ້ພະລັງງານທີ່ຢູ່ໃນ
ເຫດການທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງ ເປັນ
ແກ້ໄຂຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບ YouTube ໄວໆນີ້ແລະ
ແລະສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງ ແກ້ໄຂ
ສີຂາວສິດມັນເວົ້າວ່າ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີອໍານາດຕໍ່ສູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢ່າງແນ່ນອນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີບາງຢ່າງທີ່ດີແທ້
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ຊອບມັນໄດ້
ເຄື່ອງມືຈະ ດີທີ່ຈະຢຸດສິ່ງຕ່າງໆຄື
cyberbullying ມັນຈະດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ເດັກນ້ອຍສໍາຫຼວດການຂຸດຄົ້ນແລະ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າແຕ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນ vague ດັ່ງນັ້ນແລະຄືກັນແທ້
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສແມ່ນ
ມັນກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາມັນ
ກົດລະບຽບນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແຕ່ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນ
mm-hmm ວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີອໍານາດທີ່ຈະ
ເບິ່ງຜ່ານ ສິ່ງຂອງທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາ
ສົງໃສວ່າ ທ່ານໄດ້ ເຮັດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງ ດັ່ງ ນັ້ນມັນກໍ່ມາ ສູ່ ສິ່ງທີ່ດີ
ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງສົງໄສສິ່ງຕ່າງໆຄື
ແຜນການກໍ່ການຮ້າຍຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຫຼືການໂຈມຕີຂອງບາງປະເພດ
ທ່ານຮູ້ເດັກເວົ້າໃນການສົນທະນາ VR ຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນີ້ຫຼືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
Microsoft ມີອໍານາດທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນທ່ານອອກໄປ
ຂອງທັງຫມົດຂອງຜະລິດຕະພັນ ແລະແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີອໍານາດໃນການລາຍງານ
ກັບ ອໍານາດການປົກ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Megos
10 ກໍ່ດີ ເພາະສະນັ້ນມັນກໍ່ ຫຼາຍ
ປະສິດທິພາບແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນ cuz
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະ fathom -
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບໍ່ດີແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ມີ Microsoft ສາມາດສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ Big
ອ້າຍ ນີ້ແມ່ນເມຍເຈົ້າເຈົ້າໄດ້
swearing ສຸດ Xbox Live ທ່ານກໍາລັງຫ້າມສໍາລັບ
ອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າການເກືອດຫ້າມຕະຫຼອດຊີວິດແມ່ນມັນແມ່ນມັນ ເປັນ
ການຫ້າມເງື່ອນໄຂແນວໃດທ່ານ unban
ຕົວທ່ານເອງຫຼັງຈາກ ໃຊ້ ພາສາທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ
ທ່ານຂໍໂທດນໍາ ວິທີທີ່ທ່ານຂໍອະໄພ
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນເປັນ Linux ມັນຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຂອງນາງ yeah ມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Linux ໃຫ້ທ່ານສາບານວ່າ ມັນຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫົວຂອງທ່ານປະມານເພາະວ່າຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເງື່ອນໄຂນັ້ນໂດຍພວກເຮົາ
ການ ຄິດ ຂອງມະນຸດ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບ
Microsoft ຕິດຕາມກວດກາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລະເຮັດ
ແລະຄິດໃນ ແງ່ຂອງ ການຕິດຕາມ ມະນຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ແລະເຮັດແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ AI ແລະເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ສິ່ງ ໃຫມ່ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ພົບໃນ
ສະນັ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ ເຫຼົ່ານີ້ມີຫຼາຍຫຼາຍ
ທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນ ຈໍານວນຫນ້ອຍ ດັ່ງກ່າວ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສິດແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກ ເຮັດ ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂໍອະໄພທາງ ເທກໂນໂລຍີ
ວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່ຕາຍຫມົດນັ້ນ
Sasha ຈະເບິ່ງຫາ ພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ ການຕໍ່ໄປແລະສຸດທ້າຍ
ເລື່ອງເພາະວ່າ VR ແມ່ນມີ ຄວາມຕ້ອງການ
ຜູ້ຜະລິດຮາດແວ ໄດ້ອອກຄໍາແນະນໍາ
ຫຼື ຄໍາແນະນໍາທີ່ກຽມພ້ອມຂອງ VR ເພື່ອ ຊ່ວຍລູກຄ້າ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ພວກມັນ ຮາດແວ
ຕ້ອງການສໍາລັບ ປະສົບການ VR ທີ່ດີສໍາລັບ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອຸດສາຫະກໍາ VR
ຜູ້ນໄດ້ຕົກລົງກັນ ກ່ຽວກັບພາກສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງ
ທີ່ແນະນໍາຮາດແວກັບ
ການແນະນໍາຂອງ HTC Pro ຊີວິດໃຫມ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ແນະນໍາ gtx 1070 ມີອໍານາດຫຼາຍ
ມັນແນະນໍາໃຫ້ spec ສໍາລັບ vive pro
ແຕກຕ່າງຈາກ gtx 1060 ແນະນໍາໃຫ້
ໃຊ້ກັບຫູຟັງທີ່ສໍາຄັນອື່ນໆໃນບັນດາ
ການປັບປຸງອື່ນໆ ທີ່ vive pro ມາເປັນ
ຫນ້າຈໍກັບ pixels 78% ຫຼາຍກ່ວາ
ຕົ້ນສະບັບ vibe fourteen ຈຸດ forty ໂດຍ
ສິບຫົກຮ້ອຍເມື່ອທຽບກັບສິບ eighty ໂດຍ
ສິບສອງຮ້ອຍຕໍ່ຕາ ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບ scene ດຽວກັນ GPU ເປັນພະລັງງານ
vive pro ຈະຕ້ອງເຮັດແບບທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ຈໍານວນຂອງການເຮັດວຽກພິເສດທີ່ຈະແຕ້ມທັງຫມົດ
pixels ຢູ່ 90 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ
ອັດຕາພາສີເປົ້າຫມາຍທີ່ຫຼຸດລົງຂ້າງລຸ່ມນີ້
ເປົ້າຫມາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ artifacts ສາຍຕາແລະ
ຄວາມບໍ່ສະບາຍໃນຂະນະທີ່ HTC ເປັນຜູ້ສົ່ງເສີມຢ່າງເປັນທາງການ
ຫນ້າທໍາອິດໄດ້ສະ ແດງຊື່ດຽວກັນ
ແນະນໍາ GPU ເປັນຕົ້ນສະບັບ vive ໄດ້
gtx 1060 ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທີ່ມີ vive pro ໃນມື້ນີ້
ບໍລິສັດໄດ້ປັບປຸງຫນ້ານີ້ໄປ
ແນະນໍາແລະວິດີໂອ gtx 1070 quadrille
P 5000 ຫຼື AMD Radeon Vega 56 HEC ບອກ
ເສັ້ນທາງກັບ VR ວ່າການປ່ຽນແປງແມ່ນອີງໃສ່
ການທົດສອບ invidious ໃນຂະນະທີ່ GTX 970 ຫຼື
ທຽບເທົ່າໃນປັດຈຸບັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂໍ້ແນະນໍາທີ່ແນະນໍາ spec mini mini ໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນລາຍຊື່ທີ່ຍັງປະກອບມີ GTX
1060
ນອກຈາກນັ້ນ spec vive pro ຂອງຕໍາ່ສຸດທີ່
ແຕກຕ່າງຈາກ Vives ຕົ້ນສະບັບ
ຂໍ້ແນະນໍາທີ່ແນະນໍາໂດຍການຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຈະເປັນ 30 ພອດ ແທນ 20 ແລະ
ການຫຼຸດລົງການເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ໃນປັດຈຸບັນຮຽກຮ້ອງ
DisplayPort 12 ຫະລື ໃຫມ່ຫຼ້າ ສຸດ vive pro
spec minimum ຍັງບໍ່ມີລາຍຊື່
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແທນທີ່ຈະ ສະແດງ ປ່ອງຢ້ຽມ
8.1 ຫຼື Windows 10 ມັນບໍ່ທັນຈະແຈ້ງວ່າ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນ ງ່າຍດາຍ
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກກັບປ່ອງຢ້ຽມ 10 ຫຼືຖ້າ HTC
ພຽງແຕ່ແນະນໍາໃຫ້ກັບ m27 ປ່ອງຢ້ຽມ 7
ເລື່ອງ ການອະໄພໂທດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນຂະນະທີ່ steamvr 'ການແກ້ໄຂໃຫມ່ຂອງລົດໃຫຍ່
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍວ່າ ເນື້ອໃນຂອງເຫລັກ
ຄວນອັດຕະໂນມັດ ໃຫ້ກັບຊີວິດ
ຄວາມຕ້ອງການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງການສະແດງຜົນແລະ
ໃຫ້ GPU ສາມາດຮັກສາອັດຕາເຟຣມໄດ້
ອາດຈະມາໃນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການຫຼຸດຜ່ອນ
ການ ແກ້ໄຂ rendering ໃນເວລາທີ່ headset ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ຮ່ວມກັບ GTX 1060
class GPU ຍ້າຍຈາກ gtx 1062 1070 as
headset ແນະນໍາ spec ບໍ່ແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກໃນປະຈຸບັນ
ລາຄາຢູ່ທີ່ 1070 ເຊິ່ງແມ່ນປະຈຸບັນ
$ 625 ພວກເຮົາປະມານສອງເທົ່າລາຄາແພງ
ເປັນ 1060 ທີ່ 325 ໂດລາ ນີ້ມີການປ່ຽນແປງນີ້
ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໂນ້ມຂອງການ
fragmentation ລະຫວ່າງ VR ພ້ອມແລະ
ແນະນໍາ VR specs
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກສອດຄ່ອງຂ້ອນຂ້າງ
ລະຫວ່າງບັນດາບໍລິສັດ VR ນໍາໄປສູ່ວັນທີ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍ່ຫວັງວ່າ HTC ແລະຜູ້ອື່ນໆ
ຈະດໍາເນີນຂັ້ນຕອນ ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນລູກຄ້າ
ຄວາມສັບສົນພຽງແຕ່ໄປ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Bitcoin
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Manero ແລະບ້ານເຕົ່າ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຕະຫຼາດທຸກ ຢ່າງ
ແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ຈັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ມີທ່ານພຽງແຕ່ ກ່າວເຖິງວ່າ 1070
ບັດແມ່ນຫົກຮ້ອຍ ແລະບາງແປກ
ໂດລາສະຫະລັດແລະ USD ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍ່ສ້າງ cat 5
CPU DB 2017 ທ່ານສ້າງເກມທີ່ສວຍງາມ
ເຈາະດ້ວຍບັດປະສົມເກີນ 1070 ດ້ວຍ
ແປດ gigs onboard ພຽງແຕ່ໃນເວລາ
ແລະມັນແມ່ນຄື 549 ສິດທິປະເທດການາດາ
ປະເທດການາດານັ້ນເພາະວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງຊື້
ບັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້
ພວກເຂົາທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ເງິນຝາກປະຢັດ ແມ່ນລາຄາ
ໄປເຖິງແລະເພີ່ມຂຶ້ນ ຢ່າງພຽງພໍ
ພວກເຂົາກໍາລັງກາຍເປັນທີ່ຫາຍາກກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລາຄາດີ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບບັດນັ້ນ ແມ່ນ ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຈຮ້າຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການເພີ່ມ
ມັນ ກັບຂຸດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດ ພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ພໍໃຈ
ແນ່ນອນ ສໍາລັບ headset VR ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າໂອ້
ແມ່ນແລ້ວຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ ແຕ່ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ສິ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄວາມສັບສົນ ທີ່ ມີຢູ່ໃນທາງທີ່ມີ
ຜູ້ບໍລິໂພກຢາກຈະເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ລະຫວ່າງຄໍາແນະນໍາແລະ woke a
ແມ່ຍິງມັກແນະນໍາ ທຽບກັບຕໍາ່ສຸດທີ່
ສິດຈະເປັນ ປະເພດຂອງຈຸດສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນລະບົບຕໍາ່ສຸດທີ່
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການວ່າຜູ້ຜະລິດເວົ້າວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກມັນບໍ່ໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ແນະນໍາໃຫ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະຫນ້າຢ້ານ
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ສິບຫົກສິບ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນມັນຈະ ເຮັດວຽກທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລຸກລາມ
ອອກ ແລະຊື້ ສິບເຈັດ ທັນທີທັນໃດແຕ່
ທ່ານຄວນຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບ ອັດຕາອັດຕາທີ່ເຫມາະສົມມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ຈະຂ້ອນຂ້າງດີເທົ່າມັນຈະກ່ຽວກັບການ
1080 ໃນສິບເຈັດຫຼືສິບແປດ
ສິດ ທິດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ສຶກສະເຫມີ
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ໂທລະສັບ smart ນີ້
ແລະ ວ່ານີ້ແມ່ນ ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນມີຕໍ່ໄປຈະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືຂ້ອຍຄວນຈະເປັນພຽງແຕ່
chomping ຢູ່ທີ່ ນ້ອຍສໍາລັບສິ່ງຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບຫູຟັງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ vive pro
ແມ່ນເຫມາະສົມລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນມີ 1070
GTX ແມ່ນຄ້າຍຄື ລະບົບທີ່ເຫມາະສົມ ທີ່ VR
ແລະມັນ ເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ປະສົບການທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ປັດຈຸບັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກລະດັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການ
headset ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ headset ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານລໍອີກສອງປີ ແນ່ນອນ
ຮາດແວຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອກາຍເປັນ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ ນັ້ນ ແລ້ວໃນ ຈຸດນີ້ແມ່ນ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຊື້ ມັນຢູ່ໃນ ລະດັບດຽວກັນກ່ວາປັບ
ອາຍຸຢູ່ໃນລະດັບດຽວກັນ ກັບທ່ານບໍ່ໄດ້
gonna be yeah yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍເອງ
headset ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານພຽງແຕ່ gotta ໄດ້ຮັບ VR ໄດ້
headset ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນການປະຢັດ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນມາ ຫຼາຍປານໃດແມ່ນມັນ ມີ
ຄ້າຍຄື 800 bucks ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະເທດການາດາຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ດີ ເກີນໄປ ແຕ່ດີ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ HTC vive Pro ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ແລ້ວ
ສຸດທ້າຍຄໍາເຫັນທີ່ດີທີ່ສຸດ ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ເສື້ອທີເຊີດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງ ທີ 5 ຫ້ອງ ຂ່າວ ໂທລະພາບ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
