มันคือ วันอังคารที่ 23 ธันวาคม 2014 และที่นี่
เป็นเรื่องราวที่ ฟื้นตัวใน สัปดาห์ นี้
หลังจาก นี้มีการประนีประนอมเยอรมัน
โรงถลุงเหล็กโรงไฟฟ้าพลังงานนิวเคลียร์ใน
เกาหลีใต้กำลังเผชิญกับภัยคุกคามจาก
แฮกเกอร์เรียกตนเองว่าต่อต้าน
กลุ่มเครื่องปฏิกรณ์นิวเคลียร์จินตนาการว่า
ผู้ติดตามส่วนใหญ่ของคุณ บน Instagram
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างสิ่งที่เป็น
ถือว่าเป็นความภาคภูมิใจของ Instagram
ตอนนี้ส่วนจะถูกส่งไปยัง
สถานีอวกาศนานาชาติและ
สมาร์ทโฟนที่ทำลายตัวเองมาถึงแล้ว
สำหรับสายลับเรื่องราวเหล่านี้ กำลังมา
ขึ้นไม่ต้องไป ไหนเลย
เด็กเป็นหนึ่ง
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่ มันเผยแพร่ในตัวเรา
อายุการใช้งานที่เราเห็นเท่านั้น
จุดเริ่มต้นของ โครงการนี้และสิ่งเหล่านี้
เด็ก ๆ จะเปลี่ยนโลก
ละคร แอชลีย์ ปรากฏที่ด้านบนสุด
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี ประเภท 5
เตาหลอมเหล็กที่โรงงานเหล็กของเยอรมัน
รับความเสียหายอย่างมากต่อไปนี้
ไซเบอร์โจมตีเครือข่ายพืช
รายละเอียดของเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเกิดขึ้นใน
รายงานประจำปีของ รัฐบาลกลาง เยอรมัน
สำนักงานเพื่อความปลอดภัยของข้อมูลหรือ BSI
ในรายงานของ BSI กล่าวว่าผู้โจมตี
มีทักษะมากและใช้ทั้งสองเป้าหมาย
อีเมลและเทคนิควิศวกรรมสังคม
เพื่อแทรกซึมพืชโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
BSI กล่าวว่าผู้โจมตีใช้หอก
แคมเปญฟิชชิงมีวัตถุประสงค์เฉพาะ
บุคคลที่จะหลอกลวงผู้คนในการเปิด
ข้อความที่ ค้นหาและคว้าการเข้าสู่ระบบ
ชื่อและรหัสผ่านช่วยตกปลา
แฮกเกอร์ดึงข้อมูลที่พวกเขาใช้
เพื่อเข้าถึงสำนักงานพืช
เครือข่ายและจากนั้นระบบการผลิต
รายงาน BSI กล่าว ว่าครั้งหนึ่งภายใน
โรงงานเหล็ก เครือข่ายทางเทคนิค
ความสามารถของผู้โจมตีกลายเป็น
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาคุ้นเคยกับ
ทั้งระบบรักษาความปลอดภัยไอทีทั่วไป
และ ซอฟต์แวร์พิเศษที่ใช้ในการ
ดูแลมันให้พืช
การโจมตีทำให้ชิ้นส่วนของพืชล้มเหลว
และมันหมายถึงเตาหลอมเหล็กไม่สามารถทำได้
จะปิดตัวลงตามปกติไม่ได้หมายกำหนดการ
การปิดเตาเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ความเสียหายกับ ฉันไม่ได้ตั้งชื่อ บริษัท
ปฏิบัติการพืชหรือการโจมตี
เกิดขึ้น นอกเหนือจากที่กล่าวไว้
ไม่ทราบว่าใครอยู่เบื้องหลังการโจมตีหรือ
สิ่งที่ทำให้มันเป็นแรงบันดาลใจอย่างไม่น่าเชื่อ
ความคิดที่น่ากลัว Robbie มันทำให้ ฉัน เป็นจริง
สงสัยเกี่ยวกับ ความปลอดภัยทั้งหมด
นักวิจัยและมืออาชีพที่คุณรู้จัก
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยที่มีมานานหลายปี
พูดกับรัฐบาลเกี่ยวกับนิวเคลียร์
บริษัท จัดการพลังงานและเหล็ก
โรงงานและคุณรู้ว่าอุตสาหกรรมขนาดใหญ่ทำไม่ได้
เชื่อมต่อเครื่อง ของคุณ กับ
สวัสดีอินเทอร์เน็ตหลายภาพเรียนรู้
จาก สิ่งหนึ่งที่คุณได้รับ
ที่จะต้อง พิจารณาก็คือเครื่องเหล่านี้เหล่านี้
เครื่องจักร CNC และโรงถลุงเหล็กขนาดใหญ่
เครื่องผลิต
เกมบางเกมถูกนำไปใส่
การผลิต 50 ปีที่ผ่านมาอาจจะมากกว่า
แต่แน่นอนพวกเขามีอายุมากกว่า
อินเทอร์เน็ตและพวกเขาไม่ได้สร้างขึ้นด้วย
การรักษาความปลอดภัยในใจพวกเขาถูกสร้างขึ้นด้วย
ฟังก์ชั่นที่เฉพาะเจาะจงเพื่อให้แล้วทั้งหมด
ทันใดนั้นเพื่อเชื่อมต่อพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกัน และ
ทำให้สามารถควบคุมได้ จากภายนอก
โลกมันดูเหมือน สิ่งอำนวยความสะดวก
แต่ในความเป็นจริงสิ่งเหล่านั้นไม่ใช่
สร้างขึ้นเพื่อความปลอดภัยไม่ได้เป็นอย่างนั้น
คาดว่า ถ้าหากคุณพาคนแก่ไป
อุปกรณ์ที่คุณรู้ว่าคุณไม่สามารถทำได้
มันทำให้พวกเขาเชื่อมต่อกันไม่ใช่
ปลอดภัย แต่ยิ่งกว่านั้นมันน่ากลัวที่จะไม่
รู้ว่าใครอยู่เบื้องหลังการโจมตีหรือ
แรงจูงใจที่ถูกต้องมันเป็นเพียงนำคุณ
ลงไปตามทางลาดลื่นแห่งความกลัวเรา
ได้ยิน มากเกี่ยวกับภัยคุกคามเหล่านี้ของ
แฮ็กเกอร์โจมตีคืนนี้คุณพูดถึง
อีกเรื่องที่กำลังจะเกิด ขึ้นเช่นกัน
และภัยคุกคามเหล่านี้จากสงครามไซเบอร์
เราเริ่มเห็นจำนวนมากจริงๆ
นั่นเป็นเพราะ เทคโนโลยีมีอยู่
ทะลุสิ่งที่อยู่บน เครือข่ายของเราถ้า
ฉันมีอุปกรณ์เก่าที่เชื่อมต่ออยู่
เครือข่ายเดียวกันนั่นคืออินเทอร์เน็ต
เชื่อมต่อแล้วคุณไม่สามารถอัพเกรดได้
อุปกรณ์ที่คุณไม่สามารถใช้ CNC เก่า
เครื่องและอัพเกรดเฟิร์มแวร์ด้วย
ซอฟต์แวร์ที่ทันสมัยไม่สามารถนำไปใช้ได้
ไม่ ทำงานพวกเขายังคงใช้ XP อยู่
ขวาคุณมีปัญหาและเป็นเท็จ
ความรู้สึกของความปลอดภัยหมายความว่ามันจะเป็น
ง่ายต่อการกำหนดเป้าหมายบุคคลที่จะเปิด
ข้อความ และอาจเข้าสู่
ระบบตัวเองใช่ อุตสาหกรรมโรงเรียนเก่า
เพื่อนำไปสู่คน ที่อาจไม่มี
แนวคิดด้านความปลอดภัยอาจไม่มี
การฝึกอบรมเพราะพวกเขากำลังทำงานกับ
อุปกรณ์โรงเรียนเก่าความตั้งใจของโรงเรียนเก่า
mm-hmm ตอนนี้คุณพูดพาดพิงถึงเรื่องนี้
การออกแบบวันศุกร์และคู่มือของพืช
อุปกรณ์ที่เกาหลีใต้เป็นเจ้าของและ
บริษัท พลังงานนิวเคลียร์ถูกใส่ ออนไลน์โดย
บุคคลหรือกลุ่มที่ไม่รู้จักโดยใช้
บัญชีชื่อประธานต่อต้าน
กลุ่มเครื่องปฏิกรณ์นิวเคลียร์ที่แฮ็กเกอร์โพสต์
พิมพ์เขียวของเครื่องปฏิกรณ์นิวเคลียร์ต่อสังคม
สื่อเป็นภัยคุกคามที่ทำเว้นแต่
คริสต์มาสสามเครื่องปฏิกรณ์ถูกปิดในวันคริสต์มาส
ผู้คน ควรอยู่ห่างจากเกาหลี
เกาหลีไฮโดรกล่าวว่าข้อมูลที่รั่วไหลออกมาไม่ได้
บ่อนทำลายความปลอดภัยของเครื่องปฏิกรณ์
บริษัท พลังงานน้ำ Priya และโรงไฟฟ้านิวเคลียร์
ผู้ประกอบการนิวเคลียร์เพียงรายเดียวในเกาหลีคือ
ส่วนหนึ่งของยูทิลิตี้ที่บริหารโดยประเทศเกาหลี
บริษัท เพาเวอร์ไฟฟ้าใน
คำสั่ง ผู้ประกอบการกล่าวว่ามันจะ
ดำเนินการฝึกซ้อมขนาดใหญ่
ที่ สี่คอมเพล็กซ์โรงไฟฟ้านิวเคลียร์
เมื่อวานและ วันนี้ ทางการกล่าวว่า
ชุดของสิทธิในการใช้งาน
การแฮ็กและการรั่วไหลของ อินเทอร์เน็ตภายใน
มีการเปิดเอกสารจำนวนมากดังนั้น
เป็นเรื่องที่น่าสนใจอย่างมาก
สิ่งที่เกิดขึ้นในเกาหลีก็เช่น กัน
หวังว่านั่น จะไม่เป็น
ปกติฉันไม่รู้ตอนนี้ที่นี่เป็น
แอพแชร์รูปภาพเรื่องราวของ Instagram
Instagram ได้ลบล้านรายการ
บัญชีที่เชื่อว่ามีการโพสต์สแปม
การโกรธผู้คนที่ชอบด้วยกฎหมายหลายคน
ผู้สูญเสียผู้ติดตามจำนวนมาก
วิพากษ์วิจารณ์การกระทำขัดมัน
Instagram ลืมตัวเหมือนผู้ปกครอง
บริษัท Facebook Instagram เป็นประจำ
ลบบัญชีเพื่อ จำกัด สแปมและ
ป้องกันไม่ให้ผู้ใช้ที่ซื้อผู้ติดตามปรากฏ
ที่นิยมมากขึ้นแร็ปเปอร์แร็ปที่ แปด Akon
มีรายงานว่าเสียห้าสิบหกเปอร์เซ็นต์ของเขา
ผู้ติดตาม ใน การคัดผู้แพ้ที่ยิ่งใหญ่
Justin Bieber ถูก ลบสามล้าน
ผู้ติดตามห้าร้อยสามสิบ 8228 คน
ผู้เชี่ยวชาญด้านการตลาดออนไลน์ที่เรียกว่า
เวลลิงตัน แคมพอสซึ่งหายไปสาม
ล้านสองแสนแปดหมื่น 4304
ผู้ติดตามข้ามคืน Chirag หนึ่งบัญชี
ลาก 78 หายไป 99% ของผู้ติดตามของเขาสามคน
ล้านหกแสนหกหมื่น
สี่ร้อยหกสิบต่อหน้าเขา
ถูกลบ instagrams บัญชีของตัวเองเมื่อ
เว็บไซต์หายไป 18 ล้านแปดร้อย
สองหมื่นแปดพันสองร้อยและ
สิบเอ็ดติดตามค้างคืนว้าวใน
ลืมตัว Ramana เตือนฉันว่าฉันหมายถึงเรา
คิดเกี่ยวกับพวกเขาสแปมที่คุณรู้ว่าฆ่า
บัญชีสแปมเมอร์และคิดว่าทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
พวกเขาฆ่าสิ่งเหล่านี้
คนเหล่านี้คือคนที่พูด
สิ่งที่ไม่ดีหรือ มันคืออะไรใช่
สแปมใน Instagram หรือสังคมอื่น ๆ
เครือข่ายสื่อที่เป็นจริงก็คือคุณ
พูดพาดพิงถึงพวกเขาบางคนที่ มีชื่อเสียงเหล่านี้
บุคคลเพื่อเพิ่มของพวกเขา
ชื่อเสียงในความเป็นจริงซื้อติดตาม mm-hmm
จึงมี อุตสาหกรรมทั้งหมดนี้
รอบ ความสามารถในการซื้อ
ผู้ติดตามที่ดีจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
บริษัท ลุกขึ้นและบอกว่าเราจะขาย
คุณมีผู้ติดตาม 1 ล้านคนอยู่ที่ไหน
รับผู้ติดตามเหล่านั้นจากที่พวกเขาได้รับ
ทีมงานกำลัง นั่งทำงานอยู่ที่นั่น
สร้างบัญชีปลอมเพื่อติดตาม
แลกเปลี่ยนเป็นเงินสดเรารู้ว่านี่เป็นความจริง
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นบน YouTube ด้วย
เลดี้กาก้าที่ซื้อวิวมาให้
วิดีโอของเธอเพื่อ เพิ่ม
ความนิยมใน youtube เพื่อให้ คุณรู้ว่ามัน
ดูเหมือน ว่าวิดีโอของฉันถูกรับชม 10
ล้านครั้งมันเป็นที่นิยมอย่างเห็นได้ชัด
ผู้คนจำนวนมากคลิกที่กลยุทธ์และ
การตลาดและความไม่ซื่อสัตย์ แต่นั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นในสื่อสังคมออนไลน์เหล่านี้ทั้งหมด
แพลตฟอร์มดังนั้นจึงเป็นเหตุผลที่ว่าทำไมบางส่วนของขนาดใหญ่
บริษัท มีจำนวนไม่น่าเชื่อ
ติดตามหากดูจริงที่
รายการที่คุณรับรู้โอ้มีจำนวนมาก
บัญชีที่ดูปลอมจริงๆที่นี่และอื่น ๆ
คุณ รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นมีทั้งหมด
ผู้ติดตามของเรานั้นถูกต้องพวกเขา ทั้งหมด
legit พวกเขาถูกต้องตามกฎหมายซื่อสัตย์
ผู้ติดตามและคุณรู้สิ่งเหล่านี้
ศิลปินผู้น่าสงสารที่เพิ่มขึ้น
ชื่อเสียงของพวกเขาใน Instagram จ่ายให้ซื้อ
ผู้ติดตาม ทั้งกลุ่ม ในขณะที่คุณทำไม่ได้
อารมณ์เสียเกินไป เกี่ยวกับ ผู้ชายคนนั้นที่อาคอนขอโทษ
Justin Bieber ที่พวกเขาจ่ายเงินจำนวนมากฉัน
รับประกันคุณ เงิน เป็นจำนวนมาก โอ้ฉัน
ความดีนี่เป็นเรื่องราวที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
เกี่ยวข้องกับแค่ตอนที่เราทำ
สองสาม สัปดาห์ ที่ผ่านมานักบินอวกาศบน
สถานีอวกาศนานาชาติได้ใช้แล้ว
เครื่องพิมพ์ 3 มิติของพวกเขาเพื่อทำ ประแจจาก
ส่งคำแนะนำในอีเมลที่ดีนะ
รู้ไหมว่ามันเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ครั้งแรกที่ ฮาร์ดแวร์ ถูกส่งไปยัง
ช่องว่าง
ดังนั้นการตอบสนองต่อการร้องขอโดยนางสาว
ผู้บัญชาการ Barry Wilmore สำหรับการ ratcheting
ประแจซ็อกเก็ตก่อนหน้านี้ ถ้านักบินอวกาศ
ขอรายการเฉพาะที่พวกเขาสามารถทำได้
ได้รอเดือนเพื่อให้มันบินขึ้น
ใน เที่ยวบินปกติหนึ่งเที่ยวบินดังนั้น
นี่ เป็นไมค์เฉิน
ผู้ก่อตั้งทำในพื้นที่ของ บริษัท
ด้านหลังเครื่องพิมพ์ 3d กล่าวว่าเรามี
ได้ยินผู้บัญชาการสถานีอวกาศนานาชาติ Barry Wilmore
ใครเป็นคนพูดถึงเรื่องวิทยุ
เขา ต้องการสิ่งหนึ่งดังนั้นเราจึงออกแบบสิ่งต่อไปนี้
CAD และส่ง ให้เขาเร็วกว่า
จรวดเคยมีหากเป็นเครื่องพิมพ์ 3 มิติ
สามารถเปิดบางสิ่งที่ มีประโยชน์ในฐานะ
เครื่องมือในพื้นที่สิ่งที่เป็นไปได้
ชิ้นส่วนอะไหล่แม้กระทั่ง อุปกรณ์
และนั่นเป็น เพียงจุดเริ่มต้นจริงๆ
เป็น เพียงจุดเริ่มต้นของร็อบบี้เพราะฉัน
ลองนึกภาพ ลีเมื่อคุณมี
วัสดุขึ้นที่นั่นเพื่อ สร้าง จริง
การพิมพ์มันเป็น Jetsons มาก เหมือนมัน
มันช่างน่าอัศจรรย์จริงๆ
เราอยู่ห่างเพียงหนึ่งก้าวจาก Star Trek
จำลองความสามารถในการสร้างสิ่งต่าง ๆ
จากอากาศที่ดีเราเห็นโปลิโอ 3 มิติ
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 เพียงไม่กี่ สัปดาห์
ที่ผ่านมาดังที่ ซาชาพูดและเจ๋งมากสำหรับคุณ
สามารถ สร้างบางสิ่งเช่นนั้นได้
ที่จะคิดว่า เราอยู่ที่จุดและฉัน
รู้ว่า คุณรู้ถ้าคุณทำตาม
เทคโนโลยี มันไม่ใช่เรื่องใหญ่เลยใช่ฉัน
รู้ แต่แนบเนียนคิดว่าอยู่ที่ไหน
เมื่อ 20 ปีก่อนกับความสามารถ
เพื่อสร้างบางสิ่งบางอย่างบนหน้าจอคอมพิวเตอร์
email ที่ email ไปยัง outer
space แต่ไปที่ space กับ orbiting
สถานีอวกาศ ดาวเทียม ที่
นักบินอวกาศกำลังนั่งอยู่ที่นั่นและรับสิ่งนั้น
อีเมลและทำซ้ำหรือสร้าง
อุปกรณ์ที่ คุณสร้างขึ้นบนโลก
เพียงห้านาทีก่อนและถือ
มันอยู่ใน มือ ของเขา นั่นคือสิ่งที่เราได้ มา
มันช่างยอดเยี่ยม ฉันรักมันที่จะเปลี่ยน
รายการของขวัญคริสต์มาส ของทุกคนที่ คุณ ทำได้
เพียงแค่เริ่มส่งอีเมลถึงคนที่ คุณต้องการ
และให้พวกเขาพิมพ์ นั่นน่ากลัว
คิด แต่ฉันแน่นอน
สนใจ เถื่อนโอ้
เลย์แล้วฉันจะเริ่มพิมพ์ของฉัน
เลโก้และประหยัดเงินให้ฉันได้อย่างไร
เจ๋งคือฉันได้ยินว่าสิทธิบัตรหมดอายุ
หรือสิ่งที่บ้าเช่นนั้นอาจ
จะ ดีที่จะลงทุนใน เครื่องพิมพ์ 3 มิติ hmm
และถ้าคุณใช่ถ้าคุณได้รับโปลิโอแล้ว
ทุกคนไปฉันแค่ อยากจะ ทำให้ฉัน
เอิร์ลเกรย์ร้อน d / ลิตรสีเทาร้อนที่เป็นที่
เมื่อเรามาถึงจุดสูงสุดอย่างแท้จริง
ของคนที่ก้าวหน้าทางเทคโนโลยี
นี่เป็น ข่าวเทคโนโลยีที่ยอดเยี่ยมที่นี่ในฐานะ
โบอิ้งและ แบล็กเบอร์รี่กำลังทำงานอยู่
ร่วมกันเพื่อสร้างโทรศัพท์ที่ปลอดภัยเป็นพิเศษ
สำหรับเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของเราซึ่งจะช่วยให้
เพื่อสื่อสารอย่างปลอดภัยและระเบิด
ถ้าหากมันตกอยู่ ในความผิด
แน่นอนว่า ตอนนี้เราจากไปแล้ว
Jetsons เพื่อตรวจสอบอุปกรณ์ใช่
John Chen ซีอีโอของ BlackBerry มอบให้
รายละเอียดบางส่วนของโครงการเมื่อ
นำเสนอผลกำไรของ บริษัท เป็นจำนวนมาก
รายละเอียดของโครงการได้รับการ
เก็บ เป็นความลับ แต่โบอิ้งให้บางอย่างใน
เว็บไซต์ของโทรศัพท์ที่เรียกว่า Boeing Black
มีเงื่อนไขนี้ crip ชิน
เอ็นจิ้นการเข้ารหัสและโมดูลาร์
ฮาร์ดแวร์ที่อนุญาตให้ อัปเกรด
และเปลี่ยนไปใช้มันใช้ android
มากกว่าการทำงานของ BlackBerry เอง
ระบบ ซอฟต์แวร์ Google ว่ากันว่าเป็น
ได้รับการสนับสนุนจาก รัฐบาลสหรัฐฯเพราะ
มันปลอดภัยกว่า โบอิ้งที่ดีกว่า
รู้จักกันในการทำเครื่องบินและอาวุธได้
เริ่มเสนอโทรศัพท์ให้กับผู้ที่มีศักยภาพ
ลูกค้าดังนั้นคุณ มีมัน
ข้อความจะทำลายตัวเองในรูปแบบลบ
สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
Linux อคติเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
เอพี
ห้องข่าวประเภท 5 ทีวีสำหรับหมวดหมู่
5 ห้องข่าวทีวี ฉันซาชาฝ่านิ้วเท้า
