ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານທີ່ 23 ເດືອນທັນວາ 2014 ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ລວບລວມໃນ ອາທິດນີ້
ຫຼັງຈາກ ນີ້ໄດ້ປະຕິເສດເຍຍລະມັນ
ໂຮງງານຜະລິດເຫຼັກກ້າເປັນໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍ
ເກົາຫລີໃຕ້ກໍາລັງປະເຊີນກັບໄພຂົ່ມຂູ່ຈາກ
ແຮກເກີເອີ້ນຕົວເອງວ່າການຕໍ່ຕ້ານ
ກຸ່ມ reactor ນິວເຄລຍຈິນຕະນາການສູນເສຍ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຕິດຕາມຂອງທ່ານ ໃນ Instagram
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຖືກຖືວ່າ Instagram rapture spare
ສ່ວນປະຈຸບັນໄດ້ຖືກສົ່ງອີເມວໄປຫາ
ສະຖານີອາວະກາດສາກົນແລະ a
ໂທລະສັບສະຫຼາດຕົນເອງທໍາລາຍໄດ້ມາຮອດ
ສໍາລັບ spies ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາສິດ
ເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດ
ເດັກແມ່ນຫນຶ່ງ
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມັນເປີດຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ໂຄງການນີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້
ເດັກນ້ອຍ ຈະປ່ຽນແປງໂລກ
Ashley dramatis ປາກົດຢູ່ດ້ານເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ທີວີ
ເຕົ້າໂຮມຢູ່ໂຮງງານເຫລໍກເຢຍລະມັນ
ໄດ້ປະສົບຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງຫນັກຕໍ່ໄປນີ້
cyberattack ເທິງເຄືອຂ່າຍພືດ
ລາຍລະອຽດຂອງເຫດການທີ່ເກີດໃນ
ບົດລາຍງານປະຈໍາປີຂອງເຢຍລະມັນລັດຖະບານກາງ
ສໍານັກງານສໍາລັບຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນຫຼື BSI
ໃນລາຍງານຂອງຕົນ BSI ກ່າວວ່າຜູ້ໂຈມຕີ
ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານແລະນໍາໃຊ້ເປົ້າຫມາຍທັງສອງ
ອີເມວແລະເຕັກນິກວິສະວະກໍາສັງຄົມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ infiltrate ໂດຍສະເພາະ
ກ່າວວ່າ BSI ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ໃຊ້ປືນ
ແຄມເປນການຫລອກລວງແນໃສ່ໂດຍສະເພາະ
ບຸກຄົນທີ່ຈະຫລອກລວງຄົນເຂົ້າໄປໃນການເປີດ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ສະແຫວງຫາແລະຈັບຕົວເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຊື່ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ການຫາປາຊ່ວຍ
ແຮກເກີຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຫ້ອງການຂອງໂຮງງານ
ເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບການຜະລິດຂອງຕົນ
ບົດລາຍງານ BSI ກ່າວ ວ່າເມື່ອໃດທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ໂຮງງານຜະລິດເຫຼັກກ້າ ເຄືອຂ່າຍເຕັກນິກ
ຄວາມສາມາດຂອງຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ກາຍເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ທັງລະບົບຄວາມປອດໄພ IT ທົ່ວໄປ
ແລະ ຊອບແວພິເສດທີ່ນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເບິ່ງແຍງມັນຄຸ້ມຄອງພືດ
ການໂຈມຕີເຮັດໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງໂຮງງານລົ້ມເຫຼວ
ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຕົາໄຟຟ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະປິດລົງຕາມປົກກະຕິທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້
ການປິດເຄື່ອງເຕົາໄຟແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊື່ບໍລິສັດ
ການດໍາເນີນງານໂຮງງານຫຼືບ່ອນທີ່ການໂຈມຕີ
ໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນ ນອກຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າມັນໄດ້
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການໂຈມຕີຫລື
ສິ່ງທີ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານ Robbie ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຖາມກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພທັງຫມົດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແລະມືອາຊີບທີ່ທ່ານຮູ້
ນັກການທູດຄວາມປອດໄພທີ່ມີເວລາຫຼາຍປີ
ໂດຍກ່າວວ່າລັດຖະບານຈະເຂົ້າໄປໃນນິວເຄລຍ
ບໍລິສັດການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານແລະເຫຼັກ
ໂຮງງານແລະທ່ານຮູ້ຈັກອຸດສາຫະກໍາຂະຫນາດໃຫຍ່ບໍ່
ມີ ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດສະບາຍດີຫຼາຍຮູບພາບຮຽນຮູ້
ຈາກ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ພິຈາລະນາແມ່ນວ່າເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງ CNC ແລະໂຮງງານຜະລິດເຫຼັກກ້າໃຫຍ່
ເຄື່ອງຈັກຜະລິດ
ບາງເກມຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ການຜະລິດ 50 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໂພດບາງທີອາດຈະຫຼາຍ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເກົ່າກວ່າເກົ່າ
ອິນເຕີເນັດແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສ້າງດ້ວຍ
ຄວາມປອດໄພໃນຈິດໃຈພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄວບຄຸມ ຈາກພາຍນອກ
ໂລກມັນຄ້າຍ ຄືກັບສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍ
ແຕ່ຈິງໆສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້
ສ້າງສໍາລັບຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄາດວ່າ ຖ້າຫາກທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ເກົ່າແກ່
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ມັນບໍ່ໄດ້
ຄວາມປອດໄພແຕ່ນອກຈາກນັ້ນມັນຍັງຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະບໍ່
ຮູ້ຜູ້ທີ່ເປັນທາງຫລັງຂອງການໂຈມຕີຫຼື
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ລົງຊ້າ slippery ຂອງຄວາມຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຍິນ ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຂົ່ມຂູ່ເຫລົ່ານີ້
hacker ໂຈມຕີຄືນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ເລື່ອງອື່ນທີ່ມາ ເຖິງເຊັ່ນກັນ
ແລະການຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ຂອງການໂຈມຕີ cyber
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເບິ່ງຫຼາຍ
ວ່າເພາະວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີມີ
surpassed ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍມີອຸປະກອນເກົ່າທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍດຽວກັນທີ່ອິນເຕີເນັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄຸນບໍ່ສາມາດອັບເກດເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ CNC ເກົ່າ
ເຄື່ອງແລະປັບປຸງ firmware ຂອງຕົນດ້ວຍ
ຊອບແວທີ່ທັນສະໄຫມບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກພວກເຂົາກໍາລັງຍັງແລ່ນ XP
ສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບັນຫາແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມປອດໄພຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ງ່າຍທີ່ຈະເປົ້າຫມາຍບຸກຄົນທີ່ຈະເປີດ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະອາດຈະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບຕົວມັນເອງແມ່ນ ອຸດສາຫະກໍາໂຮງຮຽນເກົ່າ
ເພື່ອນໍາໄປສູ່ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ອາດຈະບໍ່ມີ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງດ້ານຄວາມປອດໄພອາດບໍ່ມີ
ການຝຶກອົບຮົມຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ອຸປະກອນໂຮງຮຽນເກົ່າໂຮງຮຽນອຸດົມສົມບູນ
mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ alluded ກັບເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບ
ການອອກແບບວັນສຸກແລະປື້ມຄູ່ມືຂອງໂຮງງານ
ອຸປະກອນທີ່ຖືຮຸ້ນຂອງເກົາຫຼີໃຕ້ແລະ
ບໍລິສັດພະລັງງານນິວເຄຼຍຖືກນໍາໄປໃຊ້ ໂດຍກົງ
ເປັນບຸກຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກຫຼືກຸ່ມທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ບັນຊີທີ່ມີຊື່ວ່າປະທານປະເທດຂອງການຕ້ານ
ກຸ່ມເຕົາປະຕິກອນນິວເຄຼຍຂອງແຮກເກີໄດ້ຂຽນ
ແຜນການຂອງ reactors nuclear ກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ເວັ້ນເສຍແຕ່
ສາມ reactors ຖືກປິດໂດຍວັນຄຣິດສະມາດ
ປະຊາຊົນ ຄວນຢູ່ຫ່າງຈາກພວກເຂົາເກົາຫລີ
korea hydro ກ່າວວ່າຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫລບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມປອດໄພຂອງເຕົາປະຕິກອນ
ບໍລິສັດພະລັງງານ ໄຟຟ້າ Priya ແລະພະລັງງານນິວເຄລຍ
ຜູ້ປະຕິບັດງານ nuclear ດຽວໃນເກົາຫຼີແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລັດຖະບານປະເທດເກົາຫຼີໃຕ້
Electric Power Corporation in a
ລາຍ ງານວ່າຜູ້ປະຕິບັດງານກ່າວວ່າມັນຈະ
ດໍາເນີນການຂອງການເຈາະຂະຫນາດໃຫຍ່
ຢູ່ ສີ່ສະລັບສັບຊ້ອນໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າໃນ ມື້ວານນີ້ແລະ ໃນມື້ນີ້
ຊຸດຂອງສິດອໍານາດກໍານົດຂອງ probe ເຂົ້າໄປໃນ
ການຂຸດຄົ້ນແລະການຮົ່ວໄຫລຂອງ ອິນເຕີເນັດພາຍໃນ
ເອກະສານທີ່ໄດ້ຖືກເປີດໃຫ້ເດັກຜູ້ຊາຍນັ້ນນັ້ນ
ແມ່ນຮ້າຍແຮງບາງຢ່າງຫນ້າຢ້ານທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເກົາຫຼີກໍ່ຄື ກັນ
ໃຫ້ຄວາມຫວັງວ່າ ບໍ່ໄດ້ກາຍມາເປັນ
ມາດຕະຖານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
Instagram ຂ່າວການແບ່ງປັນຂ່າວເລື່ອງຂ່າວ
instagram ໄດ້ໂຍກຍ້າຍຈໍານວນລ້ານຂອງ
ບັນຊີທີ່ເຊື່ອວ່າຖືກໂພດ spam
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຖືກກົດຂີ່ຂົ່ມເຫັງ
ຜູ້ທີ່ສູນເສຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການຕິດຕາມຜູ້ຕິດຕາມ
ການວິພາກວິຈານການປະຕິບັດການລົງໂທດມັນ
Instagram rapture ຄືພໍ່ແມ່ຂອງຕົນ
ບໍລິສັດ Facebook Instagram ແບບປົກກະຕິ
ຖອນບັນຊີເພື່ອຈໍາກັດສະແປມແລະ
ປ້ອງກັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ຊື້ຜູ້ຕິດຕາມທີ່ຈະປາກົດ
ຫຼາຍກວ່າ rapper eight rapper Akon
ລາຍງານວ່າໄດ້ສູນເສຍຫ້າສິບຫົກສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາວ
ຜູ້ຕິດຕາມ ໃນ cull ໄດ້ losers ໃຫຍ່
ໄດ້ Justin Bieber ຫນ້ອຍສາມລ້ານຄົນ
ຫ້າຮ້ອຍສາມສິບແປດຄົນຕິດຕາມແລະ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານກາລະຕະຫຼາດອອນລາຍເອີ້ນວ່າ
Wellington Campos ທີ່ສູນເສຍສາມ
ລ້ານສອງແສນແປດ 4304
ຜູ້ຕິດຕາມຄືນຫນຶ່ງບັນຊີ Chirag
ລາກ 78 ເສຍ 99% ຂອງຜູ້ຕິດຕາມຂອງລາວສາມ
ລ້ານ six hundred and sixty thousand
ສີ່ຮ້ອຍ sixty ກ່ອນທີ່ລາວເອງ
ໄດ້ຖືກລຶບຖິ້ມໄວ້ໃນບັນຊີຂອງຕົນເອງ
ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວໄດ້ສູນເສຍ 18 ລ້ານແປດຄົນ
ແລະແປດພັນສອງຮ້ອຍແລະ
eleven followers overnight Wow in the
Rapture Ramana ເຕືອນຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຄິດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ spam ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າ
ບັນຊີສະແປມແລະຄິດວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຂ້າຄົນເຫລົ່ານີ້
ນັບເປັນຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີຫຼືສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
spamming ກ່ຽວກັບ Instagram ຫຼືສັງຄົມອື່ນໆ
ເຄືອຂ່າຍສື່ມວນຊົນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເປັນ
ກ່າວເຖິງພວກເຂົາບາງຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ບຸກຄົນໃນການເພີ່ມທະວີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດໃນຄວາມເປັນຈິງຜູ້ຊື້ mm-hmm
ດັ່ງນັ້ນມີ ອຸດສາຫະກໍາທັງຫມົດນີ້
ອ້ອມຂ້າງ ຄວາມສາມາດໃນການຊື້
ຜູ້ຕິດຕາມດີສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອ a
ບໍລິສັດໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຂາຍ
ທ່ານ 1 ລ້ານຄົນຕິດຕາມບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຕິດຕາມເຫຼົ່ານັ້ນຈາກພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພະນັກງານກໍາລັງແຮງງານ ທີ່ນັ່ງຢູ່ນັ້ນ
ການສ້າງບັນຊີຜິດພາດທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ແລກປ່ຽນສໍາລັບເງິນສົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ
ເນື່ອງຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ YouTube ດ້ວຍ
Lady Gaga ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຊື້ views ສໍາລັບ
ວິດີໂອຂອງນາງ ເພື່ອເພີ່ມທະວີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມນິຍົມໃນ youtube ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຖືກເບິ່ງ 10
ລ້ານເທື່ອມັນເປັນທີ່ນິຍົມແນ່ນອນ
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນຄລິກໃສ່ມັນຍຸດທະສາດແລະ
ການຕະຫຼາດແລະຄວາມບໍ່ຊື່ສັດແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທຸກສື່ສື່ສັງຄົມເຫຼົ່ານີ້
ເວທີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່
ບໍລິສັດ ມີຈໍານວນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂອງ
ຕິດຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງຕົວຈິງຢູ່
ບັນຊີລາຍຊື່ທ່ານຮູ້ oh ມີຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວການຊອກຫາບັນຊີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາມີທັງຫມົດ
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ legit ພວກເຂົາກໍາລັງ ທັງຫມົດ
ພວກເຂົາຖືວ່າຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ຜູ້ຕິດຕາມແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ນັກສິລະປິນທີ່ທຸກຍາກທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມຊື່ສຽງຂອງພວກເຂົາໃນ Instagram ຈ່າຍເພື່ອຊື້
ຂະຫນົມທັງຫມົດ ຂອງຜູ້ຕິດຕາມໃນຂະນະທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເກີນໄປ ກ່ຽວກັບວ່າ ຜູ້ຊາຍ apologize akon
justin bieber ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັບປະກັນໃຫ້ທ່ານມີລາຍໄດ້ຫຼາຍ ໂອ້ຍ
ຄວາມດີນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພຽງແຕ່ episode ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ສອງ ອາທິດທີ່ ຜ່ານມານັກອາວະກາດຢູ່ໃນ
ສະຖານີອາວະກາດສາກົນໄດ້ໃຊ້
ເຄື່ອງພິມ 3d ຂອງພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ wrench ຈາກ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ສົ່ງມາໃນອີເມວທີ່ດີຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນສາມຄົນມັນເລີ່ມຕົ້ນມັນເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ຮາດແວໄດ້ ຖືກສົ່ງອີເມວໄປຫາ
space
ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຕອບສະຫນອງຕໍ່ການຮ້ອງຂໍໂດຍ ISS
ຄໍາສັ່ງ Barry Wilmore ສໍາລັບການລີດ
ຖ້າ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຖ້າຫາກນັກອາວະກາດສະຫລາດ
ຕ້ອງການລາຍການສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ລໍຖ້າເດືອນສໍາລັບມັນຈະຖືກເປີດເຜີຍ
ສຸດຫນຶ່ງ ຂອງການບິນການສະຫນອງປົກກະຕິສະນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າທັນທີທັນໃດ mike chen
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໃນພື້ນທີ່ບໍລິສັດ
ຫລັງເຄື່ອງພິມ 3d ບອກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຟັງຄໍາສັ່ງຂອງນາຍທະຫານ ISS Barry Wilmore
ຜູ້ທີ່ໄປໂດຍ butch ກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບວິທະຍຸ
ວ່າລາວ ຕ້ອງການຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກແບບຫນຶ່ງໃນ
CAD ແລະສົ່ງມັນຂຶ້ນ ກັບເຂົາໄວກວ່າ
ລູກເຄີຍມີຖ້າເຄື່ອງພິມ 3d
ສາມາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເປັນປະໂຫຍດເປັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນປະກອບຊິ້ນສ່ວນ spare parts ເຖິງແມ່ນ ອຸປະກອນ
ແລະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນມັນແທ້ໆ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນ Robbie ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການ Lee ເມື່ອທ່ານມີ
ອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກໍ່ ສ້າງ
ການພິມມັນຫຼາຍ Jetsons ຄືມັນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ມັນເປັນຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ຫ່າງຈາກ Star Trek ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ
replicator ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງສິ່ງຕ່າງໆ
ຈາກສະພາບອາກາດບາງໆພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າມັນເປັນພະຍາດຂີ້ທູດ 3d
ຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ພຽງແຕ່ສອງ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ Sasha ເວົ້າວ່າແລະເຮັດແນວໃດເຢັນທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພື່ອຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແຕ່ຈິງໆຄິດກ່ຽວກັບບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ 20 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ທຽບກັບຄວາມສາມາດ
ການສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເທິງຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້
ອີເມວທີ່ອີເມວອອກໄປນອກມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນອກ
ແຕ່ຊ່ອງຫວ່າງໄປສູ່ຊ່ອງແຄບ
ສະຖານີວິທະຍຸ ດາວທຽມ ບ່ອນທີ່
ນັກອາວະກາດນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະໄດ້ຮັບການນັ້ນ
ອີເມວແລະ replicates ຫຼືສ້າງ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສ້າງຂຶ້ນມາເທິງແຜ່ນດິນໂລກ
ພຽງແຕ່ຫ້ານາທີກ່ອນແລະຖື
ມັນຢູ່ໃນ ມື ຂອງລາວ ທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ມາ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮັກມັນທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ລາຍການຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ ທຸກຄົນຂອງ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນສົ່ງອີເມວເຖິງຄົນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ພິມອອກ ວ່າເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄິດແຕ່ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ສົນໃຈ bootleg oh
ຈັດວາງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການພິມອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
lego ແລະຊ່ວຍປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າບາງເງິນສົດວິທີການ
ເຢັນແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສິດທິບັດຫມົດອາຍຸແລ້ວ
ຫຼືບາງສິ່ງທີ່ Crazy ທີ່ວ່ານັ້ນອາດຈະ
ຈະ ດີທີ່ຈະລົງທຶນໃນ ເຄື່ອງພິມ 3D 3mm
ແລະຖ້າທ່ານມີແລ້ວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການເປັນພະຍາດເບົາຫວານແລ້ວ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
Earl Grey ຮ້ອນ d / l ສີຂີ້ເຖົ່າຮ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດແທ້ໆໃນຈຸດສູງສຸດ
ຂອງ breakthroughs ເຕັກໂນໂລຊີສາມ
ນີ້ແມ່ນ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ນີ້
ດີ Boeing ແລະ blackberry ແມ່ນເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບທີ່ມີຄວາມປອດໄພສູງ
ສໍາລັບພວກເຮົາພະນັກງານຄວາມປອດໄພທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຕິດຕໍ່ສື່ສານຢ່າງປອດໄພແລະລະເບີດ
ຕົວມັນເອງຖ້າມັນຕົກຢູ່ ໃນຄວາມຜິດ
ມືຂອງແນ່ນອນ ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຫມົດຈາກ
the Jetsons to gadget inspector yeah
CEO ຂອງ BlackBerry, John Chen, ໄດ້ອອກໄປ
ບາງລາຍລະອຽດຂອງໂຄງການໃນເວລາທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລາຍໄດ້ຂອງບໍລິສັດຫຼາຍ
ຂອງລາຍລະອຽດຂອງໂຄງການໄດ້
ຮັກສາ ຄວາມລັບແຕ່ວ່າເຮືອບິນໄດ້ໃຫ້ບາງຢ່າງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນທີ່ເອີ້ນວ່າ Boeing Black
ມີເງື່ອນໄຂນີ້ crip Shin a
ເຄື່ອງຈັກ cryptographic ແລະໂມດູນ
ຮາດແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຈະຖືກ ອັບເກດ
ແລະການປ່ຽນແປງໃນການນໍາໃຊ້ມັນໃຊ້ Android
ແທນທີ່ຈະດໍາເນີນງານຂອງ BlackBerry ເອງ
ລະບົບ Google ຊອບແວໄດ້ຖືກກ່າວວ່າຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ລັດຖະບານສະຫະລັດເພາະວ່າ
ມັນມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່າ Boeing ທີ່ດີກວ່າ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ຍົນແລະອາວຸດມີ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສະເຫນີໂທລະສັບທີ່ມີທ່າແຮງ
ລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນນີ້
ຂໍ້ຄວາມຈະທໍາລາຍຕົນເອງໃນ t-minus
ສໍາລັບທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ການເມືອງ bias Linux ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດຂ່າວສານ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຜ່ານຕີນຂອງຂ້ອຍ
