นี่คือ เรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
จำได้ว่าเมื่อ FaceTime ของ Apple หยุดทำงาน
เมื่อหลายปีก่อน ปรากฎว่ามันเป็น
ส่วนหนึ่ง ของการวางแผน โดยเจตนา ของ Apple
กลยุทธ์ ล้าสมัย ดีมัน เพิ่ง ได้รับ
ง่ายต่อการรัน boot boot บน Windows 10
เป็นเครื่องเสมือนและแปลกใจมันคือทั้งหมดที่
ขอบคุณ Microsoft Twitter ได้บอก
จำนวนผู้ใช้ที่ ไม่เปิดเผย ซึ่งเป็น ของพวกเขา
ข้อความส่วนตัวอาจถูกรั่วไหล ไปถึง
บุคคลที่สาม มานานกว่าหนึ่งปี
เจ้าหน้าที่สุขภาพที่ กำลังมองหาวิธี
เพื่อ ใช้เทคโนโลยี blockchain กับสาธารณะ
ปัญหาสุขภาพปรึกษากับ Walmart บน
ปรับปรุงการปรับปรุงการ จัดหาอาหาร
ตรวจสอบย้อนกลับ และพวกเขาวางแผนที่จะ ใช้
เทคโนโลยีใน แผนก ผลิต
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
Geoff Weston Gemma ที่คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงาม ใหม่เอี่ยม
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่ทราบว่าคุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไร
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวทีวีครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน ซาชาริคแมนและ
นี่คือเรื่องราวยอดนิยม สำหรับการติดตาม
ในสัปดาห์นี้จำได้ว่าเมื่อ ใบหน้า ของแอปเปิ้ล
เวลาหยุดทำงานเมื่อหลายปี ก่อนปรากฎว่า
ว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของแอปเปิ้ลโดยเจตนา
กลยุทธ์ล้าสมัยที่วางแผนไว้ Apple คือ
ผู้ถูกกล่าวหาว่าหมดอำนาจโดยเจตนา
คุณลักษณะสำหรับผู้ที่ไม่ได้ อัพเกรด
iPhones และ iOS ของพวกเขา ในคลาสคลาส
คดีเหนือ วิดีโอ FaceTime
ซอฟต์แวร์การประชุมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วในสหรัฐอเมริกา
ผู้พิพากษาเขตลูซี่เกาะอนุญาต
การฟ้องร้องคดีทางชนชั้นต่อเทคโนโลยี
ยักษ์ที่ จะก้าวไปข้างหน้าหลังจากที่เธอปฏิเสธ
อาร์กิวเมนต์ของ Apple ที่สามารถทำอะไรก็ได้
มัน ต้องการ กับ iPhone ของผู้คนเพราะ
ผู้ใช้เห็นด้วยกับเงื่อนไขของการอนุรักษ์
ข้อตกลงที่เป็นหัวใจสำคัญของคดีความ
ยื่นในแคลิฟอร์เนีย คือการตัดสินใจ โดย
Apple จะฆ่า FaceTime ให้กับคน ที่
ไม่ได้ใช้ iPhone รุ่นล่าสุดและ
ซอฟต์แวร์ ระบบปฏิบัติการล่าสุด ใน
เมษายน 2014 พวกเขา เป็นผู้นำดิจิตอล
ใบรับรองหมดอายุก่อนกำหนดซึ่ง
ยากจน บริการการประชุมทางวิดีโอสำหรับ
ทุกคนที่ ใช้ iOS เวอร์ชัน 6 หรือต่ำกว่า
Apple อ้างว่าในเวลานั้นมี
ข้อผิดพลาดและผู้ใช้จำเป็นต้อง อัพเกรดเป็น
iOS เวอร์ชันล่าสุด เพื่อแก้ไขสิ่งต่าง ๆ แต่
เอกสารภายในแนะนำ ว่า Apple
FaceTime ได้ทำลายเทคโนโลยีอย่างรู้เท่าทัน
holdouts เพราะมันมีค่าใช้จ่ายเงิน
หกเดือนก่อนหน้า เวอร์ชันล่าสุดของ
ระบบ ปฏิบัติการ iOS 7 ของมันเคยเป็นมา
ปล่อยและรวมพื้นฐาน
เปลี่ยน เป็นวิธีการทำงานของ FaceTime แต่
หลาย iPhone 4 ผู้ใช้มีความระมัดระวังเกี่ยวกับ iOS
7 เพราะการอัพเกรดทรัพยากรหิว
ทำให้โทรศัพท์ทำงาน ช้า มาก ๆ
พวกเขา ป๋อ
พวกเขาติดอยู่กับ iOS 6 แต่จากนั้น FaceTime
หยุดทำงานทันที และเมื่อถูกถาม
เกี่ยวกับ มันเมษายนแอปเปิ้ลบอกให้พวกเขา
อัปเกรดเป็น iOS 7 หรือซื้อโทรศัพท์รุ่นล่าสุด
iPhone 5
ตอนนี้ ผู้พิพากษาเกาะได้รับรอง
คดีนี้หมายความว่ามัน สามารถเคลื่อนย้าย
ไปข้างหน้าเป็นคดีความคลาสและ
ดึงผู้อื่นที่ได้ รับผลกระทบ
แต่มี ข้อ จำกัด อยู่สองสาม ข้อ
ก่อนอื่นคุณต้องอยู่ในแคลิฟอร์เนีย
ผู้พิพากษาเกาะปฏิเสธความพยายามที่จะ ทำให้มัน
เป็นคดีระดับประเทศเพราะ
กฎหมายอยู่ระหว่างการ พิจารณา อย่างมาก
อย่างกว้างขวางทั่วสหรัฐอเมริกา และ
อันดับที่สอง ไม่สามารถใช้กับโทรศัพท์ที่ถูกเจลเบรคได้
ดังนั้นถ้าคุณอาศัยอยู่ ในแคลิฟอร์เนีย และได้รับ
ผิดหวัง เมื่อ iPhone 4 ของคุณกลายเป็น
ช้า อย่างไม่น่าเชื่อ หรือถูกป้องกันจาก
ใช้ FaceTime เพราะคุณไม่ต้องการ
เพื่อ อัปเกรด เป็น iOS 7 จากนั้นคุณอาจเข้า
สายสำหรับการจ่ายเงินหากนักกฎหมายชนะ
กรณีนี้เป็น Apple ถ้ามัน
ไม่สูญเสียมันจะอุทธรณ์คำตัดสินใน
จนถึงที่สุดปลาย แผ่นดินโลกอย่า คาดหวัง
เงินนั้น ทุกเวลา เร็ว ๆ นี้ความคิดของคุณ
แผนล้าสมัยดูเหมือนว่าจะขโมย
สำหรับฉัน แล้ว ฉัน ไม่ชอบมัน
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่คุณต้องการจะได้ยินเสียงของฉัน
ประสบการณ์ในฐานะผู้ใช้ Apple ใช่ฉันไม่ได้
ผู้ใช้ Apple ที่เป็นประสบการณ์ของฉันในฐานะ
คำตอบนั้นไม่ เป็นไรถ้าคุณเป็น
ผู้ใช้ Apple ฉันอยากจะแนะนำให้คุณลอง
ทางเลือกเพียงทดสอบว่าเห็น
สัปดาห์หนึ่งคุณ ยืมโทรศัพท์ของเพื่อน
หรือบางสิ่งที่ ซิมการ์ดของคุณอยู่ในนั้นและ
ให้มันลองเพราะมีบางอย่าง
จำนวน อิสระที่มาจาก
ตัวอย่างเช่น Android ที่ คุณไม่ได้รับ
ตอนนี้ด้วย ประสบการณ์ ของฉัน กับ อุปกรณ์ Apple
ฉันรู้ว่าคุณต้องการบอก กับ Apple
เรื่องที่ ฉันไปที่ Target ซึ่งเปิดขึ้น
ร้านค้า ที่นี่ในแคนาดาเปิดเป้าตั้งเป้าหมาย
ร้านค้าที่นี่ในแคนาดาและฉันไปที่นั่น
และพวกเขามี แผนกอิเล็กทรอนิกส์
และพวกเขามีการขาย uh-huh และฉันซื้อ
iPod touch ที่ คุณทำ ฉันก็ใช่แล้ว
แล้วและฉันก็เกลียดมันเพราะฉันคุ้นเคย
อิสรภาพของ อุปกรณ์ Android และ
ความสามารถในการลาก ไฟล์ mp3 และ
iTunes เป็นอึ
และฉันก็ รู้สึกว่าถูกคุมขังด้วย
ipod touch ใช่ พวกเขาถูกดึงออกมาจากเป้าหมาย
แคนาดาเหมือนวัน ต่อมาพูดขึ้นและ
ย้ายออกไปและฉันติดอยู่ กับใช่
ฉันคิดว่าใช่ฉันมี คู่
สัปดาห์ ที่คุณรู้ว่าถ้าฉันไม่ได้ฉัน
ไม่ใช่ฉันไม่ใช่ คนประเภทที่ ซื้อ
บางสิ่งบางอย่างและส่งคืน แต่ถ้าฉันจริงๆ
ไม่ชอบมันซึ่งผมไม่ชอบ
มันฉันจะได้กลับมาพวกเขา
พวกเขาขึ้นและ ย้ายออกไป ดังนั้นฉัน จึงไม่สามารถ
ทำอะไรเกี่ยวกับ มัน ดังนั้นฉันยังมีอยู่
แต่ตอนนี้ฉันก็ไร้ประโยชน์แล้ว
เมื่อเร็ว ๆ นี้และฉันเรียกเก็บเงินและสิ่งนี้
เป็นสิ่งใหม่เหมือนเมื่อไม่กี่ปี ก่อนและและ
ฉันใช้มันแค่ ครั้งเดียวหรือสองครั้ง แล้วก็ใช้
ฉันคิดค่าบริการ และฉันก็บูตขึ้นและฉัน
คิดว่าโอเคบางทีฉันอาจใช้ มันเพื่อ
บางทีฉันก็สามารถผ่านมันไปได้
เด็กหรืออะไรและฉันเปิดมัน
เป็น ครั้งแรกในรอบหลายปีที่ผ่านมา
และมันจะไม่ให้ฉันติดตั้งอะไรเลย
อะไรก็ตามที่ มันบอกว่า ระบบ ปฏิบัติการของฉัน คืออะไร
ล้าสมัยดังนั้น ฉันบอกว่าโอเค ให้ฉันอย่างดี
ผู้หญิงที่ฉันบอกว่า มาติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการฉันบอกว่า มันจะให้ ฉัน
ใช่การ ปรับปรุง นี้ไม่เข้ากัน
ด้วย iPod touch เวอร์ชันของคุณ
iPod touch ใหม่รับ iPod touch ใหม่ I
โอเคคุณจะทำอย่างไรที่ยืนให้ฉันเพียงแค่
ย้อน กลับไปในเวลาที่ ฉันยังใหม่
ร่วมเป็นเจ้าภาพในประเภทที่ 5 ฉันมี MacBook
และ ฉันมี iPhone โอ้ใช่
ฉันไม่เป็นไรและฉันไม่เข้าไปฉันไม่ได้
พยายามที่จะ แปลงใคร เป็นฉันแค่ต้องการ
คุณ จะรู้สึกว่าชอบลองด้วยเหตุผล
ทำไม ฉัน ถึง ชอบพวกเขาก็เพราะ พวกเขา
ง่าย ๆ ตอนนี้เหตุผลที่ฉัน เกลียดพวกเขา
เป็น เพราะพวกเขาเป็นคนเรียบง่ายคุณแค่
ไม่สามารถ ทำ อะไรที่คุณ ชอบได้
สิ่งล้าสมัยที่วางแผนไว้สำหรับฉันมัน
เจ็บ ฉัน แต่มัน ก็ให้ความมั่นใจด้วยว่า
ใช่ แน่นอนมันสมเหตุสมผลเพราะ
พวกเขาต้องการให้คุณชอบมันและใช้มัน
ทุกคน พูดและโยนออกไปแล้ว ซื้อ
ใหม่ และชอบ มันและใช้ มันแล้ว
โยนมัน แต่ฉันเข้าใจว่า Apple
การใช้ผู้ดูอาจจะไม่มาก
เข้าใจในสิ่งที่คุณ
พูด เพราะ โอ้ แต่ฉันรัก iPhone ของฉัน
ใช่ แต่ฉันสัญญาว่าถ้าคุณ ลอง
อย่างอื่น และออกไปจาก ที่
ความคิดของรอบที่ฉันใช่ฉันแน่ใจ
คุณจะเป็น อย่างไรว้าว ทำไมฉันถึง เสียเวลา
เงินของฉัน มันเป็น เรื่องปกติสำหรับคุณดังนั้นมัน
กลายเป็นเรื่องปกติสำหรับ ฉันแล้ว ฉันชอบมัน
เพราะฉันรู้ว่า ใช่ แล้วใหม่
อ๊อกซิเจน มีความคล้ายคลึงกับ เวอร์ชั่นเก่ามาก
ที่คุณสามารถรู้สึกเหมือนอัจฉริยะ
ใช่ใช่เพราะโอ้ใช่ฉันรู้ วิธี
ฉันรู้ว่าอยู่ตรงไหน
แม้ว่าจะเป็น โทรศัพท์ ใหม่ และ
บางครั้งกับ Android ฉันไม่ชอบ
อัจฉริยะแน่ใจว่าบางครั้งผมไม่ได้มี
เบาะแสว่าสิ่งใดถูกและใหม่
รุ่นที่ใหม่กว่า แต่คุณรู้อะไร
มันบังคับให้ฉันเรียนรู้และเติบโตและฉัน
ไม่ จำเป็นต้อง ทิ้งโทรศัพท์ของฉัน แต่เป็น
ไม่ยากอย่าตีความผิดอะไร
เธอบอกว่ามันไม่แตกต่างกัน
ยากฉันซาชามาที่ฉันเข้าใจ
ความท้าทาย ของไอคอนที่ดีก็คือ
ไม่ได้ที่พวกเขาจะต้องใช้มีฉัน
จำเป็นต้องติดตั้งแอพ ที่คุณมี
เพื่อดับเบิลคลิก ที่แถบเล็ก ๆ แทน
นานถือมันถูกต้อง เช่นเดียวกับเกี่ยวกับ
ฉันต้องการ mp3s ฉันต้องการเพลงของฉัน
โทรศัพท์ ใช่ฉันเลยใช้สายเคเบิล และฉันก็เสียบ
ลงในคอมพิวเตอร์ของฉัน และฉันนำสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
ไฟล์ ที่ ฉันริพจากซีดีและฉันแค่
วาง ไว้ในโทรศัพท์ใช่แล้วฉัน
ถอดมันและฉันผลักดันเล่นสิ้นสุด
สิ้นสุด ถ้าฉันต้องการใช้สายในของฉัน
หูฟังที่ฉันสามารถ เสียบพวกเขาในขวาฉัน
จะไม่ เกลียดชัง Apple มาก ๆ
ผลิตภัณฑ์ที่มี ข้อยกเว้นของ ความเป็นจริง
ที่แผนล้าสมัยนี้เป็นสิ่งที่ฉัน
คิด ว่าเป็นฉันเอง
มันเป็น คดีที่คู่ควรเพราะมัน
ฉันรักแน่นอนใช่พอแล้ว
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ถ้าคุณอาศัยอยู่ในแคลิฟอร์เนียถ้าเช่น นั้น
รับและคุณไม่ได้เจลเบรคคุณ
อุปกรณ์ iOS 4 ที่ คุณรออยู่
สำหรับ คุณยังไม่ได้ฉันใช่ iOS 5 ฉันไม่ได้
รู้วิธีการที่คุณมีปัญหา
ใช่ ทำไมคุณถ้าคุณเจลเบรค
ที่ไม่ยุติธรรม
โอเคดังนั้นอย่าเจล เบรคโทรศัพท์ของคุณถ้า
แผนจะ ทำ ในวันพรุ่งนี้
คุณกำลังจะ คับ
เงินในที่สุด
ที่ดีก็เพียงแค่มีจำนวนมากทั้งง่ายต่อการ
เรียกใช้ butsu บน Windows 10 เป็นเสมือนจริง
เครื่อง และ แปลกใจมันทั้งหมดขอบคุณ
ผู้ใช้ Microsoft Windows 10 Pro อยู่ในขณะนี้
สามารถ หมุนความสามารถที่เพิ่มขึ้น
เครื่อง เสมือน โดยตรงจาก
ไฮเปอร์ -v คลิกสร้างเครื่องมือไฮเปอร์ -v
แกลเลอรี่ของประโยชน์เพื่อภาพ ขอ Windows
ผู้ใช้รับ butsu 18.04 เดสก์ท็อป เต็มรูปแบบ
เซสชั่นตั้งค่าและทำงาน เร็วขึ้นด้วย
โพสต์น้อยกว่าการติดตั้งขั้นตอนที่จำเป็นเพื่อ
ทำให้ สามารถใช้งานได้ กับ hyper-v ที่สามารถบูตได้
ภาพของประโยชน์ถึง 18.04 LTS มาพร้อมกับ
xrdp กำหนดค่าล่วงหน้า เพื่อรองรับ
โหมดเซสชั่นขั้นสูงนอกกรอบ
ปรับปรุงโหมดเซสชั่นใน hyper-v เป็นประเภท
ของชอบ เครื่องมือ ของผู้เยี่ยมชม ใน VirtualBox ใน
เมื่อเปิดใช้งาน คุณ จะดีขึ้น
บูรณาการ ระหว่างโฮสต์และแขก
รวมถึงการสนับสนุนคลิปบอร์ดแบบไดนามิก
การปรับขนาดเดสก์ท็อปของโฟลเดอร์ที่ใช้ร่วมกันและ
ผลักดันการเปลี่ยนเส้นทางและปากที่ไร้รอยต่อ
แบ่งปัน ผู้ใช้ประมาณสองคนที่ น่ากลัว
ใช้ งานวูดู บน Windows โดยใช้เวอร์ชวล
เครื่องไมโครซอฟท์ตระหนักถึงความ
ความจริงที่ว่าด้วยเหตุนี้การสร้าง ของ
ระบบย่อย windows สำหรับ linux wsl ที่ ทราบ
ที่ผู้ พัฒนา หลายคน และผู้ดูแลระบบไอที
Windows ใช้เครื่องเสมือน ในการ ทำงาน
Linux บน Windows Microsoft ตัดสินใจที่ จะ
ม้วนแขนเสื้อขึ้นและทำงานกับ
ต้นน้ำ xrdp การดำเนินการ ของ
โปรโตคอล RDP ของ Microsoft สำหรับ Linux ไปยัง
รีดออก kinks และ ผลที่ได้คือ
ข่าวนี้ ภาพ Hyper-v Ubuntu 18.04
ซึ่งมีความยืดหยุ่นในเนื้อหามากกว่า wsl
เนื่องจาก รองรับเซสชัน GUI เต็มรูปแบบได้
การรวมระบบที่ เรียบร้อย และ แน่นอน
จริงใช้ลินุกซ์เคอร์เนลไมโครซอฟท์
กล่าวว่าด้วย การคลิกเมาส์ เพียง สาม ครั้ง
ผู้ใช้จะ สามารถรับ Ubuntu VM ได้
ทำงาน ที่มีคลิปบอร์ด
ฟังก์ชั่นการ เปลี่ยนเส้นทางไดรฟ์และมาก
เพิ่มเติมในระยะสั้นการเพิ่ม Ubuntu
18.04 กับไฮเปอร์ - แกลลอรี่ที่ให้
ผู้พัฒนาและผู้ดูแลระบบ ติดอยู่
Windows 10 วิธีที่เร็วกว่าใน การติดตั้ง
รุ่นที่ดีที่สุด ของประโยชน์ถึง 18 จุด
o4 ใช้ไฮเปอร์ ลิงก์ที่ มีความยาวมาก ๆ
ประสบการณ์ที่ผ่านมา และถ้าคุณดู
หมายเลข ตอน
เจ็ดสิบห้าของหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีในสัปดาห์นี้ เป็น กระบวนการติดตั้ง
ไปได้ดี มากและฉันยินดีที่
พวกเขากำลัง พยายาม แต่เรา
ไม่ สามารถลุกขึ้นและเดินต่อไปได้และ
และใช้มัน ใช่มัน แต่ฉันสามารถเห็น
ที่มีศักยภาพ เหมือนมันเกือบจะมี
บางทีฉันต้องทำงานต่ออีก
ลุกขึ้นและเดินต่อไปอาจจะไม่มากนัก
เป็นเรื่องง่าย
ใช่ แต่มันก็อยู่ใกล้ แล้ว
หมายความว่า คนที่รู้สึกอย่างแท้จริง
เหมือนติดอยู่บน Windows 10 และ มี
บางสถานการณ์ก็มีอยู่บ้าง
คุณทำงานกับคอมพิวเตอร์จริงๆทำงานกับคอมพิวเตอร์
และในฐานะนักพัฒนาเอง ฉันเกลียดฉัน
ไม่ ต้องการที่จะ พัฒนา
บน Windows เช่นฉันต้องการที่จะอยู่ใน Linux
สภาพแวดล้อมที่ใช้เครื่องมือ Linux เป็น อย่างนั้น
นี่ เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ หนึ่ง ใน สิ่งที่ไลนัส
จะบอกว่า เขาจะสาปแช่งพวกเขา
ฉันไม่รู้ทำไมเขา จึง โกรธ
ใช่ ฉันคิดว่า นี่เป็นเรื่องจริง
โอกาส ที่ดี สำหรับ ผู้ใช้ Windows ที่
สนใจ Linux ใช่ไหม
ลอง ทำให้ฉัน คิดย้อนกลับไปที่ผลิตภัณฑ์
เรียกว่า ทับทิมมันเรียกว่าทับทิม
Ruby wub ฉันฟังดูสนุก
ซึ่งเป็นเหมือนการนำ Ubuntu ไปใช้
บน Windows เช่นกัน แต่ไม่ใช่เสมือน
เครื่อง มันเหมือนว่ามันแตกต่างกัน
วิธีการทำ สิ่งต่าง ๆ แต่นี่ เป็น จริง
ทำงานใน เครื่องเสมือนบน hyper-v
บน Windows 10 ดังนั้นถ้า คุณมี Windows
10 Pro คุณสามารถติดตั้งได้อย่างแน่นอน
ฟรีและฉันคิด ว่านั่นเป็นข้อได้เปรียบสำหรับ
Microsoft ใช่
บน Ubuntu หากคุณต้องการติดตั้ง
เครื่อง เสมือน ของ Windows ที่ คุณ ต้องทำ
มีลิขสิทธิ์ Windows บน Windows หากคุณ
ต้องการติดตั้ง เครื่องเสมือนของ
อูบุนตู ฟรีเพราะประโยชน์ต่อ Linux
ฟรีแน่นอน ดังนั้นจึงมีบางอย่าง
ข้อดี อย่างมาก สำหรับวิธีการทำเช่นนั้น
สิ่งต่าง ๆ แต่มันก็เป็น โอกาส สำหรับ
ให้คุณ ลอง ใช้และรับความรู้สึกของ
ประโยชน์ และบอกว่า คุณรู้ไหมว่าฉันต้องการ
Windows ฉันรู้ว่าไม่ใช่ความตั้งใจของพวกเขา
เพราะ ไม่เช่นนั้นพวกเขาจะไม่ทำเช่นนั้น
มันเป็นสภาพแวดล้อมการพัฒนา แต่มัน
จะให้คุณมีโอกาสที่จะให้มัน
ลอง
นั่นฟรีดังนั้น คุณต้องทำอะไร
สูญเสียเหมือนกันคุณอาจได้เป็นอย่างดีเพียง
เอาเลย ลอง ทำ ดูแล้วมีอะไรบ้าง
และดูและดูว่าคุณจะได้รับมันขึ้น และ
จะดี กว่าที่ฉันสามารถ
ใช่ เพราะจนถึงตอนนี้ฉัน ยังไม่ได้ลุก ขึ้น
และ ฉันจะลองอีกครั้ง
ใน สัปดาห์ นี้ และดูว่าฉันจะได้มันไหม
การทำงานมันควรจะง่ายถ้าคุณ จะ
ลอง ที่บ้าน
ดีเหมือน ฉันอยากจะมี
คุณรายงาน กลับใน สัปดาห์หน้านี่คือ
สิ่ง เดียว ที่ทำให้ฉันเป็นห่วงคือฉันไม่ทำ
รู้ว่าฉันมี Windows 10 Pro ของฉันเหมือนฉันหรือไม่
ฉัน แค่ ไม่รู้ว่าคุณรู้
ฉัน จะบอกได้อย่างไรว่า ฉันโกง แต่ฉันคลิก
บนเมนูเริ่มและ ฉันพิมพ์ 64 - บิต
ตกลงแล้วก็บอกว่าถ้าคุณ ชนะ
ถ้าคอมพิวเตอร์ของคุณเป็น 32 หรือ 64 บิต
และแล้วคุณก็เลื่อนลงมาและมัน
แสดง เวอร์ชั่น ของ Windows ให้คุณทราบ
คุณทำงาน ถูกต้องมันจะบอกว่า Windows
10 Pro หรือ Windows 10 ถ้าคุณมี
Windows 10 Pro คุณ สามารถติดตั้งไฮเปอร์ - วี
โดยไปที่คุณลักษณะของ Windows และ
ซอฟแวร์อะไรก็ตามที่ ฉันทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
คุณสมบัติของ Windows เปลี่ยนคุณสมบัติของ Windows
เปิดและปิดนั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นที่นั่นและ
โดย ไปที่นั่นฉันสามารถ ติดตั้งได้อย่างง่ายดาย
ไฮเปอร์ -v ถ้าฉัน ยังไม่ได้รับ มัน
ใช่ ฉันต้องการลองทำสิ่งนี้
เพราะผมหมายถึงจะบอกคุณฉันชอบที่จะ
ได้ยินว่ามันจะเป็นอย่างไร II รัก Linux ฉันมี
Linux อคติ เล็กน้อย และฉันมี
Windows สำหรับความสามารถในการเล่นเกมนั้น
Windows มีถ้าฉันสามารถ ใช่ได้
เป็นวิธีที่ คุณสามารถบูต เข้าสู่ Ubuntu ได้
เป็น Linux โดยไม่ต้องเปลี่ยน windows
ไม่ต้อง ถอด windows ออก
คุณ ยัง สามารถ มี มันสำหรับทุก เกมของคุณ
เพราะฉันทำ เหมือน ฉันคิดกับตัวเอง
ในขณะที่เรากำลังเศร้าบอกว่า
ลาก่อน Linux และเปิด หน้าต่าง
คอมพิวเตอร์ของฉันฉันคิดว่าฉันสามารถบูตได้
สายฉัน ไม่รู้ว่า SSD ตัวเล็กคืออะไร
เนื่องจาก SSD นั้นเป็นแบบดั้งเดิมมาก
ไดรฟ์ ขนาดเล็ก เท่าที่ความจุจะดำเนินไป
กว่า ไดรฟ์ที่ หมุนได้ ดังนั้นจึง เร็วกว่า นี้
เพียงแค่แก้ปัญหา ที่นั่นคุณไป จรวด
สัปดาห์ นี้ ให้ฉัน รู้ ว่ามันจะไปได้อย่างไร
เห็นว่ามันไปตกลงมันจะไปเราจะ
สนใจในทวิตเตอร์ที่ได้บอก
บุคคลที่สาม มานานกว่า
ปี ที่ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์ซึ่งมีตั้งแต่
ได้รับการแก้ไขที่ เกี่ยวข้องกับข้อความโดยตรง
ระหว่างผู้ใช้กับธุรกิจที่เสนอ
บริการลูกค้าผ่านทาง Twitter ได้รับผลกระทบ
ผู้ใช้กำลังได้รับแจ้ง ผ่านข้อความ
ที่ปรากฏขึ้น เมื่อเปิดแอพหรือ
เข้า สู่เว็บไซต์ Twitter ของ Twitter
กล่าวว่าปัญหายังคงมีอยู่ตั้งแต่เดือนพฤษภาคม
2017 บริษัท ได้กล่าวว่า
แก้ไข ปัญหาทันที
ค้นพบมันใน วันที่ 10 กันยายนนี้
ปีหลังจาก ข้อผิดพลาดที่มีอยู่สำหรับ
ประมาณ 500 วัน Twitter พูดไม่ ทั้งหมด
ข้อความโดยตรง ที่ควรจะเป็น
ส่วนตัวแตกต่างจากทวีตปกติอยู่ที่
ความเสี่ยง เพียงแค่ระหว่าง ผู้ใช้และ
บริษัท เช่น สายการบินในขณะที่
Twitter ระบุว่าพวกเขาไม่มี
หลักฐานว่าข้อผิดพลาดถูกใช้ประโยชน์จากพวกเขา
ยังแสดงว่าพวกเขาไม่มีข้อพิสูจน์
มันไม่เป็นเช่นนั้นเมื่อฉันอ่านสิ่งนี้
เรื่องราว ฉันคิดกับตัวเอง ว่า Twitter คืออะไร
ผู้ใช้ และประวัติของ Twitter ทั้งหมด
ผู้ใช้ต้องขอบคุณข้อความของพวกเขา
จะเป็นส่วนตัว
โอ้ แต่ Sascha สิ่งที่ ผู้ใช้ Facebook ไป
เข้าสู่ Facebook Messenger และโพสต์ของพวกเขา
หมายเลขโทรศัพท์ หรือที่อยู่บ้านของพวกเขามัน
บ้า
mm-hmm ใช่ แต่ ฉันเพิ่งจะระเบิดความคิดของฉัน
ว่าคนจะคิดเช่นเป็นไรดังนั้น
ไม่ใช่ว่ามันไม่ ดี เลย ที่แมลงตัวนี้
มีอยู่จริง แต่ก็ ไม่ดีเช่นกัน
ทุกคนจะใส่สิ่งต่าง ๆ ใน
ข้อความ แม้ว่ามันควรจะเป็น
เป็นส่วนตัว ใน Twitter อย่างที่เราเป็น
เราเป็นโลกที่เชื่อมโยงถึงกัน
และเราคุณมีแอพที่คุณอยู่
การสื่อสารและวันนี้เป็นจำนวนมาก
การสนับสนุนทำผ่าน Twitter ฉันทำไม่ได้
ฉันจะไม่รับ สายและโทร
คุณมี Rogers จริงๆที่ เคยนั่งไว้
กับ Rogers ฉันไม่มี Twitter
คุณนั่งไว้กับโรเจอร์ใช่คุณ
ฉัน รู้สึก ดีมาก ๆ
huh ผู้ให้บริการเคเบิล ท้องถิ่นของเขาเอง
sidenote
โอเคดังนั้นโรเจอร์สก็เป็นคน เลวทราม
ถูกระงับ แต่การระงับการธนาคารของฉันอนุญาต
คุณเลือก เพลงประเภทไหนที่คุณต้องการ
ฟัง นั่นคือวิวัฒนาการของ
เทคโนโลยีที่เหมาะสมมี แต่สำรอง
โอเคกับ สถานการณ์ของโรเจอร์สโอเค ฉันทำไม่ได้
นั่งผ่านที่ คุณทำฉันไม่ ได้
มันทำให้ฉันทวีตถึง โรเจอร์ส
ช่วยสิ่งที่คุณพูดว่านี่คือ สังคม ของฉัน
ประกันไม่เคยมาที่นี่ใช่อย่างแน่นอน
ไม่และ นี่คือที่ที่ฉันมี
เคารพ Rodgers ในเรื่องที่เกี่ยวกับ
สนับสนุน เพราะพวกเขาจะไม่ฉลาด
ขอข้อมูลบนทวิตเตอร์โอเคไม่มี
ใช่แล้ว สิ่งที่ Rodgers ทำและสิ่งนี้
สมาร์ทนี่ฉลาดจริงๆถ้าคุณ
ทวีตกับพวกเขา ใช่แล้วพูดว่าอินเทอร์เน็ตของฉัน
หยุดทำงาน หรือโทรศัพท์ของฉันไม่ ทำงาน หรืออย่างอื่น
และน่าขันถ้าอินเทอร์เน็ตเป็น
ลงแค่ ใช้ใช่มีมาก
ประชดในเรื่องนี้ ยังไงก็ตามถ้ามี
ปัญหาที่ คุณนั่งอยู่ที่ Tim Hortons
ที่นี่เราอยู่ ในแคนาดาเราได้รับโรเจอร์สและ
ทิมฮอร์ตันเป็นเพียง สองคน เท่านั้น
บริษัท ต่าง ๆ เพราะเป้าหมายหมดไปดังนั้นฉัน
ทวีต ไปที่โรเจอร์สช่วยฉันพูดว่า
อินเทอร์เน็ตที่บ้าน ไม่ทำงานและพวกเขาพูดว่า
เหมือนเพื่อนอะไร เราหรือ อะไรก็ตาม
ติดตามเราบน Twitter และ DM เรา
ข้อความ โดยตรง ดังนั้นฉันจึงส่งข้อความโดยตรง
และกล่าวสวัสดีฉันต้องการ ความช่วยเหลือจากคุณและพวกเขาพูด
คลิกที่ลิงค์นี้และ พาฉันไปที่
แบบฟอร์มความปลอดภัยบนเว็บไซต์ของพวกเขา ที่ถาม
ฉัน สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นหมายเลขบัญชีของฉัน
หมายเลขโทรศัพท์ของผู้ที่ชนิดของสิ่งที่
พวกเขา เพียงแค่ต้องรับรองความถูกต้องของฉัน
บัญชี คือจุดที่ กำลัง
ดักฟัง
ไม่พวกเขาไม่เคยเพราะพวกเขาไม่ได้
ขอ ข้อมูลที่ฉันกำลังจะไป
เว็บไซต์ที่ปลอดภัยซึ่งพวกเขาเชื่อถือได้คือ
หวังว่าจะไม่ใช้วิธีการเดียวกัน
Twitter มีดังนั้น แต่มี
บริษัท ที่มีอาจจะไม่ฉลาด
ในฐานะโรเจอร์สในเรื่องนั้นและฉัน ไม่เคยทำ
มี ความเคารพใน คุณลักษณะเช่นเดียวกับฉัน
ทำตอนนี้สิ่งที่ เกิดขึ้น ถูกต้องและ
ที่ Rogers ไม่เคยถามฉันสำหรับ ฉัน
ข้อมูล ส่วนบุคคล ใน Twitter พวกเขา
รับรองความถูกต้องฉันเป็นผู้ใช้ที่ มี
ข้อมูลส่วนบุคคล ผ่านทาง ที่ปลอดภัย
พอร์ทัลดังนั้นฉันแล้วพวกเขาก็กลับมา
ไปที่ Twitter และพูดว่า โอเค เราได้รับของคุณแล้ว
ข้อมูลที่เรารู้ว่าคุณเป็นใคร
ทำให้ บัญชีของคุณ ขุ่นเคือง ว่าทำไม
ช่วย ฉันมีความสุขมากที่คุณอยู่ ที่นี่ เพราะฉัน
ไม่มีประสบการณ์ ในเรื่องนี้ฉันทำทั้งหมด
การพิสูจน์ตัวตนของฉันทางโทรศัพท์ที่ ฉันโทร
เหมือนที่ฉันเรียกว่าโรเจอร์สเมื่อวันก่อน
ใช่ และฉันต้องรับรองว่าฉันเป็นใคร
และฉันเพิ่ง พูดกับพวกเขาทันทีบน
โทรศัพท์หลังจากถือ เล็กน้อย แต่ฉัน
เหมือนฉัน แค่ต้องพิสูจน์ T ฉันเป็นใคร
สิ่งที่คุณต้องการรู้ใช่ แต่ฉัน
ฉัน ใช้รายชื่อติดต่อทางโทรศัพท์อยู่เสมอ
ไม่เคย ใช้ฉันไม่มี Twitter ฉันยัง
ไม่มี facebook ฉันยังไม่มี
Instagram แต่นี่คือทั้งหมดอื่น ๆ
สถานการณ์ ฉันมี Twitter ที่ Robby
เฟอร์กูสัน ส่งข้อความ ถึงฉันสวัสดี
ติดตามฉันข้อความข้อมูลส่วนบุคคลเพราะ
ไม่มีอะไรใน Twitter ในใจฉันเลยทีเดียว
ความเป็นส่วนตัวอยู่แล้วดังนั้นมันจึงพัด ใจ ของฉัน ที่
คุณจะคิด ว่า ฉัน จะ คิดอย่างนั้น
หากมีสิ่งใดเป็นการโทรปลุก
ยังไงก็บอกว่าอย่าโพสต์โทรศัพท์ของคุณ
หมายเลขไม่โพสต์ ประกัน สังคมของคุณ
หมายเลขไม่โพสต์บัตรเครดิตของคุณ
จำนวน ไม่ใส่สิ่งเหล่านั้น
ในการบริการของบุคคลที่สามใช่แล้วดังนั้น
ถ้ามีคน ถาม ว่ามันเป็น
สายการบินและพวกเขาบอกว่าเราต้องการ ให้ คุณ
หมายเลขบัตรเครดิตของคุณเงินฝากของคุณ
บนทวิตเตอร์
ใช่ ไม่ขอบคุณคุณมีบางชนิด
แบบฟอร์ม ที่ สาม ที่เรา สามารถ ใช้ใช่
บางวิธีที่จะทำสิ่งนี้นอกเหนือจาก นั้น
บริการของบุคคลที่สาม ฉันชอบสิ่งนี้
ทิมมีดูเหมือนสามัญมาก แต่เท่านั้น
เพราะ ฉัน แค่ไม่ใช้มันอย่าง ถูกต้องดังนั้นฉัน
ไม่ได้อยู่ใน ใจ ฉันไม่เคยคิดว่าจะเป็น
ข้อความ ส่วนตัว ใน Twitter จะเป็นเช่นนี้ตลอดไป
ส่วนตัวอย่างไรก็ตามมันเป็นวิธีเดียวกันกับ
อีเมลไม่เคยเป็นส่วนตัวหรือคุณรู้จักคุณ
รู้ แต่บาง คนก็ ไม่รู้
คนสองคน ส่งบัตรเครดิตมาให้ฉัน
หมายเลขทางอีเมลที่เป็นอีเมล เป็น
ข้อความ ธรรมดา ที่ง่ายสำหรับ ฉัน
อ่านอีเมลของคุณตามที่ฉันบอก
หมายเลขบัตรเครดิตของฉัน ให้คุณทันที
ทัศนะว่าถ้าเราครอบคลุมสามารถ
ผู้ ชมทำได้
ผู้ชมรับกับบัตรเครดิตที่
จำนวนถ้าฉันบอกคุณบัตรเครดิตของฉัน
หมายเลข ที่ คุณรู้ว่าฉันรู้
นั่นคืออีเมลที่ฉันเศร้า ต้องอธิบาย
นั่น เพื่อคนไร้สาระ
และเมื่อฉันให้สิ่ง นี้ แก่คุณ
ให้คำแนะนำแก่คุณเกี่ยวกับคนที่คุณรู้จัก
สถานการณ์ที่เลวร้ายดังนั้นที่รัก สุขภาพดีโอเค
เจ้าหน้าที่ที่กำลัง ดูวิธีการ
ใช้ เทคโนโลยี blockchain เพื่อสาธารณะ
ปัญหาสุขภาพปรึกษา กับ Walmart บน
ปรับปรุงการตรวจสอบย้อนกลับการจัดหาอาหารและ
พวกเขาวางแผนที่จะ ใช้เทคโนโลยีใน
แผนกผลิต พบหลังจากหลายร้อย
ของผู้คนในเราเริ่มป่วย
กิน ผักกาดหอมที่ ปนเปื้อน romaine
ปีก่อนหน้านี้ไม่ใช่ฉัน ไม่ใช่ ฉัน
Walmart พร้อมกับอาหารอื่น ๆ อีกมากมาย
ร้านค้าปลีกและร้านอาหาร ดึง
ผลิตภัณฑ์ที่ อาจปนเปื้อน ผลิต
จากชั้นวางของพวกเขาหลังจากที่หน่วยงานกำกับดูแล
ออกคำเตือน บริษัท กล่าวว่า
การระบาดอาจเกิดขึ้นเร็วกว่านี้
หากมีวิธีที่เร็ว และง่ายกว่า
ติดตามสิ่งที่ผู้คนทาน วอลมาร์ท
คิดว่าเทคโนโลยี blockchain น่าจะ เป็น
วิธีแก้ปัญหา บริษัท กล่องใหญ่ทำงาน
มานาน กว่า หนึ่งปีกับ IBM และ 11
บริษัท ผู้ผลิตอาหารในการพัฒนา blockchain
เปิดใช้งาน เครือข่าย ตรวจสอบย้อนกลับอาหารได้ แล้ว
Walmart และ บริษัท ย่อยของ Sam's Club
จะต้องมีผักใบเขียว
ซัพพลายเออร์เพื่อใช้ blockchain
เทคโนโลยีเพื่อใช้งาน แบบเรียลไทม์และ
และตรวจสอบย้อนกลับไปที่ฟาร์ม ภายใน
ปี ที่ บริษัท ประกาศในวันนี้
บริษัท อ้างว่า เทคโนโลยีบล็อคเชน
ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพอย่างมากใน
ทดสอบก่อน รองประธาน Walmart ของ
ความปลอดภัยของอาหาร
แฟรงกี้แอนนานำมะม่วงมาหั่นเป็นชิ้น
และขอให้ทีมของเขา หยุด ทุกอย่าง
ที่พวกเขากำลังทำอยู่ และสืบตาม นั้น
สินค้ากลับไปยังต้นกำเนิดของมันในฟาร์ม
โฆษกกล่าวว่าพวกเขา เกือบ พาพวกเขาไป
เจ็ดวันเป็นวิธี การติดตาม
วันนี้ บางครั้งก็ทำด้วย
ดินสอและ กระดาษ แต่ใช้
blockchain นั้น สามารถ ติดตามกระบวนการ ได้
ทำในสองจุด มอง สองวินาที
กลับไป ที่ romaine ออกเรื่องราว
ต้อง โยน romaine ทั้งหมดเพราะ
ไม่มีวิธีที่จะระบุได้อย่างแม่นยำ
Romaine ไหนมาจากภูมิภาคไหน
การปนเปื้อนจะ เห็นการปนเปื้อน
ผักกาดหอมน้อยที่เกิดขึ้น มันไม่ เพียง
ส่งผลกระทบต่อ Walmart แต่ทั้งหมดของการค้าปลีก
และแม้แต่ร้านอาหาร ทุกแห่งก็ต้องไป
ไปที่ศูนย์ควบคุมโรค และ
การป้องกัน ที่ได้ ทำงานกับ
IBM เกี่ยวกับการใช้โซลูชันเชนบล็อก
ปัญหา สุขภาพ อื่น ๆ ที่ ปรึกษา
กับ Walmart ในการปรับปรุงการตรวจสอบย้อนกลับ
ไปยัง
เจ้าหน้าที่สาธารณสุขสอบสวน
โรคระบาดจากอาหาร และการค้นหา
แหล่งอาหารที่ปนเปื้อน Walmart กล่าว
จุดมุ่งหมาย ของบล็อกเชนที่เกิดขึ้น
ระบบคือการช่วยลดจำนวนของ
คน ที่ป่วยระหว่างอาหาร
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในขณะเดียวกัน
ลด เวลา การสูญเสียสำหรับผู้ค้าปลีกและ
ซัพพลายเออร์ในระหว่างการเรียกคืน
โฆษก กล่าวว่าข้อมูลเกี่ยวกับ
ผักใบเขียวของ Walmart จะไม่เป็นเช่นนั้น
ให้บริการแก่ ผู้บริโภค ทันที แต่
มันอยู่ในแผนงานของพวกเขา ฉันรักมันฉัน รัก
มันฉันรักมันสำหรับคู่ของเหตุผลฉัน
มีเหตุผลมากมายที่จะรักตกลงนี้เพื่อให้
ฉันใหม่กับ blockchain ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่ควรทำ
ฉันมันเป็น แบบ นี้ ส่องแสงแบบ นี้
ลูกโลก ที่สมบูรณ์แบบ ของข้อมูลที่ฉันทำไม่ได้
ค่อนข้างชอบปรากฏในสมองของฉันดังนั้นฉันใจดี
ของใหม่ ดังนั้นฉันดีมัน เหมือน
ฝูงชนไอทีเห็นว่าอินเทอร์เน็ตเป็นอย่างไร
กล่องสำหรับเธอ blockchain คือ ลูกโลกนี้
ยังไม่เข้าใจ แต่สิ่งที่ฉันทำ
เข้าใจใน สถานการณ์นี้สำหรับฉันเป็น
คน ที่ต้องการให้สภาพแวดล้อม เป็น
ยิ่งใหญ่เท่าที่จะเป็นไปได้ถ้าคุณสามารถลด
เสียเช่นการขว้างปาออกทั้งหมด
romaine ที่เคย ผลิตมา
ช่วงเวลานั้น แต่ทั้งหมดของเกษตรกรและ
ทั้งหมดของผู้นำของน้ำและทั้งหมดของ
นั่นเป็นวิธีที่มากมายและนั่นก็คือ
บ้าดังนั้นตอนนี้จะใช้เวลาอีกหนึ่งก้าว
และพูดว่าโอเคพวกเขาได้หายไปทั้งหมดว่าที่
เสีย แต่ตอนนี้ดูที่ผู้บริโภค
ความคิดเห็นของการ ผลิตที่ตอนนี้ ตกลงดังนั้นเมื่อ
เกิดขึ้น
ฉันจะรีบออกไปช่วงเวลาที่ romaine
ผักกาดหอม กลับมาอยู่บนชั้นและซื้อเพิ่มขึ้น
romaine บาง ฉันอาจสูญเสียมาก
ความเชื่อมั่นของผู้บริโภค ในผลิตภัณฑ์ไม่ได้
รู้ว่ามัน ปนเปื้อนอย่างไร
ในจานหรือไม่และมันจะ
จะ recontaminate และระยะเวลาที่มันเป็นแบบนี้
ผักกาดหอมที่ปนเปื้อน
ฉันไม่ใช่มืออาชีพ ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถซื้อได้
ในขณะ นี้ดังนั้นทั้งหมดเพิ่มเติมทันที
ลงห่วงโซ่ ชาวนาที่มีเพียง
ทุกสิ่ง ถูกดึงออกมา จาก
ชั้นวางของถึงแม้ว่าพวกเขา จะไม่ทำ อะไรเลย
กับ มัน
ผลิตผล ของพวกเขา สะอาด พวกเขาเป็น
การทำงานที่สมบูรณ์แบบและยัง ผลิตภัณฑ์ของพวกเขา
จะหายไปและพวกเขาได้หายไปทั้งหมดของพวกเขา
ยอดขายในสามเดือนข้างหน้าเพราะ
ไม่มีใครต้องการซื้อ ผลิตภัณฑ์ นั้น
ที่สามารถเกิดขึ้นได้ สิ่งนี้สามารถขายได้ในขณะนี้
ใช่แล้ว blockchain เป็น อย่างไร
ระบบการเข้ารหัสที่น่าทึ่ง นี้ คือ
กระจายอำนาจ และเมื่อฉันพูด
กระจายสิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับเรื่องนี้
กระบวนการ ทั้งหมด เหล่านี้จนถึงตอนนี้ใช่
ดังนั้นเมื่อฉันเป็นเกษตรกร เพราะพวกเขามอง
ที่ฉัน เห็นได้ชัดว่าฉันเป็นเกษตรกรถ้าฉันเป็น
เกษตรกรเลือก มะม่วง ของฉัน ถูกและใส่
ลงบนบัญชีแยกประเภทที่ ไม่เป็นไรฉันเลือกของฉัน
มะม่วงและฉันส่งไปให้
ดังกล่าวและ บริษัท ดังกล่าวแล้วว่า
บริษัท รับไปและเก็บมันและ
จากนั้น บริษัท นั้นก็จะจัดส่งออกไปและ
กระจายไป ทั่วโลก
เพราะมันเป็น สิ่ง สากล
กระโดดตามวิธีที่ทุกคนทุกคน
จดบันทึกย่อ ว่าจะใช้หรือไม่
คอมพิวเตอร์หรืออะไรก็ได้ แต่มี
ยกเลิกการเชื่อมต่อ ระหว่างพวกเขากับ
ไม่มีวิธีใน การติดตามพวกเขากลับมาหรือ
มันยากมากที่จะติดตามพวกมัน
กลับ ไปที่ ต้นกำเนิด ของพวกเขา ตอนนี้ด้วย
blockchain ตรงข้าม กับที่
วิธีการ ทุกคนใช้ ทั้งหมด
ระบบในการตรวจสอบว่า ผลิตเช่นนั้น
ทันที ที่ฉัน เลือกมะม่วงมันจะได้รับ
กำหนด ID ซึ่งไม่ซ้ำทั้งหมด
ดังนั้นตอนนี้ฉันรู้ว่า รหัส นี้มะม่วงนี้
ถูกเลือกที่ฟาร์มแห่งนี้ และทันทีที่ฉัน
ใช้เวลา ในเวลานี้และสภาพอากาศ
เป็น เช่นนี้ในเวลานั้นในนี้
ภูมิภาค ทันทีที่ฉันวางมันลงบนรถบรรทุก
มันยังคงได้รับ blockchain ID เดียวกันดังนั้น
ตอนนี้ทุกอย่างมันมีประวัติ และ
ทุกอย่างสามารถติดตามได้ทุกอย่าง
สามารถ ติดตามได้ตั้งแต่ต้น จนจบ
และเพราะ blockchain คือ
การกระจายอำนาจใช่ทุกคนสามารถติดตั้งได้
ทุกคนสามารถนำลูกโลก นั้นมาวางบน
ระบบของพวกเขาถูกต้องดังนั้น Walmart จึง สามารถใช้งานได้
blockchain และมี blockchain
ถูกต้องทุก บริษัท อื่น ๆ ทุก ๆ
ฟาร์มสามารถรับ blockchain และมี
blockchain ดังนั้นถ้าคุณ พบ ว่า
หนึ่ง ไกล
ด้วย romaine จำนวนเล็กน้อย มี
แจกจ่าย romaine เพียง หัวเดียวให้กับ
สถานที่เหล่านี้ ทั้งหมด และ ผู้คน ป่วย
ที่คุณจะได้รู้ว่าส่วนที่เหลือของ
romaine ปลอดภัย แน่นอนใช่ แต่วิธีการ
สติกเกอร์ มันคืออะไรฉัน ไม่ทำอย่างนั้น
สับสน
มันจะต้อง เป็นสติกเกอร์หรือ IBM มี
ทำงานกับชิป
โอ้เช่นคุณดูคุณเช่น
ซีดีสมาชิกคุณจำซีดีได้ เมื่อไหร่
คุณเปิดกล่องอัญมณี เล็ก ๆ น้อย ๆ
แท่ง โลหะและโลหะนั่นคือ
ตั้งโปรแกรม โดย คอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้า
บางคน เดินออก จากร้านและ
พยายามที่จะขโมยมันก็จะตั้งปิด
กริ่ง ดังนั้นคิดเกี่ยวกับชนิดของที่
เทคโนโลยี เป็น สติกเกอร์ ขนาดเล็กมาก
แน่ใจว่าอาจ เป็นสิ่ง ที่ เกิดขึ้น
ภายใต้ ผิวหนังอาจเป็นวันนี้
เทคโนโลยีมีเพื่อให้พวกเขาสามารถทำงาน
มันใน blockchain สามารถเป็นส่วนหนึ่ง
ของการผลิต หรือผลิตภัณฑ์ใช่ แต่
มันดี จริงๆ และอย่างที่คุณบอกถ้า
พวกเขาพบว่าผลผลิตที่ปนเปื้อน อยู่ในขณะนี้
คิดถึง สถานการณ์ ของโรเมน
ผักกาดหอม
นี่คือ ผลผลิตที่ ปนเปื้อนที่ เราเห็นได้
โอเคสิ่งนี้ มีต้นกำเนิดมา จาก
รถบรรทุกคันนี้มันมาจาก ฟาร์ม นั่น มัน
จัดการโดย คนงานฟาร์มนี้ และโอ้ที่
คนงานในฟาร์มมีปัญหานี้เป็นสี ดอกกุหลาบหรือ
สิ่งที่ถูกต้องให้เพียงบอกว่า
สถานการณ์ นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น ดังนั้น โอ้
คนงานฟาร์มก็ จัดการทุกอย่างได้ดี
จากโอ้เราสามารถติดตาม ได้เพราะ
มันอยู่บน blockchain ที่เราพูดได้โอ้เรา
มี บางอย่าง ในร้านนั้นที่เรามี
โอ้พวกเขามีมันใน ร้านนั่นตรงนั้น
ดังนั้นจงดึงสิ่งนั้นทุกอย่างอื่น
ปรับทิ้งไว้และดังนั้นจึงไม่มีการสูญเสียใน
ความเชื่อมั่นของผู้บริโภคที่ ถูกต้องฉันไม่ได้
กังวลเพราะฉันจริง มาก
มั่นใจ ว่าพวกเขา ทำให้ฉันปลอดภัย
โดยดึง ผลิตภัณฑ์มากนั่นคือ
ขวา หนึ่งที่ติดเชื้อและไม่
การสูญเสียทรัพยากรของเราซึ่งเป็นที่เป็น
เรื่องใหญ่ แต่ นั่นไม่ใช่แรงจูงใจของฉันฉัน
อยากรู้ ว่า ครอบครัวของฉันปลอดภัยและฉัน
ต้องการ และฉันสนใจ เกษตรกร
และฉันอยากรู้ว่าฉันจะไม่แพ้
ความเชื่อมั่นของผู้บริโภคโดยไม่มีเหตุผลทุกคน
เวลามีการ ระบาดของเชื้ออีโคไล
เหมือน ฉันจะ ไม่รู้สึกไม่มั่นใจ
ซื้อผลิตผลที่เกี่ยวข้องกับฉัน
ไม่กินแครอทสักสองสามเดือน
คุณรู้ว่ามันเป็นเพียง วิธีที่มัน เป็น
นั่นคือของฉันที่
ความคิด ของเรา ดังนั้นสิ่งนี้จะ ไปด้วย
และสิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับมันคือตอนนี้เรา
มีชีวิตอยู่ในช่วงเวลาที่เหมาะสมในขณะนี้สำหรับมาก
ครั้งแรกใน ประวัติศาสตร์ ของ
มนุษยชาติ ที่เป็น ไปได้ที่
น่าตื่นเต้น
มัน เป็นเรื่องใหญ่ขอบคุณ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวในสัปดาห์นี้ ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า ไม่มี
ลืมกด Like และสมัครสมาชิก ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยี ของคุณ ด้วย อคติ Linux เล็กน้อย
และสำหรับเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้ แน่ใจว่าได้
ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ขอบคุณ
ทุกคนที่อยู่ที่นี่ กับ เรา คืนนี้
หรือวันนี้ขึ้นอยู่ กับเวลาที่คุณอยู่
ดูและที่คุณดูจาก
เราขอขอบคุณ ที่คุณมาที่นี่
สนุกมากที่ฉันคิดว่า เจฟฟ์ เป็น
กลับมาสัปดาห์หน้าใช่และฉันรู้ว่าคุณจะ
จงกลับมา และฉันหวัง ว่าจะได้พบ คุณ
เข้าสู่ หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา อีกครั้ง 5
dot TV มีเนื้อหาที่ยอดเยี่ยมมากมาย
ที่นั่นและเรา หวังว่าจะได้พบคุณ
อีกครั้ง
ดูแลตัวเองด้วย
[เพลง]
คุณ
