ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຈື່ເວລາທີ່ FaceTime ຂອງ Apple ຢຸດເຊົາ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ເຮັດວຽກກໍ່ຄືມັນເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍເຈດຕະນາ ຂອງການວາງແຜນຂອງ Apple
ມີສິດເທົ່າທຽມການລ້າສະໄຫມດຽວກັນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ງ່າຍທີ່ຈະດໍາເນີນ ການໃສ່ປ້າຍໃສ່ໃນ Windows 10
ເປັນເຄື່ອງ virtual ແລະແປກໃຈມັນທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Microsoft Twitter ໄດ້ບອກກັບ
ບໍ່ ຈໍາກັດຈໍານວນຜູ້ໃຊ້ທີ່ວ່າ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວອາດຈະຖືກຮົ່ວ ໄປ
ພາກສ່ວນທີສາມ ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສຸຂະພາບທີ່ ກໍາລັງຊອກຫາວິທີການ
ການ ນໍາໃຊ້ເທກໂນໂລຍີ blockchain ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
ບັນຫາສຸຂະພາບທີ່ປຶກສາກັບ Walmart
ການປັບປຸງການ ສະຫນອງອາຫານ
traceability ແລະພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະ ໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ພະແນກການ ຜະລິດ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
Geoff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ສໍາຄັນຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ຈົ່ງຈື່ຈໍາເມື່ອ ໃບຫນ້າ ຂອງ Apple
ເວລາທີ່ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກຫລາຍປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ອອກມາ
ວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຈດຕະນາຂອງ Apple
ວາງແຜນການໃຊ້ເວລາ obsolescence Apple ແມ່ນ
ຖືກກ່າວຫາວ່າເປັນຫ່ວງໂດຍເຈດຕະນາ
ຄຸນນະສົມບັດສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ ຍົກລະດັບ
iPhone ແລະ iOS ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນລະດັບການປະຕິບັດ
ການປະທ້ວງຕໍ່ ວິດີໂອ FaceTime ຂອງຕົນ
ການສົນທະນາຊອຟແວອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຜູ້ພິພາກສາເມືອງ Lucy Koh ອະນຸຍາດໃຫ້
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປະຕິບັດງານລະຫວ່າງຄະນະເຕັກນິກ
ຍັກໃຫຍ່ ທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຫຼັງຈາກນາງປະຕິເສດ
ການໂຕ້ຖຽງຂອງ Apple ວ່າມັນສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ມັນ ຕ້ອງການ ກັບ iPhone ຂອງປະຊາຊົນເພາະວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ເຫັນດີກັບຂໍ້ກໍານົດຂອງການອະນຸລັກ
ຂໍ້ຕົກລົງຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງກົດຫມາຍ
ຍື່ນໃນຄາລິຟໍເນຍ ແມ່ນການຕັດສິນໃຈ ໂດຍ
Apple ຈະທໍາລາຍ FaceTime ສໍາລັບຜູ້ ທີ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ iPhone ຫລ້າສຸດແລະ
ຫຼ້າສຸດ ຊອບແວລະ ບົບປະຕິບັດການ ໃນ
ເດືອນເມສາ 2014 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ນໍາພາດິຈິຕອນເປັນ
ໃບຢັ້ງຢືນຫມົດອາຍຸກ່ອນໄວອັນຄວນ
broke the video conferencing service for
ທຸກຄົນທີ່ ໃຊ້ຮຸ່ນ 6 ຫຼືຕ່ໍາກວ່າ iOS
Apple ອ້າງວ່າໃນເວລານັ້ນມີ
bug ແລະຜູ້ໃຊ້ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍົກລະດັບໄປ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ iOS 7 ເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່
ເອກະສານພາຍໃນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ Apple
knowingly broke FaceTime for tech
ເພາະວ່າມັນແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນມັນ
ຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງມັນ iOS 7 ໄດ້
ປ່ອຍແລະປະກອບເປັນພື້ນຖານ
ປ່ຽນ ວິທີການ FaceTime ເຮັດວຽກແຕ່
ຜູ້ໃຊ້ iPhone 4 ຫຼາຍຄົນ ໄດ້ ລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບ iOS
7 ເນື່ອງຈາກວ່າການຍົກລະດັບຊັບພະຍາກອນທີ່ຂາດແຄນ
ເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາດໍາເນີນ ໄປຢ່າງຊ້າໆດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາ strut
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດກັບ iOS 6 ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ FaceTime
suddenly ຢຸດການເຮັດວຽກ ແລະເມື່ອຖືກຖາມ
ກ່ຽວກັບ ມັນເດືອນເມສາ Apple ບອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ອັບເດດກັບ iOS 7 ຫຼືຊື້ໂທລະສັບຫຼ້າສຸດ
iPhone 5
ຕອນນີ້ ຜູ້ພິພາກສາ Koh ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າ
ຄະດີນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ຕໍ່ໄປເປັນກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປະຕິບັດງານແລະ
ດຶງຜູ້ອື່ນທີ່ໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບ
ແຕ່ມີສອງ ຂໍ້ຈໍາກັດ
ທໍາອິດທ່ານຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນຄາລີຟໍເນຍ
ຜູ້ພິພາກສາບໍ່ປະຕິເສດຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເຮັດມັນ
ເປັນປະຊາທິປະໄຕປະຕິບັດງານລະດັບຊາດເພາະວ່າ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ພິຈາລະນາຫຼາຍ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງທົ່ວປະເທດສະຫະລັດ ແລະ
ຄັ້ງທີສອງ ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໂທລະສັບ jailbroken
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ ໃນຄາລິຟໍເນຍ ແລະໄດ້ຮັບ
ຕົກໃຈ ເມື່ອ iPhone 4 ຂອງທ່ານກາຍເປັນ
ຊ້າເກີນໄປຫຼືຖືກປ້ອງກັນຈາກ
ການໃຊ້ FaceTime ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ອັບເດດ iOS 7 ແລ້ວທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນ
ເສັ້ນສໍາລັບການຈ່າຍເງິນຖ້າທະນາຍຄວາມຊະນະ
ກໍລະນີແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ Apple ຖ້າມັນ
ບໍ່ສູນເສຍມັນຈະຂໍອຸທອນການຕັດສິນໃຈ ໃນ
ເຖິງປາຍຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກດັ່ງນັ້ນຢ່າ ຄາດຫວັງ
ເງິນທີ່ທຸກເວລາທັນທີທີ່ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ການເບິ່ງແຍງເບິ່ງຄືວ່າເປັນການລັກລອບເຂົ້າ
ກັບຂ້ອຍ ມັນກໍ່ບໍ່ ຂ້ອຍ ມັກມັນ
ນ້ອຍ ທ່ານ ຢາກໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ມີປະສົບການເປັນຜູ້ໃຊ້ Apple ຂ້ອຍແມ່ນບໍ່
ຜູ້ໃຊ້ Apple ທີ່ເປັນປະສົບການຂອງຂ້ອຍເປັນ
ຄໍາຕອບທີ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີຖ້າວ່າທ່ານເປັນຄົນທີ່ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Apple ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມ
ການທົດແທນທາງເລືອກພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງອາທິດການ ກູ້ຢືມເງິນຂອງເພື່ອນຂອງໂທລະສັບ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບັດຊິມຂອງທ່ານໃນມັນແລະ
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມເພາະວ່າມີບາງ
ຈໍານວນເງິນ ເສລີທີ່ມາຈາກ
Android ສໍາລັບຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ມີອຸປະກອນ Apple ໃນປະຈຸບັນ ປະສົບການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບ Apple ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການບອກ
ເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄປເປົ້າຫມາຍທີ່ເປີດ
ຮ້ານຄ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເປົ້າຫມາຍເປົ້າຫມາຍຂອງການາດາເປີດ
ຮ້ານນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ ພະແນກເອເລັກໂຕຣນິກ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີການຂາຍ uh-huh ແລະຂ້ອຍຊື້
iPod touch ທ່ານເຄີຍ ໄດ້ເຮັດແລະແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ສິດເສລີພາບຂອງ ອຸປະກອນ Android ແລະ
ສາມາດລາກ ໄຟລ໌ MP3 ແລະ
iTunes ແມ່ນ crap
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າຂັງກັບ
ipod touch yes ພວກເຂົາເປົ້າຫມາຍດຶງອອກຈາກ
ການາດາຄືກັບມື້ ຕໍ່ມາເວົ້າວ່າເຖິງ
ໄດ້ຍ້າຍອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stuck ກັບນີ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ ຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະສົ່ງຄືນມັນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກໍ່ດີ
ບໍ່ມັກມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢາກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ກັບມາມັນ
ອອກໄປແລະ ຍ້າຍອອກໄປ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບ ມັນ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີມັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງມັນຂຶ້ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມນີ້ແລະນີ້
ແມ່ນໃຫມ່ເຫມືອນສອງສາມປີ ກ່ອນແລະກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນພຽງແຕ່ ສອງເທື່ອເທົ່ານັ້ນ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດີອາດຈະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜ່ານມັນພ້ອມກັບ
ເດັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍໄດ້ເປີດມັນ
ເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດໃນຫລາຍປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລະມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດ
ທຸກສິ່ງທີ່ ມັນບອກວ່າ ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ວັນທີອອກກໍາລັງກາຍສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ ດີໃຫ້ຂ້ອຍ
lady ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໃຫ້ຂອງຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂ້ອຍບອກວ່າ ມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍ
ການປັບປຸງ ແລ້ວນີ້ແມ່ນບໍ່ເຫມາະສົມ
ກັບ ຮຸ່ນຂອງ iPod touch ໄດ້ຮັບ
iPod touch ໃຫມ່ ໄດ້ຮັບ iPod touch ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຍັງເຮັດແນວໃດທ່ານຢືນວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກັບ ຄືນມາໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່
ຮ່ວມມືກັບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າມີ MacBook
ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ມີ iPhone ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຫຍັງແລະຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ປ່ຽນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າຢາກລອງເຫດຜົນ
ເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າມັກພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ງ່າຍດາຍ ໃນປັດຈຸບັນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກຽດຊັງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນງ່າຍດາຍທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການນີ້
ສິ່ງທີ່ obsoling ວາງແຜນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຈັບປວດ ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມັກ ມັນ ແລະໃຊ້ມັນ
ທັງຫມົດ ເວົ້າວ່າແລະຖິ້ມວ່າອອກແລະ ຊື້
ໃຫມ່ ແລະຊອບ ມັນແລະນໍາໃຊ້ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖິ້ມມັນ ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ Apple
ການນໍາໃຊ້ viewers ອາດຈະບໍ່ດີ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເວົ້າ ເພາະວ່າ ໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍຮັກ iPhone ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຖ້າທ່ານ ພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ແລະອອກຈາກ ນັ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງວົງຈອນທີ່ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຕ້ອງເປັນຄື wow ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ສິ່ງເສດເຫລືອ
ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນ ປົກກະຕິກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ກາຍເປັນປົກກະຕິກັບ ຂ້ອຍ ສິດຂ້ອຍມັກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫມ່
ອົກຊີເຈນ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ສະບັບເກົ່າ
ວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເປັນນັກສະຕິປັນຍາ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ ວິທີການ
ເຮັດແນວນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ ໂທລະສັບ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ ແລະ
ບາງຄັ້ງກັບ Android ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັນ
genius ແນ່ໃຈວ່າ ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ
ຂໍ້ຄຶດທີ່ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະໃຫມ່
ຮຸ່ນໃຫມ່ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ແລະເຕີບໂຕແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຸດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ຍາກຢ່າເຮັດບໍ່ຜິດກ່ຽວກັບຫຍັງ
ນາງເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂ້ອຍ Sasha ມາຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ ຂອງໂອ້ຍທີ່ດີໄອຄອນແມ່ນ
ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອຈະຢູ່ໃນມີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງແອັບຯໃຫມ່ ທີ່ທ່ານມີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Double ຄລິກ ແຖບພຽງເລັກນ້ອຍແທນທີ່ຈະ
ຍາວຖືມັນຖືກ ຕ້ອງຄືແນວໃດ
ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ mp3s ຂ້ອຍຕ້ອງການເພງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ ແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ສາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສຽບ
ມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖອດອອກຈາກ CDs ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂທລະສັບແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຖອດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ຫຼິ້ນທ້າຍ
ຢຸດ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາໃຊ້ສາຍໄຟຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຫູຟັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສຽບໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຂວາຂ້ອຍໄດ້
ຈະບໍ່ມີ ຄວາມກຽດຊັງທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຂອງ Apple
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນຂອງ ຄວາມຈິງ
ວ່າສິ່ງນີ້ obsolescence ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນ
ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນ ຄໍາສັ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າເພາະວ່າມັນເປັນ
thievery ຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆແລ້ວ yeah ພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບວ່າ
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ໃນລັດແຄລິຟໍເນຍ ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບແລະທ່ານບໍ່ jailbroken ຂອງທ່ານ
iOS 4 ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານລໍຖ້າ
ສໍາລັບ ທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍ iOS 5 ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານມີທີ່ເປັນບັນຫາ
ດີ ແລ້ວ ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງ jailbroken
ແນ່ນອນ ວ່າບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນບໍ່ jailbreak ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ແຜນການແມ່ນເພື່ອ ເຮັດ ມັນມື້ອື່ນພຽງແຕ່ hang
ແຫນ້ນ ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າມາບາງຢ່າງ
ເງິນສຸດທ້າຍ
ດີມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຫຼາຍງ່າຍຕໍ່ການ
ແລ່ນ butsu ໃນ Windows 10 ເປັນ virtual
ເຄື່ອງ ແລະ ແປກໃຈມັນຂອບໃຈທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ Microsoft Windows 10 Pro ແມ່ນແລ້ວ
ສາມາດ spin ເຖິງຄວາມສາມາດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
virtual machine directly from the
hyper-v ຄລິກສ້າງເຄື່ອງມື hyper-v
ຮູບພາບຂອງ boon ກັບຮູບພາບ ໃຫ້ຂອງ Windows
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບເຕັມທີ່ຂອງ butsu 18.04 desktop
ກອງປະຊຸມໄດ້ກໍານົດແລະດໍາເນີນການໃນ ໄວໆນີ້ດ້ວຍ
ຕອບຫນ້ອຍຕິດຕັ້ງຂັ້ນຕອນທີ່ກໍານົດໄວ້ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ ມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ hyper-v bootable
ຮູບພາບຂອງ boon ກັບ 18.04 LTS ມາພ້ອມກັບ
xrdp ຖືກຕັ້ງຄ່າ ກ່ອນການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂຫມດກອງປະຊຸມທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນອອກຈາກຫ້ອງ
ເສີມຂະຫຍາຍຮູບແບບການປະຊຸມໃນ hyper-v ແມ່ນປະເພດ
ຂອງຊອບແວແຂກຄືກັນກັບ VirtualBox ໃນ
ວ່າເມື່ອ ໃດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ດີກວ່າ
ການເຊື່ອມໂຍງ ລະຫວ່າງເຈົ້າພາບແລະຜູ້ເຂົ້າພັກ
ລວມທັງການສະຫນັບສະຫນູນ clipboard ແບບເຄື່ອນໄຫວ
desktop resizing ໂຟເດີທີ່ແບ່ງປັນແລະ
ການຂັບໄລ່ຂັບລົດແລະປາກເປົ່າ
ການແລກປ່ຽນຫຼາຍຄົນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບ ສອງຜູ້ໃຊ້
ແລ່ນ voodoo ກ່ຽວກັບ Windows ໂດຍໃຊ້ virtual
ເຄື່ອງ Microsoft Microsoft ຕະຫນັກເຖິງ
ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າດັ່ງນັ້ນການສ້າງ ຂອງ
windows subsystem ສໍາລັບ linux wsl ຮູ້
ວ່າຜູ້ ພັດທະນາແລະຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ IT ຫຼາຍຄົນ
Windows ໃຊ້ເຄື່ອງເສມືນ ເພື່ອ ໃຊ້
Linux ໃນ Windows Microsoft ຕັດສິນໃຈ
ດຶງ ແຂນ ຂອງຕົນ ຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
upstream xrdp ການປະຕິບັດ ຂອງ
ໂປໂຕຄອນ RDP ຂອງ Microsoft ສໍາລັບ Linux ກັບ
ທາດເຫຼັກອອກ kinks ແລະ ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຂ່າວນີ້ ubuntu 18.04 ພາບ hyper-v
ເຊິ່ງເປັນການໂຕ້ຖຽງກັນຫຼາຍກ່ວາ wsl
ມັນ ສະຫນັບສະຫນູນກອງປະຊຸມ GUI ເຕັມທີ່ມີ
ການເຊື່ອມໂຍງລະບົບທີ່ສົມບູນແບບ ແລະ ແນ່ນອນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ Microsoft kernel microsoft
ກ່າວວ່າມີ ສາມ ກົດຫນູ ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບ Ubuntu VM
ແລ່ນ ທີ່ສະຫນອງ clipboard
ການ ໂອນຫນ້າຂັບການ ເຮັດວຽກ ແລະຫຼາຍ
ຫຼາຍໃນສັ້ນການເພີ່ມເຕີມຂອງ Ubuntu
180.04 ກັບ hyper-v Gallery ໃຫ້
ນັກພັດທະນາແລະຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ຕິດຢູ່ເທິງ
Windows 10 ເປັນວິທີທີ່ໄວທີ່ສຸດ ໃນການຕິດຕັ້ງ
ສະບັບ optimized ຂອງ boon ເປັນ 18 ຈຸດ
o4 ໃຊ້ Hyper hyperlink ຍາວ ຂອງຂ້ອຍ
ມາຮອດປະຈຸບັນ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ເບິ່ງ
episode number
ເຈັດສິບຫ້າຂອງປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບໃນອາທິດ ນີ້ແມ່ນ ຂະບວນການຕິດຕັ້ງ
ໄປດີຫຼາຍ ແລະຂ້ອຍຍິນດີທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ຄວາມພະຍາຍາມ ນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນແລະໄປແລະ
ແລະໃຊ້ມັນ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີທ່າແຮງ ເຊັ່ນ: ມັນເປັນເກືອບມີ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກຫຼາຍກວ່ານີ້
ໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະໄປບາງທີມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ
ເປັນງ່າຍດາຍ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ໃກ້ຊິດກັບ ມັນແລະມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ຄ້າຍຄື stuck ສຸດ Windows 10 ແລະ ມີ
ແນ່ນອນ ວ່າມີສະຖານະການບາງບ່ອນ
ທ່ານກໍ່ເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີ
ແລະເປັນນັກພັດທະນາຕົວເອງ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ ຢາກຈະ ພັດທະນາ
ໃນ Windows ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ໃນ Linux
ສະພາບແວດລ້ອມໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມື Linux ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ສຸດ ຂອງ Linus
ຈະບອກວ່າ ລາວຈະສາບແຊ່ງຢູ່ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວ ຈຶ່ງ ໃຈຮ້າຍ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນເປັນແທ້
ໂອກາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ Windows ຜູ້ທີ່
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ Linux ມີເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດເຖິງຜະລິດຕະພັນ
ເອີ້ນ Ruby ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Ruby
Ruby wub ຂ້າພະເຈົ້າມັກມ່ວນ
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືການປະຕິບັດ Ubuntu
ເທິງ Windows ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ virtual
ເຄື່ອງ ມັນແມ່ນຄືກັນກັບມັນແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ ຈິງ
ແລ່ນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງ virtual ໃນ hyper-v
ໃນ Windows 10 ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບ Windows
10 Pro ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນປະໂຫຍດສໍາລັບ
Microsoft ແມ່ນແລ້ວ
ໃນ Ubuntu ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງ virtual ຂອງ Windows ທ່ານ ຕ້ອງ
ມີໃບອະນຸຍາດ Windows ກ່ຽວກັບ Windows ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງ virtual ຂອງ
Ubuntu ມັນບໍ່ເສຍຄ່າເນື່ອງຈາກວ່າໂປແກຼມ Linux
ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນມີບາງ
ຂໍ້ໄດ້ປຽບຢ່າງ ຫຼວງ ຫຼາຍຕໍ່ວິທີການທີ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ມັນຍັງເປັນ ໂອກາດ ສໍາລັບ
ທ່ານ ລອງໃຊ້ ມັນແລະຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ປະໂຫຍດ - ແລະເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
Windows ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດມັນ
ມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມການພັດທະນາແຕ່ມັນ
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານ ມີໂອກາດທີ່ ຈະໃຫ້ ມັນ
ພະຍາຍາມ
ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສູນເສຍແທ້ຄືທ່ານອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່
ໄປ ສືບຕໍ່ເຮັດແນວໃດມັນ ພະຍາຍາມມັນມີສິ່ງທີ່
ແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນ ແລະ
ດີກ ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວ ເພາະວ່າມາຮອດຕອນນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ລຸກຂຶ້ນ
ແລະ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນລອງອີກ
ອາທິດນີ້ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການເຮັດວຽກມັນຄວນຈະງ່າຍແມ່ນທ່ານ gonna
ລອງ ມັນຢູ່ເຮືອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ຢາກມີຄວາມຮັກ
ທ່ານໄດ້ລາຍງານ ກັບຄືນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ
ທົດສອບພຽງແຕ່ວ່າຄວາມກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ Windows 10 Pro ຄືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດບອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫລອກລວງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ເທິງເມນູ Start ແລະ ຂ້ອຍພິມ 64 ບິດ
ແລ້ວແລ້ວບອກວ່າບອກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊະນະ
ຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ 32 ຫຼື 64 ບິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເລື່ອນ ລົງແລະ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ສະບັບ ຂອງ Windows ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນ ມັນມັນຈະເວົ້າວ່າ Windows
10 Pro ຫຼື Windows 10 ຖ້າທ່ານມີ
Windows 10 Pro ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງ hyper-v
ໂດຍການເຂົ້າໄປທີ່ Windows Features and
ຊອບແວໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາໄວ
ຄຸນນະສົມບັດ Windows ເຮັດໃຫ້ຄຸນນະສົມບັດຂອງ Windows
ສຸດແລະອອກວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະມີ
ໂດຍການ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາ ມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ງ່າຍໆ
hyper-v ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ມັນແລ້ວ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໃຫ້ນີ້ພະຍາຍາມເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທີ່ຈະບອກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນເຮັດຫຍັງ II ຮັກ Linux ຂ້ອຍມີ
ຕໍາຫຼວດ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່
Windows ສໍາລັບຄວາມສາມາດໃນການຫລິ້ນເກມທີ່
Windows ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ພຽງແຕ່ນີ້
ແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດ boot ເຂົ້າ Ubuntu ໄດ້
ເຂົ້າໃນ Linux ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປ່ຽນປ່ອງຢ້ຽມ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ປ່ອງຢ້ຽມ
ທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ມີ ມັນສໍາລັບ ເກມຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງ
ໃນເວລາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ sadly ເວົ້າ
goodbye ກັບ Linux ແລະໄດ້ຮັບ ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ boot ໄດ້
ທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ SSD ຂະຫນາດນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ SSD ແມ່ນປະເພນີຫຼາຍ
ຂັບລົດ ຂະຫນາດນ້ອຍ ເທົ່າທີ່ສາມາດໄປໄດ້
ກ່ວາ ຂັບ Spinning ສະນັ້ນນີ້ ໄວຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ແກ້ໄຂວ່ າມີທ່ານໄປ ນັ້ນລູກ
ໃນ ອາທິດນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ ວິທີການທີ່ມັນເຮັດໃຫ້
ເບິ່ງວິທີມັນໄປ ok ມັນ ໄປ ພວກເຮົາຈະ
ຄວາມສົນໃຈ ໃນ twitter ວ່າ ໄດ້ບອກ
ພາກສ່ວນທີສາມ ສໍາລັບການຫຼາຍກ່ວາ
ປີ bug ຊໍແວທີ່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງ
ລະຫວ່າງຜູ້ໃຊ້ແລະທຸລະກິດທີ່ສະເຫນີ
ການບໍລິການລູກຄ້າຜ່ານ Twitter ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ຈະຖືກແຈ້ງ ຜ່ານທາງຂໍ້ຄວາມ
ທີ່ປາກົດ ໃນເວລາທີ່ເປີດ app ຫຼື
ການເຂົ້າ ສູ່ເວັບໄຊທ໌ Twitter ຂອງ Twitter
ກ່າວວ່າບັນຫານີ້ຍັງຄົງຢູ່ນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນພຶດສະພາ
2017 ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ແກ້ໄຂ ບັນຫາທັນທີ
ການຄົ້ນພົບມັນໃນ ວັນທີ 10 ເດືອນກັນຍານີ້
ປີຫຼັງຈາກ bug ໄດ້ມີຢູ່
ປະມານ 500 ມື້ Twitter ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງ ທີ່ຄວນຈະເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ tweets ປົກກະຕິແມ່ນຢູ່
ມີຄວາມສ່ຽງ ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງ ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ: ສາຍການບິນໃນຂະນະທີ່
Twitter ບອກວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານທີ່ວ່າແມງໄມ້ໄດ້ຖືກຂູດຮີດພວກເຂົາ
ຍັງສະແດງວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອ່ານນີ້
ເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງ ວ່າ Twitter ແມ່ນຫຍັງ
ຜູ້ໃຊ້ ແລະປະຫວັດຂອງ Twitter ທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ຂອບໃຈທີ່ເຄີຍຂຽນວ່າຂໍ້ຄວາມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈະເປັນຄົນສ່ວນຕົວ
ໂອ້ຍແຕ່ວ່າ Sascha ສິ່ງທີ່ ຜູ້ໃຊ້ເຟສບຸກໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ facebook Messenger ແລະໂພດຂອງພວກເຂົາ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບ ຫຼືທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
crazy
mm-hmm yeah ແຕ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຈຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ປະຊາຊົນ ຈະຄິດວ່າ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ ດີທີ່ວ່າແມງໄມ້ນີ້
ມີຢູ່ແຕ່ວ່າມັນຍັງ ບໍ່ດີວ່າ
ໃຜກໍ່ຕາມຈະໄດ້ເອົາສິ່ງຕ່າງໆ ເຂົ້າໄປໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກ supposed ວ່າຈະເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ໃນ Twitter ຄືມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ດັ່ງກ່າວ ພວກເຮົາກໍ່ເປັນໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະພວກເຮົາມີ app ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແລະມື້ນີ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາ ໂທລະສັບແລະໂທຫາ
Rogers ກໍ່ ມີເຈົ້າເຄີຍນັ່ງຢູ່
ມີ Rogers ຂ້ອຍບໍ່ມີ Twitter ມີ
ທ່ານນັ່ງຢູ່ກັບ Roger ມີທ່ານ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີຂ້າພະເຈົ້າ pretty ດີ
huh ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການສາຍ ທ້ອງຖິ່ນຂອງຕົນເອງ
sidenote
okay Rogers ແມ່ນປະເພດ ຂອງ crummy ສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ແຕ່ວ່າທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖື
ທ່ານເລືອກ ປະເພດເພງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຟັງ ວ່ານັ້ນແມ່ນວິວັດທະນາການຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີສິດທິມີແຕ່ການສໍາຮອງ
okay Rogers ສະຖານະການ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ນັ່ງໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ
ມັນໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ tweet ກັບ Rogers
ຊ່ວຍເຫຼືອສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ສັງຄົມ ຂອງຂ້ອຍ
ການປະກັນບໍ່ເຄີຍນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ມີແລະ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີບາງ
ຄວາມນັບຖືສໍາລັບ Rodgers ກ່ຽວກັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ cleverly ຈະບໍ່
ຂໍໃຫ້ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Twitter ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ Rodgers ເຮັດແລະນີ້
ແມ່ນ smart ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ clever ຖ້າທ່ານ
tweet ກັບເຂົາເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງ ຫຼືໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດວຽກ ຫຼືອື່ນໆ
ແລະແລະ ironically ຖ້າອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ລົງພຽງແຕ່ ການນໍາໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທາດເຫຼັກໃນນີ້ ສະນັ້ນ anyways ຖ້າມີ
ບັນຫາທີ່ ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ Tim Hortons
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາໄດ້ Rogers ແລະ
Tim Hortons ແມ່ນ ທັງສອງຄົນ ເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດເພາະວ່າເປົ້າຫມາຍໄດ້ຫມົດເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
tweeting ກັບ Rogers ຊ່ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອິນເຕີເນັດຢູ່ເຮືອນ ແມ່ນຕົກລົງແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຄືກັບຫມູ່ໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາຕາມ Twitter ແລະ DM ພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມ ໂດຍກົງ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍກົງຂໍ້ຄວາມ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແລະມັນ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເປັນ
ແບບປອດໄພໃນເວັບໄຊທ໌ທ໌ ທີ່ ພວກເຂົາ ຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເລກຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນໂທລະສັບປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກວດສອບຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ ແມ່ນວ່າຈຸດທີ່ ເປັນ
bugged
ບໍ່ມີພວກມັນບໍ່ເຄີຍຍ້ອນວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ໃຈແມ່ນ
ຫວັງວ່າບໍ່ໄດ້ຂູດຮີດຄືກັນ
Twitter ແມ່ນບໍ່ມີແຕ່ມີ
ບໍລິສັດທີ່ອາດຈະບໍ່ ເປັນທີ່ ສະຫລາດ
ໃນຖານະເປັນ Rogers ໃນເລື່ອງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ
ມີ ຄວາມນັບຖື ດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບ ຄຸນລັກສະນະດັ່ງກ່າວຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນວ່າ ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງແລະ
ວ່າ Rogers ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ໃນ Twitter ພວກເຂົາ
ການກວດສອບຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ ທີ່ມີຕົວຕົນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ໂດຍຜ່ານ ຄວາມປອດໄພ
ປະຕູດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ
ກັບ Twitter ແລະເວົ້າວ່າ okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ເຮັດໃຫ້ເສຍໃຈ cated ບັນຊີຂອງທ່ານວິທີການມາ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກສະນັ້ນທ່ານໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ coz
ບໍ່ມີປະສົບການ ໃນສິ່ງນີ້ຂ້ອຍເຮັດທັງຫມົດ
ການກວດສອບຂອງຂ້ອຍຜ່ານໂທລະສັບທີ່ ຂ້ອຍໂທຫາ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ Rogers ໃນມື້ອື່ນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກວດສອບວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບສິດ
ໂທລະສັບຫຼັງຈາກທີ່ ຖືນ້ອຍໆ ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພິສູດວ່າ ຂ້ອຍເປັນໃຜ
ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຫຍັງແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ການຕິດຕໍ່ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ບໍ່ມີ facebook ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີ
Instagram ແຕ່ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດອື່ນໆ
ສະຖານະການ ຂ້ອຍມີ Twitter ຢູ່ Robby
Ferguson ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມ ຂ້າພະເຈົ້າສະບາຍດີ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວເພາະວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນ Twitter ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຄີຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້ອຍແຂງ ແຮງ
ທ່ານຄິດ ວ່າມັນຈະເປັນແນວ ຄິດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນການໂທປຸກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້ສົ່ງໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຈໍານວນບໍ່ໄດ້ ປະກາດການປະກັນ ສັງຄົມຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກບໍ່ໃສ່ບັດເຄດິດຂອງທ່ານ
ຈໍານວນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນການບໍລິການຂອງພາກສ່ວນທີສາມ yeah okay ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມັນຖ້າມັນເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ທ່ານ ໃຫ້
ພວກເຮົາ ຈໍານວນບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ ເງິນຝາກ ຂອງທ່ານ
ເທິງ Twitter
ບໍ່ມີຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີບາງປະເພດ
ທີສາມ ຄືຮູບແບບ ທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ນອກ ນັ້ນ
ການບໍລິການພາກສ່ວນທີສາມ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້
Timmy ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງທໍາມະດາແຕ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເປັນ
ຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນ ຕົວໃນ Twitter ຈະເປັນໄປໄດ້
ເອກະຊົນແລ້ວມັນເປັນວິທີດຽວກັນ
ອີເມວບໍ່ເຄີຍເປັນສ່ວນຕົວຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ບາງ ຄົນບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ສອງຄົນ ສົ່ງບັດເຄຣດິດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈໍານວນໂດຍອີເມວທີ່ເປັນອີເມວ ເປັນ
ຂໍ້ຄວາມ ທໍາມະດາ ທີ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ອ່ານອີເມວຂອງທ່ານຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ
ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ແນວໂນ້ມວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາສາມາດປົກຄຸມໄດ້
viewers ສາມາດ viewers ແລ້ວສາມາດໄດ້
ຜູ້ຊົມໃຊ້ເອົາບັດເຄ ດິດນັ້ນ
ຈໍານວນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານບັດເຄຣດິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍານວນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າອີເມວຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າ ຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍ
ວ່າ ເປັນຈໍານວນ ridiculous ຂອງປະຊາຊົນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ ນີ້ແມ່ນແມ່ນ
ໃຫ້ທ່ານສາມຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານຮູ້
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີນັ້ນຮັກແພງຮັກ ສຸຂະພາບດີ
ພະນັກງານທີ່ກໍາ ລັງຊອກຫາວິທີການ
ສະຫມັກ ເທກໂນໂລຍີ blockchain ໃຫ້ສາທາລະນະ
ບັນຫາສຸຂະພາບທີ່ປຶກສາ ກັບ Walmart
ການປັບປຸງການຕິດຕາມການສະຫນອງອາຫານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນ
ຜະລິດຕະພັນພະແນກ ພົບຫຼັງຈາກຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງປະຊາຊົນໃນພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຄົນເຈັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການກິນອາຫານ ຜັກກາດ romaine ປົນເປື້ອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ປີນີ້ບໍ່ ແມ່ນ ຂ້ອຍ
Walmart ພ້ອມກັບອາຫານອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະຮ້ານອາຫານ ໄດ້ດຶງເອົາ
ຜະລິດຕະພັນ tainted ອາດຈະ ຜະລິດ
ຈາກຊັ້ນວາງຂອງພວກເຂົາພາຍຫຼັງຜູ້ຄວບຄຸມ
ໄດ້ອອກຄໍາເຕືອນ ວ່າບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ການລະບາດກໍ່ອາດຈະເກີດຂື້ນໄວກວ່າ
ຖ້າມີ ວິທີທີ່ ໄວ ແລະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນກິນເຂົ້າ Walmart
ຄິດວ່າເທກໂນໂລຍີ blockchain ອາດ ຈະເປັນ
ການແກ້ໄຂ ບໍລິສັດກ່ອງໃຫຍ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຫຼາຍ ກວ່າ ຫນຶ່ງປີທີ່ມີ IBM ແລະ 11
ບໍລິສັດອາຫານການພັດທະນາ blockchain ເປັນ
ເປີດໃຫ້ ເຄືອຂ່າຍ ກວດສອບອາຫານ ໃນປັດຈຸບັນ
Walmart ແລະພັນທະມິດຂອງບໍລິສັດຊໍາຂອງລາວ
ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີໃບສີຂຽວຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ສະຫນອງການນໍາໃຊ້ blockchain ຂອງຕົນ
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອປະຕິບັດ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ແລະການຕິດຕາມກວດກາຄືນກັບກະສິກໍາ ພາຍໃນ
ປີບໍລິສັດໄດ້ປະກາດໃນມື້ນີ້
ບໍລິສັດຂໍ ເຕັກໂນໂລຍີ blockchain ຂອງຕົນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ improves ປະສິດທິຜົນໃນການ
ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນຂອງ ຮອງປະທານ Walmart ຂອງ
ຄວາມປອດໄພຂອງອາຫານ
Frankie Anna ໄດ້ນໍາເອົາຫມາກມ່ວງຊອຍໃຫ້ບາງໆ
ແລະໄດ້ຂໍໃຫ້ທີມງານຂອງເພິ່ນ ຢຸດເຊົາ ທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແລະໄດ້ສືບທອດ ວ່າ
ຜະລິດຕະພັນກັບຕົ້ນກໍາເນີດຂອງຕົນໃນຟາມໄດ້
ໂຄສົກກ່າວວ່າມັນໄດ້ນໍາພວກເຂົາ ເກືອບ
ເຈັດມື້ເປັນວິທີການ ຕິດຕາມ
ມື້ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດດ້ວຍ
pencil ແລະ ເຈ້ຍແຕ່ວ່າການນໍາໃຊ້
blockchain ວ່າຂະບວນການຕິດຕາມ ສາມາດເປັນ
ເຮັດໃນສອງຈຸດສອງວິນາທີ ຊອກຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ romaine ໄດ້ອອກເລື່ອງ
ໄດ້ ໂຍນອອກໂລມັນທັງຫມົດເພາະວ່າ
ບໍ່ມີວິທີໃດທີ່ຈະລະບຸຢ່າງຊັດເຈນ
ເຊິ່ງ romaine ແມ່ນມາຈາກພາກພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່
ການປົນເປື້ອນ ເບິ່ງການປົນເປື້ອນ
ຫນ້ອຍ lettuce ເກີດ ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ Walmart ແຕ່ທັງຫມົດຂອງການຂາຍຍ່ອຍ
ແລະຮ້ານອາຫານຕ່າງໆ ທັງຫມົດ romaine ຕ້ອງໄດ້
ໄປສູນຄວບຄຸມພະຍາດ ແລະ ສູນກາງ
ການປ້ອງກັນ ທີ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
IBM ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ໂຊລູຊັ່ນລະບົບຕັນກັບ
ບັນຫາ ສຸຂະພາບ ສາທາລະນະ ອື່ນໆທີ່ປຶກສາຫາລື
ກັບ Walmart ກ່ຽວກັບການປັບປຸງການຕິດຕາມ
to
ພະນັກງານສາທາລະນະສຸກສາມາດສືບສວນ
ການລະບາດຂອງພະຍາດອາຫານ ແລະຊອກຫາ
ແຫຼ່ງອາຫານທີ່ປົນເປື້ອນ Walmart ກ່າວ
ຈຸດປະສົງ ຂອງ blockchain ຜົນໄດ້ຮັບ
ລະບົບແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນຂອງ
ຄົນ ທີ່ເຈັບປ່ວຍໃນໄລຍະອາຫານ
ເຫດການເຫດການໃນຂະນະດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼຸດຜ່ອນການສູນເສຍສໍາລັບການຂາຍຍ່ອຍແລະ
ຜູ້ສະຫນອງໃນໄລຍະ recall ໄດ້
ໂຄສົກ ກ່າວວ່າຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ສີຂຽວໃບຂອງ Walmart ຈະບໍ່ເປັນ
ທັນທີ ທີ່ມີໃຫ້ກັບ ຜູ້ບໍລິໂພກແຕ່
ມັນຢູ່ໃນແຜນການຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍ ຮັກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ ສໍາລັບ ສອງເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຫດຜົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະຮັກ ນີ້ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ເພື່ອ blockchain ສະນັ້ນມັນປະເພດຂອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນແບບນີ້ຄື shimmering ນີ້
ຮູບພາບທີ່ສົມບູນແບບ ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງຄ້າຍຄືກັບ pop ໃນສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງໃຫມ່ ເພື່ອມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີມັນ ຄືກັບ
ໄອທີກວ້າງຂວາງວ່າວິທີອິນເຕີເນັດນີ້ແມ່ນຫຍັງ
box to her blockchain is this orb I
ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ ທັນທີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເຂົ້າໃຈໃນ ສະຖານະການນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບຸກຄົນ ທີ່ຕ້ອງການສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ຈະເປັນ
ເປັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມັນສາມາດເປັນຖ້າທ່ານສາມາດຫຼຸດລົງ
ສິ່ງເສດເຫຼືອ ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ ເພື່ອຖິ້ມອອກທັງຫມົດ
ການ romaine ທີ່ເຄີຍ ຜະລິດໃນ
ວ່າປັດຈຸບັນ ແຕ່ວ່າທັງຫມົດຂອງຊາວກະສິກອນແລະ
ທັງຫມົດຂອງຜູ້ນໍາຂອງ ນ້ໍາແລະທັງຫມົດ ຂອງ
ພຽງແຕ່ວ່າຫຼາຍວິທີແລະວ່າ
insane ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາທີ່ຫນຶ່ງບາດກ້າວເພີ່ມເຕີມ
ແລະເວົ້າວ່າ ok ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດທີ່ວ່າເປັນ
ສິ່ງເສດເຫຼືອ ແຕ່ຕອນນີ້ເບິ່ງຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທີ່ ຜະລິດຕະພັນໃນປັດຈຸບັນ ok ເພາະສະນັ້ນເວລາ
ທີ່ເກີດຂື້ນ
ຂ້ອຍຈະຂີ່ອອກຈາກເວລາໂລມ
lettuce ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ shelf ແລະຊື້ຂຶ້ນ
ບາງ romaine ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍຫຼາຍ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ໃນສິນຄ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນຖືກ ປົນເປື້ອນ
ໃນແຜ່ນຈາລຶກແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນຈະ
ຈະ recontaminate ແລະດົນປານໃດມັນແມ່ນ ນີ້
ຜັກກາດທີ່ປົນເປື້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຊື້ມັນສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ໃນ ປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຕື່ມອີກ
ລົງລະບົບຕ່ອງໂສ້ ຊາວກະສິກອນທີ່ມີພຽງແຕ່
ມີທັງຫມົດຂອງ stuff ຂອງເຂົາເຈົ້າ ດຶງ ຈາກ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຫຍັງ ເຮັດ
ມີ ມັນ
ຜະລິດຕະພັນ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຄວາມສະອາດ ຂອງພວກເຂົາເປັນ
ການດໍາເນີນງານທີ່ດີເລີດແລະ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນຫມົດແລະພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ
ຂາຍໃນສາມເດືອນຂ້າງຫນ້າເພາະວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່
ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ນີ້ສາມາດຂາຍໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະວິທີການ blockchain ນັ້ນ ຄືແນວໃດ
ລະບົບການເຂົ້າລະຫັດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນີ້ແມ່ນ
ການແບ່ງປັນ ແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ສະອາດກ່ຽວກັບມັນ
ທັງຫມົດ ຂອງຂະບວນການເຫຼົ່ານີ້ເຖິງຕອນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຊາວກະສິກອນ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເບິ່ງ
ຢູ່ຂ້ອຍຂ້ອຍ ເປັນຊາວນາຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ຊາວກະສິກອນເລືອກເອົາ ຫມາກມ່ວງ ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ ຖືກຕ້ອງແລະເອົາໃສ່
ລົງເທິງຫນັງສືທີ່ ດີຂ້ອຍເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ຫມາກມ່ວງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ດັ່ງກ່າວແລະບໍລິສັດທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍລິສັດ ເອົາມັນແລະຄັງເກັບມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍລິສັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອອກແລະອອກ
ກະຈາຍມັນ ທົ່ວໂລກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ສິ່ງ ສາກົນ ທີ່ດີ
ແຕ່ລະຄົນກໍເຕັ້ນຕາມແບບນັ້ນທຸກຄົນ
jotting ລົງບັນທຶກ ວ່າພວກເຂົາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມີ
ສົມບູນເຊື່ອມຕໍ່ ກັນລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະ
ບໍ່ມີທາງ ທີ່ຈະຕິດຕາມພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼື
ມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຕິດຕາມພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕົ້ນກໍາເນີດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
blockchain ກົງກັນຂ້າມ ກັບວ່າ
ວິທີການຂອງ ທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ ທັງຫມົດ
ລະບົບເພື່ອກວດສອບວ່າ ຜະລິດດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເກັບຫມາກມ່ວງມັນໄດ້ຮັບ
ໄດ້ມອບຫມາຍ ID ທີ່ເປັນເອກະລັກທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫມາຍເລກ ນີ້ຫມາກມ່ວງນີ້
ໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ໃນຟາມນີ້ ແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນເວລານີ້ແລະສະພາບອາກາດ
ຄືດັ່ງນີ້ໃນເວລານັ້ນໃນນີ້
ພາກພື້ນໃນທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນກ່ຽວກັບການລົດ
ມັນຍັງມີ ID blockchain ດຽວກັນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນໄດ້ປະຫວັດສາດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາມາດປະຕິບັດຕາມທຸກຢ່າງ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຕາມສິດໄປຈົນເຖິງທີ່ ສຸດ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ blockchain ແມ່ນ
ບໍ່ມີ ໃຜ ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້
ທຸກຄົນສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບ ແລະເອົາໃສ່
ລະບົບຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງເພື່ອ Walmart ສາມາດໃຊ້ໄດ້
blockchain ແລະມີ blockchain ໄດ້
ຂວາທຸກບໍລິສັດອື່ນ ທຸກໆຢ່າງ
ການກະສິກໍາສາມາດໃຊ້ເວລາ blockchain ແລະມີ
blockchain ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຮູ້ ວ່າ
ຫນຶ່ງ ໄກ
ມີຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ romaine ມີ
ການແຈກແຈງພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຫົວຂອງ Roman ກັບ
ທຸກໆ ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະ ປະຊາຊົນ ໄດ້ເຈັບປ່ວຍ
ວ່າມັນຈະກໍຮູ້ໄດ້
romaine ແມ່ນມີຄວາມປອດໄພແທ້ ແນ່ນອນ ແຕ່ວິທີການ
ສະຕິກເກີ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ສັບສົນ
ມັນຈະຕ້ອງ ເປັນກາຕູນຫຼື IBM ມີ
ໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ chip
ໂອ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານຄືທ່ານ
CD ຂອງສະມາຊິກທ່ານຈື່ CDs yeah ໃນເວລາທີ່
ທ່ານເປີດກໍລະນີ jewel ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຖບ ໂລຫະແລະໂລຫະນັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ຖືກກໍານົດ ໂດຍ ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນ ຍ່າງອອກ ຈາກຮ້ານແລະ
ພະຍາຍາມເພື່ອ steal ມັນຈະໄດ້ກໍານົດອອກ
buzzer ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າປະເພດຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ ມັນເປັນ ກາຕູນ ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນອາດ ຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ ດີ
ພາຍໃຕ້ ຜິວຫນັງມັນອາດຈະເປັນມື້ນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງມີສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ມັນເຂົ້າໄປໃນ blockchain ສາມາດກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຜະລິດຕະພັນ ຫຼືຜະລິດຕະພັນແລ້ວແຕ່
ມັນ ກໍ່ດີ ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາຜະລິດຕະພັນທີ່ປົນເປື້ອນ ໃນປະຈຸບັນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ສະຖານະການ ຂອງ romaine
lettuce
ນີ້ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ປົນເປື້ອນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
okay ນີ້ ເກີດມານີ້ມາ ຢູ່ໃນຂອງ
ລົດບັນທຸກນີ້ມາຈາກ ກະສິກໍາທີ່ມັນແມ່ນ
ການຄຸ້ມຄອງໂດຍ ພະນັກງານກະສິກໍານີ້ ແລະ oh ວ່າ
ພະນັກງານກະສິກໍາມີບັນຫານີ້ Rosy ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມ ໃຫ້ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເປັນ
ສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ນັ້ນ oh
ດີວ່າພະນັກງານກະສິກໍາຍັງໄດ້ ຈັດການທັງຫມົດ
ຂອງ oh well ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມ ເພາະວ່າ
ມັນກ່ຽວກັບ blockchain ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ມີ ບາງຢ່າງ ທີ່ຢູ່ໃນຮ້ານທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນຢູ່ໃນ ຮ້ານຄ້າທີ່ມີຢູ່
ດັ່ງນັ້ນດຶງພຽງແຕ່ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ
ການປັບໃຫມມັນເຮັດໃຫ້ມັນສູນເສຍແລະບໍ່ມີການສູນເສຍ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຫ່ວງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຫຼາຍ
ຫມັ້ນໃຈວ່ າພວກເຂົາກໍາລັງ ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂດຍການດຶງ ເອົາຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິດ ຫນຶ່ງທີ່ຕິດເຊື້ອແລະບໍ່ມີ
ການສູນເສຍ ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ໃຫຍ່ ແຕ່ ວ່າບໍ່ແມ່ນແຮງຈູງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຮູ້ ວ່າ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍປອດໄພແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ແລະຂ້ອຍຄວນເອົາໃຈໃສ່ ຊາວກະສິກອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ມີເຫດຜົນໃດໆ
ເວລາທີ່ມີການ ລະບາດຂອງ e coli ມັນເປັນ
ຄື ຂ້ອຍຈະບໍ່ ຂ້ອຍມີຄວາມຫມັ້ນໃຈຕໍ່
ຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ກິນຫມາກແຄລັດສໍາລັບສອງສາມເດືອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ວິທີທີ່ມັນ ເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ແນວຄິດ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ໄດ້ ກັບວ່າ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ອາໄສຢູ່ໃນ ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ ປັດຈຸບັນສໍາລັບ ຫຼາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍຢູ່ໃນ ປະວັດສາດ ຂອງ
ມະນຸດຊາດ ທີ່ນີ້ເປັນ ໄປໄດ້ວ່າ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ມັນ ເປັນຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບທີຫ້າ ບໍ່
ລືມໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີ ຄວາມໂປ່ງໃສ ເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຂອບໃຈ
ທຸກຄົນສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາ ຄືນນີ້
ຫຼືມື້ນີ້ຂຶ້ນ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງແລະບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຈາກ
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີໃຈ ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຄວາມສຸກ ຫຼາຍມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Jeff ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະເຫັນ ທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5
dot ໂທລະພາບ ມີຫຼາຍຂອງເນື້ອໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີແລະພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເອົາ ໃຈໃສ່
[ເພງ]
ທ່ານ
