นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นใน หมวดหมู่
5 ทีวี ข่าวห้อง ประดิษฐ์ของ
เทคนิคการบีบอัดที่ซับซ้อน
ต่อสู้กลับในขณะที่ Google พยายามจดสิทธิบัตร
หุ่นยนต์ในเมืองที่ ทำงานของเขา ถูกรีด
ทั้งในดูไบและจีนเป็นคู่ที่
ยอมรับว่า ขโมย มากกว่า 1.2
มูลค่าสินค้า นับ ล้านดอลลาร์
อเมซอนถูก ตัดสินจำคุกเกือบ 6
หลายปี ใน คุกและข้อผิดพลาดของซอฟต์แวร์หมายถึง
ผู้ใช้ Facebook หลายล้าน คน อาจ มี
โพสต์ข้อมูลส่วนตัวโดยไม่รู้ตัว
เพื่อสาธารณะติดรอบ เต็ม
รายละเอียดจะมา ถึงในภายหลังในการแสดง
สุภาพบุรุษ Jeff Weston คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม ไม่ใช่คุณ
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว สิ่งที่สาบาน
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
ที่จะ ทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียง เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap 5 dot TV
เฉือนโฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมวห้าดอททีวี เฉือนด รีมโฮสต์นี่คือ
ห้องข่าว ทีวีหมวด 5 ที่ ครอบคลุม
สัปดาห์เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำที่มีเล็กน้อย
linux bias
ฉันเป็น satiric van และอยู่ที่นี่สุดยอด
เรื่องราวที่ติดตาม ในสัปดาห์นี้
นักประดิษฐ์ของ การบีบอัดที่มีความซับซ้อน
เทคนิคการต่อสู้กลับเป็น Google
พยายามที่จะจดสิทธิบัตรงานเปิดแหล่งที่มาของเขา
เมื่อ Jarek Duda คิดค้นสิ่งสำคัญ
เทคนิคการบีบอัดแบบ ใหม่ที่ เรียกว่า
ระบบตัวเลขไม่สมมาตรหรือ AMS สองสามตัว
ปีที่แล้วเขาต้องการให้แน่ใจว่า มัน
จะสามารถใช้ได้สำหรับทุกคนที่จะใช้เพื่อ
แทนที่จะค้นหา สิทธิบัตรใน
เทคนิคที่เขาทุ่มเท ให้ กับประชาชน
โดเมน ตั้งแต่ 2014 Facebook Apple และ
Google ได้สร้างสิ่งที่ปลอดภัยแล้วสำหรับ
ซอฟแวร์ ขึ้นอยู่กับการพัฒนา Dudas แต่
ตอนนี้ Google กำลังค้นหาสิทธิบัตรที่
จะให้ สิทธิ์แบบกว้างกว่าการใช้
ของ ans สำหรับการบีบอัดวิดีโอ และทำ
นักวิทยาศาสตร์ คอมพิวเตอร์ ในโปแลนด์ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
มีความสุขกับมัน google ปฏิเสธว่ามัน
พยายามจดสิทธิบัตรเพื่อนของเขาทำงานเป็น Google
โฆษกกล่าวว่า Duda มาพร้อมกับ
แนวคิด เชิงทฤษฎี ที่ไม่ได้เป็น
สามารถ จดสิทธิบัตร ได้โดยตรง ในขณะที่ Google
ทนายความกำลังมองหาสิทธิบัตรเฉพาะ
การประยุกต์ใช้ทฤษฎีที่ สะท้อน
มัน ทำงานเพิ่มเติมโดย วิศวกร ของ Google
แต่ Duda บอกว่าเขาปัญหา
เทคนิคที่แน่นอนที่ Google พยายาม ทำ
สิทธิบัตรในการแลกเปลี่ยนอีเมลปี 2014 ด้วย
มุมมอง ของวิศวกรของ Google ได้รับการรับรอง เป็นอย่างมาก
โดยการ พิจารณาคดี เบื้องต้น ในเดือนกุมภาพันธ์โดย
เจ้าหน้าที่สิทธิบัตรยุโรปยุโรป
เคสยังไม่ จบและ Google ก็เป็นเช่นนั้น
ยัง หาสิทธิบัตรในสห
รัฐ ดังนั้นเราจึงเป็นคนที่ชอบด้วยกฎหมายอย่างไร
คุณรู้สึก เกี่ยวกับเรื่องนี้ดีฉันหมายถึงฉัน
ไม่ได้จัดการในกฎหมายสิทธิบัตร แต่ในที่ฉันหมายถึง
บนพื้นผิวของผู้ชายคนนี้
มีกรณีที่ดี ที่ความจริงที่ว่า เขา
ความคิดกับ Google ที่เขานำออกมา
ซอฟต์แวร์และ Google กำลังใช้งานอยู่
ด้วยการปรับปรุงบางอย่างและ
พวกเขากำลังพยายามจดสิทธิบัตรทั้งหมด
จินตนาการเหมือนคุณรู้ว่าฉันหมายถึง คุณ
ทำ NEMS ใช่ฉันแค่ คิดอย่างนั้น
มันจะ เป็นเหมือน ใครบางคนไปโอ้ฉัน
ชอบความคิดของ nums แต่ฉันต้องการทำ
nems มีไหวพริบบางอย่าง กับมันและพวกเขา
Flair Jeff ไม่เข้าใจแล้ว
ที่
แล้วพวกเขาก็จดสิทธิบัตรแล้ว คุณก็ชอบ
จริงๆใช่ฉันไม่ทราบว่าสหราชอาณาจักร
กฎทำงานเหมือนกฎของยุโรปดังนี้
เท่าที่สิทธิบัตรไป แต่เท่าที่
ศาลความคิดเห็นของประชาชน ฉันมี ด้าน 100%
กับ ผู้ชายคน นี้ เขาต้องการที่จะชนะสิ่งนี้
เนื่องจาก การ ซื้อของ Microsoft
BitTorrent นำมาซึ่งความคิด
ดังนั้นเขา ต้องชนะเพื่อที่จะได้
คนที่ มีส่วนร่วมในการ GitHub
สามารถต่อสู้ ถ้า Microsoft
สถานการณ์พยายามจดสิทธิบัตร Microsoft
รวมและฉันไม่ทำให้มันถูกต้องผม
หมายถึงนี้จะเป็นนี้เป็นที่แตกต่างกัน
สถานการณ์ แต่มัน ไม่ได้อยู่ใน
ชอบรายละเอียดของสิทธินี้มันและ
ดังนั้น ฉัน หวังว่า ฉัน จะหวังว่าเขาจะชนะและฉัน
หวังว่า ในตอนท้ายของวัน
ฉันชอบที่จะเห็นการตั้งถิ่นฐานที่
Google สามารถ ใช้ ซอฟต์แวร์หรือ
เทคโนโลยีการบีบอัดที่ เขาได้รับ
เครดิต และเขาได้รับลิขสิทธิ์จากทุก ๆ
เวลาจะใช้ผมชอบวิธีที่วิธีการที่
ถูกต้อง Google สามารถทำ สิ่งที่พวกเขา
ต้องการ แต่เขาได้รับเงินจากการเตะ
ที่ จะให้รายได้ ต่อไป
เขา ไปตลอดชีวิตที่เหลือของเขาว่า
ถึงฉันจะเป็น win-win น้ำตาลสถานการณ์
รับสิ่งที่ ต้องการและรองรับ
สถานที่ตั้งทั้งหมดของโอเพนซอร์สเช่น
ที่นี่เรากำลังจ่ายเข้าสู่โอเพนซอร์สดังนั้น
และคุณใช้ NIMS ที่ คุณจัดการกับการเปิด
แหล่งที่มา จินตนาการถ้าคุณ ขึ้น ไป ใน ทางกฎหมาย
กรณีกับ Google ฉันจะทำ พวกเขา
ทนายความจะฝังคุณทางการเงินใน
คัดค้านเบื้องต้นและ ทุกชนิดนี้
ของสิ่งต่าง ๆ และไม่ต้องสงสัยเลยว่านั่นคือ สิ่งที่ Google
อาจจะทำที่นี่ ใช่ฉันหวังว่า
เขาได้รับลิขสิทธิ์จากมัน
รับชื่อของเขาแล้วปิดเขาไป
นั่นจะเป็นสถานการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับ ทุกคน
ขอบคุณทั้งพระเจ้า และจีน
ได้เปิดตัว หุ่นยนต์ในเมืองมันเป็น
วิสัยทัศน์ที่ น่ากลัว ของ หุ่นยนต์ ในอนาคต
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่มีดวงตาสีเข้มและ ไม่มี
ซึ่งมองเห็นได้ซึ่ง สามารถระบุได้
อาชญากรและหลักฐานที่เก็บรวบรวม
Robocop พร้อมหมวกตำรวจที่
เพื่อให้ มันเป็นหุบเขาลึกลับที่น่าขนลุก
ความรู้สึกถูกแสดงออก มาเมื่อ เดือนมิถุนายนที่ ผ่านมา แต่
ตั้งแต่นั้นมามันได้ทำอะไรหุ่นยนต์เพื่อน
วิทยาการหุ่นยนต์ บริษัท หลังหุ่นยนต์
หลั่งน้ำตาแสงในหน้าที่ของมันซึ่ง
ทำให้ หุ่นยนต์ดูเหมือนนักท่องเที่ยวมากขึ้น
คู่มือกว่าเจ้าหน้าที่ตำรวจหุ่นยนต์นี้
เข้าร่วม ตำรวจ ดูไบ เพื่อช่วยเหลือประชาชน
ในทางที่เป็นนวัตกรรม และมีส่วนร่วมและมัน
ตั้งอยู่ในสถานที่ท่องเที่ยว
และ ห้างสรรพสินค้า ขณะที่อธิบาย
หุ่นยนต์เป็นเครื่องมือใน การติดต่อกับ ประชาชน
ตำรวจชี้ บริษัท
ความสามารถในปัจจุบันหุ่นยนต์สามารถ
ให้ข้อมูลที่เป็นประโยชน์ ในหลาย ๆ
ภาษาต้องขอบคุณซอฟต์แวร์และสามารถ
ยังแนะนำผู้คนให้ทราบถึง จุดที่ ขอ
ดอกเบี้ยหุ่นยนต์เป็นส่วนหนึ่งของความกว้าง
ย้ายเพื่อให้ตำรวจในภูมิภาค
บริการบริการที่ชาญฉลาดซึ่งจะ
รวมถึง การควบคุมด้วยคอมพิวเตอร์อีกมากมาย
สถานีตำรวจที่ไม่มีเจ้าหน้าที่ประจำ
รัฐบาล ดูไบ ต้องการตำรวจหุ่นยนต์
เพื่อให้ได้ 25% ของแรงในปี 2030 ฉัน
ไม่ชอบสิ่งนี้ คุณไม่ชอบ ฉัน
ไม่ชอบ สิ่งนี้
คุณรู้ว่าอะไรชี้นำฉันนี่คือสิ่งที่ ฉัน
ต้องพูด เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันก็ไม่ ชอบ
ใช่แล้วฉันรู้ว่าคุณมีเมื่อไหร่
เห็นด้วยกับอะไร ตอนนี้ที่จะต้องมี
ทำ กับหุ่นยนต์และนี่คือเหตุผลที่ตอนนี้
การใช้เหตุผลจะ แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
ใช่ ฉันเป็นหุ่นยนต์มืออาชีพเหมือนทุกอย่าง
แต่เมื่อไหร่ที่คุณต้องการตำรวจที่ คุณต้องการ
ตำรวจ ในยามฉุกเฉินและใน
เวลาฉุกเฉินจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามี
ไฟฟ้าดับ หรือ เกิด อะไรขึ้นถ้ามีบางอย่าง
ประเภท ของความผิดพลาดทางเทคโนโลยีและถ้า 25%
ของกองกำลังตำรวจ หรืออาจมากกว่าโดย
จากนั้น เป็นหุ่นยนต์ทอดหรือหุ่นยนต์ที่ผ่านการสร้าง
ผู้คนไปขอความช่วยเหลือที่ไหน
พวกเขาไม่มีคนช่วยเหลือ
หุ่นยนต์ตัวหนึ่งสามารถมองเห็นได้ในที่มืด
ไฟฟ้าดับไม่ส่งผลกระทบต่อพวกเขา โอเค
เจ้าหน้าที่ตำรวจ มนุษย์ มองไม่เห็นใน
ความมืด ที่เป็นจริงเช่นกันกับหุ่นยนต์
เจ้าหน้าที่ตำรวจ ทุกหนทุกแห่ง ไม่ใช่ พวกเขา
สามารถใส่หุ่นยนต์ได้ทุกที่ ใช่ไม่ใช่
เบื่อ พวกเขาไม่ได้รับเงินเดือนพวกเขา
ไม่จำเป็นต้อง กินพวกเขาไม่ต้องการ
หยุดพักควันหรือฉี่ ขวา
จากนั้น พวกเขา สามารถเรียกตำรวจคนนั้นได้
เจ้าหน้าที่ตำรวจของมนุษย์และ
นำพวกเขาไปที่เกิดเหตุที่พวกเขาควรจะเป็น
ต้องการสิ่งที่ ถูก ต้อง ดังนั้นฉันจึงชอบแนวคิดดังกล่าว
การรักษาปกติ ฉันไม่ชอบความคิด
ในเหตุการณ์ที่น่าเศร้าที่ทุกคน
ทันใดนั้น เราต้องการความ ช่วยเหลือที่ แท้จริง และ
สิ่งที่เรามีคือหุ่นยนต์และจะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขา
เป็นส่วนหนึ่งของปัญหาที่เป็นเช่นนั้น
บอกว่า ไม่ฉัน ต้องการเจ้าหน้าที่ตำรวจ แต่
สิ่งที่เรา มีคือห้างสรรพสินค้าตำรวจไม่ ผิด
ตำรวจมอลล์ แต่เป็นสถานการณ์ประเภทเดียวกัน
เหมือนฉันไม่พกปืน ฉันไม่พก
อาวุธทุกประเภทฉันไม่มีอำนาจฉัน
ไม่มีเขตอำนาจเกินกว่าที่ ฉันจะพูดได้
คุณไม่ได้ รับอนุญาตให้ทิ้งทั้งหมดยกเว้น
ถ้าคุณเลือกที่ จะทำได้ เพราะฉัน
ไม่สามารถเล่นงาน คุณหรืออะไรทำนอง นั้นจริงๆ
สิทธิที่ถูกต้องตามกฎหมาย
ฉันหมายความว่านี่มันไม่จริง
แตกต่างจากที่ ฉันคิดใน กล้องวงจรปิด
แคนาดามันอาจจะแตกต่างกันใน
สหรัฐอเมริกาพวกเขากำลัง ถือปืน
ฉันรู้ว่าในประเทศที่มี
ชอบมาก CCTVs เช่นฉันคิดว่า
อย่างที่ สหราชอาณาจักรมีอยู่มากมาย นี่คือ
คล้ายกับว่าในการที่มันอาจจะ
หุ่นยนต์ที่บันทึกสิ่งต่าง ๆ
อาจได้รับ อาหาร กลับไปหวังว่า
คน ดูที่ นั่นเราไปสิ่งที่ยิ่งใหญ่
พี่นั่นคือปัญหาของฉัน โอ้คุณทำไม่ได้
เหมือนความเป็นส่วนตัวของพี่ใหญ่
เอฟเฟกต์นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่ชอบ
เกิดขึ้นเอาล่ะเพื่อปิดแรกผมอยากจะไป
กลับไปที่สิ่ง ที่ชอบของทั้งสอง
คุณกำลัง ถกเถียงกันเรื่องหุ่นยนต์
สามารถบันทึกวันหยด r2d2 mic ได้
ดังนั้น แต่เท่าที่ขอโทษ และตอนนี้ฉันต้องการ
พวกเขาจะมีลักษณะเหมือนเราที่จะทำตลอดเวลา
แม้ในกรณีฉุกเฉินโอ้ใช่ อย่างแน่นอนว่า ใคร
จะ ทำอาชญากรรมถ้ามี r2d2
เดินไปรอบ ๆ ฉันรู้
กลิ้งไปรอบ ๆ ให้ชัดเจนว่า เขา
ไม่ เดินคุณก็รู้ว่ามันมีอยู่
ซีรีส์ฉันไม่ อยากเชื่อ เลย ว่าฉันจะทำอย่างนั้น
ไม่มีปัญหาของฉันที่นี่ คือความเป็นส่วนตัวดังนั้นมันจึงเป็นหนึ่ง
สิ่งที่ มีรูปมนุษย์แบบเดิน
พิมพ์ อุปกรณ์แผนที่ทิศทางที่บอกว่าไป
ที่นี่ ฉันหมายความว่าคุณสามารถ ทำเครื่องหมายและ
มันจะทำ สิ่ง เดียวกันกับ ที่คุณทำได้
พูดคุยกับมันสิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับการเป็น
ความจริงที่ว่านี้จะมี
การเชื่อมต่อ กับสถานีตำรวจ ซึ่ง
ทำให้ ดูเหมือนว่าฉันจะ ลงคุณ
รู้ว่า ควร จะสามารถก่ออาชญากรรมได้
มันไม่ใช่กรณี แต่ถ้าคุณไม่มี
กฎระเบียบ ที่เหมาะสม และการกำกับดูแลเกี่ยวกับวิธีการ
ข้อมูล ที่หุ่นยนต์นั้นรวบรวม
มีการใช้งานและเก็บไว้ คุณอาจเป็นโจวเป่า
พลเมืองบน ถนนและมี
ศักยภาพ ที่ คุณสามารถทำได้ทุกอย่าง
ก็ ปรากฏ ตัวขึ้นและเผาไหม้คุณเหมือน อาจจะ
กำลังนั่งอยู่ที่นั่นเพื่อช่วยเหลือใครบางคน
และคุณเกิดขึ้นกับ jaywalk ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
เพื่อ jaywalk แต่ถ้าภาพวิดีโอ
ความสำเร็จ ของมัน กลับไปหา ตำรวจ
สถานีจับคุณในสิ่งต่อไปที่คุณ
รู้ว่าคุณได้ตั๋วการแสดงขึ้นที่ของคุณ
ประตูโดยบอตส่งมอบหุ่นยนต์แล้ว เขา
ออกไป ทำ พิซซ่าของเขาเมื่อคุณได้รับ
ตั๋วสำหรับ jaywalking I
ตระหนักว่านี่ เป็นเหมือน
ตัวอย่างที่ นำมาใช้จริง แต่เป็นแบบไหน
จักรวาล dystopian ทำคุณอาศัยอยู่ในเจฟฟ์
ไม่มีนี่เป็นวิธีที่เป็น ไปได้
เราต้อง ไปดูสิ่งที่ไม่ดีเหล่านี้ด้วย
Facebook จะ เป็นเช่นไรถ้าคุณ
ขับผ่าน Robocop ของหุ่นยนต์เหล่านี้ และ
พวกเขาสามารถบอกได้ว่าคุณกำลังส่งข้อความ หรือไม่และ
การขับรถที่สมบูรณ์แบบที่เป็น
ช่วยชีวิต แน่นอนในตอนท้าย ของวัน
ชัดเจนว่า โทรศัพท์ของคุณสามารถบอกคุณได้
หากคุณกำลัง ส่งข้อความและขับรถ แต่คุณ
อย่างน้อยก็ต้องมีเจ้าหน้าที่จับคุณ แต่
พวกเขาสามารถเปลี่ยน กฎ เพื่อให้คุณ
โทรศัพท์โดยอัตโนมัติตั๋วคุณจะไม่
มันเจ๋งมาก ตอนนี้ฉันชอบโดยสิ้นเชิง
โทรศัพท์ ใช่ฉันชอบมันมีชิป GPS
ถ้าคุณเดินทางมากกว่า 10
กิโลเมตรต่อชั่วโมง และควรส่งข้อความ
ตั้ง ปลุก
แน่ใจว่ามันควร ปิดหน้าจอของตัวเอง
แน่นอน แต่ ใช่ แต่ปัญหาทั้งหมดของฉันด้วย
ฟีด ความเป็นส่วนตัวนี้มาพร้อมกับมันและ
สิ่งที่ฉันหมายถึง yippeee ที่ Jeff เกิดอะไรขึ้น
หุ่นยนต์แทนที่จะให้ข้อมูล
ในความประสงค์ ใช่มากกว่าให้
ข้อมูลกับตำรวจ
สามารถ เข้าถึง ฐานข้อมูล ตำรวจได้
และตอนนี้ หุ่นยนต์ตัวนั้นก็สามารถมองเห็นได้
อาชญากรที่ไม่มีมนุษย์คนใด สามารถทำได้
ติดตามเหมือนอย่าง โอเคตอนนี้กำลัง ติดตาม
ใบหน้าของทุกคนนั้นมี อยู่แล้ว
เจฟฟ์หยุดมัน แต่นี่คือของ ฉัน
กังวลฉันไม่ได้บอกว่าเราสามารถหยุด มันได้
ฉันแค่ บอกว่า นั่นคือคุณฉันชอบทุกคน
ในสิ่ง ที่คุณเป็นห่วง
ความกังวลก็คือ เราจะต้องพึ่งพาเช่นกัน
อย่างหนักกับพวกเขาแล้วพวกเขา จะ
เราล้มเหลว แต่สิ่งหนึ่งที่จะมีสิ่งนี้ในฐานะ
เครื่องมือ เป็นอีกสิ่งหนึ่ง เมื่อมันกลายเป็น
ถูกทารุณกรรมและนั่นคือ ความกังวล ของฉัน คือมัน
มีศักยภาพที่ จะถูกละเมิดหากมี
การ กำกับดูแล ไม่ถูกต้องเหมาะสม
เทคโนโลยีเป็น สิ่งที่ ยอดเยี่ยม ที่ฉันชอบ
หุ่นยนต์ ฉันไม่ต้องการให้พวกเขาไปจัดการ
ด้วยสูตรของคุณยายในครัว
แต่ จะต้องมีกฎระเบียบที่เหมาะสม
ดูแล ก่อนที่เราจะสูญเสียทั้งหมด
บุคลิกลักษณะ และการมีของคุณเอง
เสรีภาพ และความเป็นส่วนตัว
นิ้วโป้งของคุณ แต่เจฟฟ์มีคำพูดสุดท้าย
ในอันนี้ เพราะเรากำลังจะย้ายไป
อีกรัฐหนึ่งที่ยอมรับ
ขโมย มากกว่า 1.2 ล้านดอลลาร์
มูลค่าของ สินค้าจากอเมซอนมาแล้ว
ถูกตัดสินจำคุกเกือบ หกปี
แอรอนและลีอาห์ฟินันเคยวางแผนไว้ก่อนหน้านี้
มีความผิดใน ข้อหา ฉ้อโกงทางไปรษณีย์ ของ Prost
และการฟอกเงิน และเราพูดถึง
พวกเขากลับมาตอน 525 เมื่อเดือนตุลาคม
นี่คือคำเตือนที่อัปเดตสำหรับทุกคนที่
คิดว่าพวกเขาสามารถหลอกลวงอะเมซอน
คู่ใช้ประโยชน์ จากลูกค้าของ Amazon
นโยบายการ บริการ โดยอ้างสิทธิ์อิเล็กทรอนิกส์
ที่พวกเขาสั่งได้รับความเสียหาย และ
รับการเปลี่ยนโดยไม่เสียค่าใช้จ่าย
อัยการกล่าวว่าประโยค
ควรใช้เป็นคำเตือนแก่ ผู้อื่นในสหรัฐอเมริกา
ทนายความ คดีเขตภาคใต้
Indiana Josh Minkler กล่าวว่าการฉ้อโกงผู้บริโภค
ไม่เพียงเพิ่มคุณค่าอย่างไม่เป็นธรรม
ผู้กระทำผิด
มันทำให้ เรา ทุก คนจ่ายสูงกว่า
ราคาขายปลีก
จากนั้นเขาก็เตือนผู้คน ถึงผู้ที่แสวงหา
เพื่อใช้ประโยชน์จากความสะดวกสบายของออนไลน์
ช้อปปิ้งผ่านการฉ้อโกงจำสิ่งนี้
กรณีที่คุณจะ ถูกจับคุณจะเป็น
ดำเนินคดี และคุณจะไปที่ รัฐบาลกลาง
คุก เป็นเวลานานแล้วเรา
ทึกทักเอาไมค์ของเขาแล้วเดิน
ทั้งคู่ใช้เป็นร้อย
ของข้อมูลประจำตัวปลอม ในการสั่งซื้อแกดเจ็ต
จาก Amazon แล้วรายงานปัญหาปลอม
กับ อุปกรณ์ที่นำไปสู่
ถูกแทนที่ด้วยสิ่งที่พวกเขาส่ง
ขายเพื่อผลกำไร และพวกเขาเนื่องจาก
ถูกตัดสินเมื่อเดือนพฤศจิกายนที่ผ่านมา แต่มันก็เป็น
ล่าช้า หลังจากที่พวกเขาถูกกล่าวหาว่า
การโกงผู้ ค้าปลีกทางอินเทอร์เน็ต รายอื่น
โอ้โห
ใช่ คุณไม่ ทำใช่คุณรู้ใช่ฉัน
ไม่กระทำการ ใด ๆ
แต่ฉันถูกรบกวน เพราะสิ่งนี้เพราะ
มันเป็น นโยบายของอเมซอนสิ่งที่ไม่ทั้งหมด
สินค้า จะต้องมีการ ส่งคืนดังนั้นเราจึงตกลง
สุนัขของเรามีคุณ เพียงแค่คาดหวังว่าผู้คนจะ
จะ ใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นเพราะไม่มีใคร
คุณทำให้มันง่ายเกินไป ดังนั้นฉันจึงซื้อ
บางสิ่งบางอย่างจาก อเมซอนสำหรับสุนัขของเราเรา
พยายาม แก้ไข homeopathic ธรรมชาติ ให้
แก้ไขปัญหาสุขภาพและสิ่งที่ฉันซื้อ
ฉันคิดว่ามันเป็นประมาณหกสิบ ดอลลาร์
ขวดน้ำมัน โอเคและ อเมซอนส่ง
ผิด 100 แต่มันมา จาก คลังสินค้า
เพียงแค่ลงไปที่ถนนใน Mississauga เช่น
มันขับรถหนึ่งชั่วโมง จากบ้านของฉัน แต่
เมื่อมันปรากฏตัวขึ้นมันก็ไม่ถูกต้อง
อุปกรณ์ไม่ใช่อุปกรณ์ แต่เป็น
ผลิตภัณฑ์ผิด ภายในเดียวกัน
สายผลิตภัณฑ์ แต่ ผิดหนึ่งดังนั้นฉัน
ติดต่อ พวกเขาและบอกว่าคุณส่งมาให้ฉัน
ผิดหนึ่งที่ฉันสามารถส่งกลับมานี้และพวกเขา
กล่าวว่า ไม่ต้องกังวลและคำแนะนำที่
พวกเขาให้ฉันจากตัวแทนเป็นเพียง
เทออก เราจะส่ง อันใหม่ให้ ฉัน
มีความสุขที่จะนำมันกลับมาในจดหมาย และ
ส่ง ไปให้พวกเขา เพราะมันเป็นไอเท็มราคา $ 60
แต่ Amazon พวกเขาไม่สนใจและฉัน
การคิดที่ สองทำงานได้ไม่ไกลจากคุณฉันทำได้
แม้ ปล่อยมันลงที่ ภาชนะของคุณทันที
ความจริง ที่ว่าเป็นนโยบายของพวกเขาและที่
เป็นการ ตอบสนองของพวกเขา
เหตุผล ที่เป็นเพียงแค่พวกเขา
จะต้อง จ่ายเงินเพื่อรับมันขึ้นมา
นำกลับมาแล้วพวกเขาจะต้อง
เทออกให้ถูกต้องจึงไม่สามารถขายต่อได้
ใช่มันยังมีอยู่เพื่อที่คุณจะได้รู้ว่า
คุณรู้ ว่ามันถูกห่อหุ้มด้วย
พลาสติก ห่อหุ้ม แฟรงค์
คุณ เห็นไหมว่ามันไม่ได้ ใช้
คุณสามารถ ดัดแปลงกับคุณได้
จริงๆอาจจะมีผมคิดว่าถ้าคุณเป็น
คนเลว ที่คุณไม่ได้เป็นเช่นนั้น
คุณกำลังกล่าวหาว่า Amazon ฉันจะเอามันไป
กลับไปที่ ไทโนลอล ในปี 1980 โอเคอย่างเช่น
ผู้คนยุ่งเกี่ยวกับบรรจุภัณฑ์ได้
การเปลี่ยนแปลงมากของกฎและ บริษัท ที่เป็น
เช่นเดียวกับอเมซอนต้องแน่ใจว่า
ลูกค้าพอใจ และถ้าคุณไป
ผ่านกระบวนการที่น่าผิดหวังเพื่อให้ได้
ผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมที่คุณไม่เคยไป
กลับมาและบางครั้ง Amazon และดี ๆ
ธุรกิจจะ ใช้ค่าใช้จ่ายของ
ธุรกิจโอเคฉันต้องไป
ลูกค้า ถูกเสมอนั่นคือสิ่งที่ คุณ
ได้ยินถูกต้องดังนั้นหากลูกค้า อารมณ์เสีย
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างและ ใน กรณี ของ ฉันฉันทำ
บริการดังนั้น สถานการณ์ กรณีที่เลวร้ายที่สุด คือ
ฉันได้ทำมากชั่วโมงคุ้มค่าของการทำงาน
และ ฉันสร้างลูกค้าและพวกเขาทำไม่ได้
ต้องการจ่ายสำหรับ มัน
ลูกค้าถูกเสมอฉันสามารถต่อสู้ได้
หรือฉันสามารถ
ใช่ทำให้ พวกเขามีความสุขในวันนี้ ดังนั้นจึงมี
สายปรับจริงอย่างแน่นอนและผมหมายถึงใน
กรณี นี้ พวกเขาผิด 100%
การหลอกลวง
ใช่ มีส่วนหนึ่งของนโยบาย ที่
พวกเขา ใช้ประโยชน์และ ฉันคิดว่าถ้า อเมซอน
เพิ่งปิดช่องโหว่ที่ ใช่ อเมซอน
ไม่ ขอหลักฐานรูปภาพเพราะ
ฉันเคย มีกรณี บริษัท ที่เป็นอย่างนั้น
รับประกันตลอดชีวิต ฉันเปลี่ยนโทรศัพท์
ตั้งแต่ฉันไม่ได้มี แต่มัน จบลง
มี ข้อบกพร่องในนั้นและฉันเรียกพวกเขา
เพราะมันเป็นการรับประกันตลอดชีวิต และ
พวกเขากล่าวว่า ถ่ายรูปของมันส่ง
ให้เราและเราจะส่งใหม่หนึ่งที่เหมาะสม
มัน สมเหตุสมผลแล้ว พิสูจน์ว่า
ไม่ทำงานฉันไม่สามารถเข้าสู่ระบบได้
Facebook เพราะฉันเขียนถูกต้อง แต่คุณ
รู้ ว่ามันเจ็บอะไรจริงๆ
ทุกคน โกง ระบบ เหมือนกัน
นั่นและคุณรู้สึกว่าคุณไม่ได้
ขโมย จาก ใครก็ตามเมื่อคุณ
ขโมยฉันเดาจาก คอมพิวเตอร์ แต่
คุณคือทุกคนจ่ายราคาที่สูงขึ้น
มี บริษัท จริง ๆ
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาไปที่ Amazon พวกเขากำลังสูญเสีย
ออกมาทุกคน ใช่ แล้วตอนนี้พวกเขา จะใช้
โรบอตจัดส่งเพื่อให้ถ้าคุณลอง
พวกเขายิงคุณฉัน คิดว่าพวกเขาไม่ควร
ยิงคุณในหน้า อาจจะมี
ภาพที่พวกเขาควรจะใช้ภาพของ
ชื่อ ของคุณ และส่งกลับไปที่กริด
เราแค่ดูเรื่องราวทั้งหมดที่เกิดขึ้น
เราทำ อย่างไรเราจะทำอย่างไรข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์
หมายความว่า ผู้ใช้ Facebook หลายล้าน คนอาจจะทำได้
มีไม่รู้
ฉันไม่สามารถมีเงื่อนงำโดยไม่รู้ตัวได้
โพสต์ข้อมูลส่วนตัว สู่สาธารณะ
ความผิดพลาด นั่งอยู่บนโพสต์ของผู้ใช้
แบ่งปัน ให้ทุกคน แม้ว่า ผู้ใช้จะมี
ก่อนหน้านี้เลือก ที่ถูก จำกัด มากขึ้น
ตัวเลือกเช่น เพื่อนของผู้ใช้เพื่อน
ผู้ที่อาจได้รับ ผลกระทบจะเป็น
แจ้งเตือนเกี่ยวกับ ตัวดึงข้อมูลข่าวสารของไซต์ที่นี่
สิ่งที่แอรอนอีแกน Facebook ของ
ความเป็นส่วนตัวบอกว่าจะล้าง ข้อผิดพลาด นี้ ได้
ไม่ส่งผลกระทบต่อ สิ่งที่คน โพสต์
ก่อนหน้านี้ และพวกเขายังสามารถเลือกได้
ผู้ชมอย่างที่พวก เรามี
ชอบที่จะขอโทษ สำหรับความผิดพลาดนี้
ความผิดพลาดเกิดขึ้น ระหว่างวันที่ 18 พฤษภาคม
และ 22 แต่มันใช้เว็บไซต์จนถึงเดือนพฤษภาคม
วันที่ 27 เพื่อเปลี่ยน โพสต์ กลับไปเป็นแบบส่วนตัวหรือ
สิ่งที่ผู้ใช้ มักจะใช้
ก่อนที่ข้อผิดพลาดจะปรากฏขึ้นในขณะที่
ค่อนข้างน้อยเมื่อเทียบกับเมื่อเร็ว ๆ นี้
ปัญหาที่ บริษัท เผชิญ อยู่คือความผิดพลาด
อีกเรื่องที่น่าอายก็ คือเรื่อง บริษัท
แล้วภายใต้ไฟไหม้หนักกว่า ความเป็นส่วนตัว
ความกังวล ที่ เป็นปัญหาเพราะฉัน
ใช้ คุณสมบัติ เหล่านั้น เพียงเพื่อให้ แน่ใจ
ที่บุคคลสาธารณะของฉันแยกจาก
บุคลิกส่วนตัวของฉัน ในการสื่อสาร
กับ เพื่อนและครอบครัวที่คุณ รู้จัก
อยู่คนเดียว ดังนั้นถ้าฉันโพสต์สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ
ลูก ๆ ของฉันหรือคุณ รู้ว่าพวกเขาทำคอนเสิร์ตหรือไม่
และฉันวางรูปภาพของพวกเขาที่
โรงเรียนของพวกเขา นั่นคือสิ่งที่ฉัน
จะไม่ ต้องการให้สาธารณชน เข้าถึงได้
ใช่ แต่ฉันจะโพสต์ต่อ
Facebook รู้ว่าพวกเขาอยู่ ใน
สาธารณะ แต่ อย่างน้อย ฉัน ก็ได้จัดให้มันเป็นอย่างนั้น
ว่ามีเพียงแม่ของฉันสามารถดูพวกเขาขวา
แน่นอนและ ฉัน หมายความว่าถ้าคุณทำงานในใด ๆ
ประเภท ของ เขตข้อมูลการ บังคับใช้กฎหมาย คุณจะ
รู้ ว่าพนักงานจำนวนมาก จะ
มี โปรไฟล์ที่ปลอดภัยมากเพราะพวกเขา
ไม่ต้องการ ให้ลูกค้ารู้จัก
สามารถที่จะมองพวกเขาเพื่อให้คุณสามารถมี
หน้าต่างสี่วันที่นี่ที่ซึ่งพวกเขาทั้งหมด
ข้อมูลสาธารณะอยู่ที่ นั่น และฉัน
หมายถึง จากตัวอย่างส่วนตัวฉัน
ประสบการณ์นี้ ฉันเคยเป็นหม้อ
เจ้าหน้าที่ ทำงานในคุกฉันมีเว็บไซต์ของฉัน
ล็อคสุดแน่น และฉันไม่ได้
ตระหนักดีว่า Facebook ใน เวลาที่ฉัน
ไม่รู้ ว่าพวกเขายัง มีอะไร ไหม
เมื่อไหร่ที่พวกเขา อัพเดทความเป็นส่วนตัว
ทุกนโยบายกลับไปกลับไป
การ เข้าถึง สาธารณะ และฉันมี หนึ่งใน เรา
ลูกค้า ติดต่อฉันหลังจากได้รับการปล่อยตัว
และข้อความก็คือ คุณมีความสวยงาม
ครอบครัว
และลูกค้าของฉันคุณหมายถึง ผู้ต้องขังในคุกใช่
มีคนรับใช้ เวลาที่ทำ
ไม่ชอบฉันเพื่อให้มีสิทธิบอกว่าปิด
ธงสีแดงฉันจะ โอเค ฉันต้อง ทำ
พูดคุย เกี่ยวกับคุณรู้ถึงความปลอดภัยทางกายภาพ สำหรับ
ครอบครัวของฉัน เหมือนตำรวจเข้ามาเกี่ยวข้อง
ทุกอย่าง แต่อย่างน้อยก็ทำให้คุณ
ย้ายไปที่ Barry แล้วคุณไม่สามารถ
เปลี่ยน ชื่อของคุณ และถูกต้อง
ใช่ไม่ใช่มันไม่ได้เป็นผมสีแดงของ คุณ
รู้ว่าฉัน ไม่ใช่ผู้เชื่อที่นี่จริง ๆ
TelePresence แต่ในสถานการณ์เช่นนั้น
ที่นี่ มีสกรูขนาดใหญ่ขึ้นมา
ถ้าคุณมีใครสักคน ที่ได้รับ
ล็อคโปรไฟล์ หนึ่ง Hoss และสิ่งนี้
ข้อมูล ออก มีคุณสามารถมี
การละเมิดความปลอดภัยที่อาจเกิดขึ้น โอ้ ใช่มัน
จริง
Nitz คุณต้องจำไว้เสมอ
ถ้ามันออนไลน์มันก็ไม่น่าเป็นไปได้
บ่อ ส่วนตัว ที่ใช่จริง
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของ ผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie
ฉัน เจฟมันเยี่ยมมากที่ ได้มาอยู่ที่นี่
ผู้ คนใน สัปดาห์นี้ อย่าลืมที่ จะมุ่งหน้า
ไป ที่ patreon cat5 dot TV slash
patreon และดูว่าคุณต้องการที่ จะสนับสนุน
การออกอากาศครั้งนี้ เกี่ยวกับ สิ่งที่เราทำเราชอบ
ที่จะมีคุณเป็น หนึ่งในลูกค้าของเราโอ้และ
มี perks แต่มี perks ใช่
เราจะพบคุณสัปดาห์หน้า มีคนดี
บาย
[เพลง]
คุณ
