ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງການ ໂທລະພາບ inventor ຂອງ
ເຕັກນິກການບີບອັດທີ່ທັນສະໄຫມ
ຕໍ່ສູ້ກັບຍ້ອນວ່າ Google ພະຍາຍາມສິດທິບັດ
ການເຮັດວຽກຂອງ ຫຸ່ນຍົນຕົວເມືອງລາວໄດ້ຖືກ rolled
ອອກໃນທັງສອງ Dubai ແລະຈີນຄູ່ຜົວເມຍຜູ້ທີ່
ຍອມຮັບວ່າໄດ້ ລັກລອບ ຫຼາຍກ່ວາ 1.2
ລ້ານໂດລາມູນຄ່າຂອງສິນຄ້າ ຈາກ
Amazon ໄດ້ຖືກ ຕັດສິນລົງໂທດເກືອບ 6 ຄັ້ງ
ປີ ໃນ ຄຸກແລະ bug ຊອບແວຫມາຍຄວາມວ່າ
ລ້ານ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ອາດຈະ ມີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເອກະຊົນທີ່ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງລົງໄປ
ກັບໄມ້ສາທາລະນະ ຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ທ່ານ Jeff Weston gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂີ້ຮ້າຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ swear
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອ ປະຕິບັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດ 5 dot dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ນີ້ແມ່ນ
ຂ່າວສານ ໂທລະພາບປະເພດທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີ ຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias
ຂ້ອຍເປັນລົດ satiric ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ຜູ້ປະດິດຂອງ ການບີບອັດທີ່ຊັບຊ້ອນ
ເຕັກນິກແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຍ້ອນກັບ Google
ພະຍາຍາມສິດທິບັດ ການ ເຮັດວຽກທີ່ເປີດເຜີຍ ຂອງລາວ
ໃນເວລາທີ່ Jarek Duda invented ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເຕັກນິກການບີບອັດ ໃຫມ່ ເອີ້ນວ່າ
ລະບົບຈໍານວນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼື AMS ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ປີກ່ອນລາວຕ້ອງການຢາກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ
ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບ ທຸກຄົນທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະຊອກຫາ ສິດທິບັດກ່ຽວກັບ
ເຕັກນິກລາວໄດ້ອຸທິດ ໃຫ້ ແກ່ສາທາລະນະຊົນ
ໂດເມນ ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2014 Apple ເຟສບຸກແລະ
Google ໄດ້ສ້າງຄວາມປອດໄພທັງຫມົດໄວ້ສໍາລັບ
ຊອບແວ ໂດຍອີງໃສ່ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ dudas ແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນ Google ກໍາລັງຊອກຫາສິດທິບັດທີ່ວ່າ
ຈະໃຫ້ ສິດທິຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນການນໍາໃຊ້
ຂອງປີສໍາລັບການບີບອັດວິດີໂອ ແລະເຮັດ
ນັກວິທະຍາສາດ ຄອມພິວເຕີ ໃນໂປໂລຍບໍ່ແມ່ນ
ຍິນດີກ່ຽວກັບມັນ google ປະຕິເສດວ່າມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ patent dude ການເຮັດວຽກຂອງຕົນເປັນກູໂກ
ໂຄສົກເວົ້າວ່າ Duda ມາເຖິງ
ແນວຄິດ ທິດສະດີ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ສິດທິບັດ ໂດຍກົງ ໃນຂະນະທີ່ Google ຂອງ
ທະນາຍຄວາມກໍາລັງຊອກຫາສິດທິບັດສະເພາະ
ການນໍາໃຊ້ທິດສະດີທີ່ ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ມັນ ເຮັດວຽກເພີ່ມເຕີມໂດຍ ວິສະວະກອນ ຂອງ Google
ແຕ່ Duda ກ່າວວ່າພຣະອົງໄດ້ແນະນໍາ
ເຕັກນິກທີ່ແນ່ນອນກູໂກແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສິດທິບັດໃນການແລກປ່ຽນອີເມວ 2014 ດ້ວຍ
ວິສະວະກອນ Google ມີທັດສະນະ ຮັບຮອງ ສ່ວນໃຫຍ່
ໂດຍຄໍາສັ່ງເບື້ອງຕົ້ນ ໃນເດືອນກຸມພາໂດຍ
ອໍານາດການປົກ Patent ເອີຣົບປະເທດເອີຣົບ
ກໍລະນີບໍ່ໄດ້ ຜ່ານແລະ Google ແມ່ນ
ຍັງ ຊອກຫາສິດທິບັດໃນ United
ສະຫະລັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ຊາຍກົດຫມາຍຄືແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃນກົດຫມາຍສິດທິບັດແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນດ້ານຂອງນີ້ Guy ຂອງ
ໄດ້ຮັບກໍລະນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວໄດ້
ຄວາມຄິດກັບ Google ທີ່ລາວວາງອອກ
ຊອບແວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Google ກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ມີບາງສ່ວນຂອງການປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມສິດທິບັດທັງຫມົດ
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້
ແລ້ວ NEMS ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຄິດວ່າ
ມັນຈະ ຄ້າຍຄືກັບ ຄົນທີ່ເຮົາໄປ
ຄືຄວາມຄິດຂອງ nums ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
nems ມີບາງ flair ກັບມັນແລະພວກເຂົາ
ແລ້ວ ມີ Flair Jeff ບໍ່ມີຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
that
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ patent ມັນ ແລະທ່ານຄືກັນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າອັງກິດແມ່ນໃຜ
ກົດລະບຽບການເຮັດວຽກເຊັ່ນກົດລະບຽບຂອງເອີຣົບເປັນ
ເທົ່າທີ່ສິດທິບັດໄປແຕ່ກ່ຽວກັບເທົ່າທີ່
ສານຂອງຄວາມຄິດເຫັນຂອງປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 100% ຂ້າງ
ມີ ຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ການ ຊື້ Microsoft
BitTorrent ທັງຫມົດທີ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ສະນັ້ນເຂົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະວ່າດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າ github
ຍັງສາມາດຕໍ່ສູ້ ຖ້າຫາກວ່າ Microsoft
ສະຖານະການພະຍາຍາມທີ່ຈະ patent Microsoft
ລວມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ມັນ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ຈະເປັນນີ້ແມ່ນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ລາຍລະອຽດຂອງສິດທິໃນນີ້ມັນແລະ
ສະນັ້ນ II ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າລາວຈະຊະນະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເຫັນການຕັ້ງຖິ່ນຖານທີ່ຢູ່
Google ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ຊອບແວຫຼື
ເຕັກໂນໂລຢີການບີບອັດທີ່ ລາວໄດ້ຮັບ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອ ແລະລາວໄດ້ຮັບຄ່າລິຂະສິດອອກທຸກ
ເວລາ ມັນ ຖືກນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກວິທີທາງນັ້ນ
ສິດທິຂອງກູໂກສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ ມັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ ແຕ່ລາວໄດ້ຮັບການເຕະເງິນ
ທີ່ ຈະສືບຕໍ່ໃຫ້ລາຍໄດ້ ສໍາລັບ
ລາວ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງລາວວ່າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ ້ໍາຕານ ສະຖານະການ win-win
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ຕ້ອງການແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນ
ສະ ຖານທີ່ທັງຫມົດຂອງແຫຼ່ງເປີດເຊັ່ນ:
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍເງິນເປັນແຫລ່ງເປີດໃຫ້
ແລະທ່ານບິດກັບ NIMS ທ່ານ deal ກັບເປີດ
ແຫຼ່ງ ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນ ກົດຫມາຍ
ກໍລະນີຂຶ້ນກັບ Google ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຮັດ
ທະນາຍຄວາມຈະຝັງດິນທ່ານໃນທາງດ້ານການເງິນ
ການປະຕິເສດເບື້ອງຕົ້ນແລະ ທຸກປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງ ແລະບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າ ສິ່ງທີ່ Google
ແມ່ນອາດຈະເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ລາວແກ້ໄຂໄດ້ຮັບຄ່າລິຂະສິດຈາກມັນ
ໄດ້ຮັບຊື່ຂອງລາວຢູ່ແລ້ວແລະລາວໄປ
ວ່າຈະເປັນສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ທຸກໆ ກໍລະນີ
ສິດຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງສອງສະຫວັນ ແລະຈີນ
ໄດ້ rolled ອອກ ຫຸ່ນຍົນຕົວເມືອງມັນເປັນ
ວິໄສທັດ terrifying ຂອງ ຫຸ່ນຍົນ ໃນອະນາຄົດ
ພະນັກງານຕໍາຫຼວດທີ່ມີຕາຊ້ໍາແລະ ບໍ່ມີ
ປາກ ສາມາດລະບຸໄດ້
ຄະດີອາຍາແລະຫຼັກຖານເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
Robocop ສົມບູນດ້ວຍຫມວກຕໍາຫຼວດວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວໃນຫຸບເຂົາ uncanny
ຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຂົ້າໄປໃນ ເດືອນມິຖຸນາ ທີ່ຜ່ານມາ ແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເຮັດແນວໃດ rob ຫຸ່ນຍົນ
ຫຸ່ນຍົນ ບໍລິສັດຫລັງຫຸ່ນຍົນ
ເຮັດໃຫ້ບາງແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບຫນ້າທີ່ຂອງຕົນ
ເຮັດໃຫ້ ຫຸ່ນຍົນເບິ່ງຄືວ່າເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ແນະນໍາກ່ວາເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດນີ້ຫຸ່ນຍົນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ຕໍາຫຼວດ ເບິ່ງ ໄກ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຊາຊົນ
ໃນ ວິທີ ການທີ່ມີປະສົບການໃຫມ່ ແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ຕັ້ງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວ
ແລະສູນການ ຄ້າ ໃນຂະນະທີ່ອະທິບາຍວ່າ
ຫຸ່ນຍົນເປັນວິທີການຂອງພົນລະເມືອງ ເພື່ອຕິດຕໍ່
ຕໍາຫຼວດບໍລິສັດຊີ້ອອກ
ຄວາມສາມາດໃນປະຈຸບັນຫຸ່ນຍົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຫຼາຍ
ພາສາທີ່ຂອບໃຈກັບຊອບແວຂອງຕົນແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງແນະນໍາໃຫ້ປະຊາຊົນກັບ ຈຸດທີ່ ຮ້ອງຂໍ ຂອງ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຫຸ່ນຍົນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກວ້າງໄດ້
ຍ້າຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕໍາຫຼວດຂອງພາກພື້ນ
ບໍລິການບໍລິການທີ່ສະຫລາດກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ລວມມີ ຫຼາຍຄອມພິວເຕີຄວບຄຸມ
ສະຖານີຕໍາຫຼວດທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ
ລັດຖະບານ ເບິ່ງໄບ ຕ້ອງການຕໍາຫຼວດຫຸ່ນຍົນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງ 25% ຂອງຜົນບັງຄັບໃຊ້ໄດ້ພາຍໃນປີ 2030 ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກນີ້ ທ່ານບໍ່ມັກ ມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກ ນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຍັງບໍ່ ມັກ
ມັນ ໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບສິ່ງທີ່ມີ ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ
ເຮັດແນວໃດ ກັບຫຸ່ນຍົນແລະນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ເຫດຜົນຈະ ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ຂວາ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຸ່ນຍົນ Pro ຄືກັນກັບທຸກໆທາງ
ແຕ່ເມື່ອທ່ານຕ້ອງການຕໍາຫຼວດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຕໍາຫຼວດ ໃນເວລາສຸກເສີນແລະໃນ
ເວລາສຸກເສີນຈະເປັນແນວໃດຖ້າມີ
ພະລັງງານໄຟຟ້າ ຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າມີບາງ
ປະເພດ ຂອງ crash ເຕັກໂນໂລຊີແລະຖ້າ 25%
ຂອງກໍາລັງຕໍາຫຼວດ ຫຼືບາງທີອາດມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແມ່ນຫຸ່ນຍົນຂົ້ວຫຼືຫຸ່ນຍົນ buged
ບ່ອນໃດທີ່ປະຊາຊົນໄປສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຄົນທີ່ຈະຊ່ວຍ
ພວກເຂົາຄົນຫຸ່ນຍົນສາມາດເຫັນໄດ້ໃນບ່ອນມືດ
ໄຟຟ້າບໍ່ມີຜົນກະທົບພວກເຂົາຫຍັງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດ ຂອງມະນຸດ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຊ້ໍາ ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ robot ເກີນໄປ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຫນື່ອຍລ້າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບເງິນເດືອນພວກເຂົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກິນອາຫານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເອົາ ບ່ອນພັກຜ່ອນຄວັນຢາສູບຫຼືພັກຜ່ອນຫຍ້າ ຂວາ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາ ສາມາດໂທຫາຕໍາຫຼວດນັ້ນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຂອງມະນຸດແລະ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະ ຖານທີ່ຄວນຈະ ເປັນ
ຕ້ອງການ ສິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຄືກັບຄວາມຄິດໃນ
ການກວດສຸຂະພາບປົກກະຕິ ຂ້ອຍບໍ່ມັກແນວຄິດ
ໃນຄືກັນກັບການປະກົດຕົວທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນຫຸ່ນຍົນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບອກວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດແຕ່ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ ມີແມ່ນສູນການຄ້າບໍ່ມີການ ກະທໍາຜິດກັບ
ຕໍາຫຼວດສູນກາງແຕ່ປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງສະຖານະການ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ປະຕິບັດປືນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເອົາ
ອາວຸດຂອງທຸກຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ມີອໍານາດ
ບໍ່ມີສິດອໍານາດເກີນກວ່າທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດແຕ່
ຖ້າທ່ານເລືອກ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະຂ້ອຍ
ກໍ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂ ທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຕາມກົດຫມາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ກໍ່ແມ່ນບໍ່ມີ
ທີ່ແຕກຕ່າງກ່ວາຄ້າຍຄື CCTV ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ
ການາດາມັນອາດຈະເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາພວກເຂົາກໍາລັງ ຖືປືນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຢູ່ໃນປະເທດທີ່ມີ
ຄືຫຼາຍຂອງກ້ອງວົງຈອນປິດເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ປະເທດອັງກິດມີຫຼາຍດີ ນີ້ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັນ ກັບວ່າ ໃນ ນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຫຸ່ນຍົນທີ່ບັນທຶກສິ່ງຕ່າງໆ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການ ປ້ອນ ຄືນກັບ hopefully ເປັນ
ຄົນ ເບິ່ງ ມີພວກເຮົາໄປທີ່ໃຫຍ່
ອ້າຍທີ່ເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລັບສ່ວນຕົວຂອງອ້າຍໃຫຍ່
ຜົນກະທົບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ
ເກີດຂຶ້ນຫຍັງສະນັ້ນທໍາອິດໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບສອງຂອງ
ທ່ານໄດ້ ສົນທະນາກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ
ສາມາດບັນທຶກມື້ r2d2 ໄມຫຼຸດລົງໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນ, ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມເສຍໃຈ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດແນວໃດທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້
ແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນລະນີສຸກເສີນແລ້ວໂອ້ແທ້ທີ່
ອາດຈະ ເຮັດອາຊະຍາກໍາຖ້າວ່າມີ r2d2
ຍ່າງຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
rolling ປະມານໃຫ້ມີຄວາມຊັດເຈນດີລາວ
ບໍ່ໄດ້ ຍ່າງທ່ານຮູ້ວ່າມີຄົນຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ມີບັນຫາຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະມັນເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ມີປະເພດຍ່າງຂອງມະນຸດ
ພິມ ອຸປະກອນແຜນທີ່ທິດທາງທີ່ເວົ້າວ່າໄປ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດສັນຍາແລະ
ມັນຈະເຮັດ ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົນທະນາ ກັບມັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ ກ່ຽວກັບແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ຈະມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບສະຖານີຕໍາຫຼວດ ທີ່
ເຮັດໃຫ້ ສຽງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລົງທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຄວນ ຈະສາມາດປະຕິບັດອາຍາ
ມັນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ລະບຽບການ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະການຄວບຄຸມວິທີການ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຖືກເກັບກໍາໂດຍຫຸ່ນຍົນນັ້ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ ທ່ານສາມາດ Joe Blow
ພົນລະເມືອງໃນ ຖະຫນົນແລະມີ
ມີທ່າແຮງ ທີ່ສິ່ງໃດທີ່ ທ່ານເຮັດ
ທັນທີທັນໃດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະໄຫມ້ທ່ານຄືກັບ ບາງທີ
ມັນນັ່ງຢູ່ຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນ
ແລະທ່ານເກີດຂຶ້ນກັບ jaywalk ບໍ່ເປັນ deal ໃຫຍ່
ກັບ jaywalk ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າວິດີໂອໄດ້ເບິ່ງ
ຜົນງານ ຂອງມັນ ກັບຄືນໄປຫາ ຕໍາຫຼວດ
ສະຖານີຈັບທ່ານໃນສິ່ງຕໍ່ໄປທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່ຂອງທ່ານ
ປະຕູໂດຍຫຸ່ນຍົນຈັດສົ່ງ bot ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົາ
ໄປໄປເຮັດ pizza ຂອງເຂົາໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ticket for jaywalking I
ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນປະເພດຄືກັນ
ຕົວຢ່າງ ໄກໄປຫາ, ແຕ່ປະເພດໃດແດ່
ວິທະຍາສາດ dystopian ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນ Jeff
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນວິທີການນີ້ແມ່ນ ທ່າແຮງ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ດີ
ເຟສບຸກ ມັນຈະ ເປັນທຸກຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຂັບລົດຜ່ານ Robocop ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ແລະ
ຂັບລົດ ທີ່ດີເລີດ ທີ່ເປັນ
ຊີວິດປະຫຍັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້
ໃຫ້ແຈ້ງວ່າ ໂທລະສັບຂອງທ່ານສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະຂັບລົດ ແຕ່ທ່ານ
ມີຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈັບທ່ານແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງ ກົດລະບຽບ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໂທລະສັບໂທລະສັບອັດຕະໂນມັດທ່ານຈະບໍ່
ວ່າຈະເຢັນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບທັງຫມົດ
ໂທລະສັບມືຖື ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີ chip GPS
ຖ້າທ່ານເດີນທາງຫຼາຍກວ່າ 10 ຄົນ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມມັນຄວນ
ປິດ ການເຕືອນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຄວນ ປິດຫນ້າຈໍຂອງຕົນເອງ
ແນ່ນອນ ແຕ່ວ່າແຕ່ບັນຫາທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ
ນີ້ ອາຫານ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວມາກັບມັນແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ yippeee ວ່າ Jeff ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຫຸ່ນຍົນແທນທີ່ຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນ
ໃນໃຈຈະ ແທນທີ່ຈະໃຫ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃຫ້ຕໍາຫຼວດ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ຖານຂໍ້ມູນ ຕໍາຫຼວດໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນສາມາດຈຸດ a
ຄະດີອາຍາທີ່ບໍ່ມີມະນຸດໄດ້ ສາມາດ
ຕິດຕາມລົງເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນເປັນ ການຕິດຕາມ ຕອນນີ້
ໃບຫນ້າຂອງບຸກຄົນທຸກຄົນ ທີ່ມີແລ້ວ
ໄດ້ຢຸດເຊົາມັນ Jeff ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ ຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດຢຸດ ມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ມີຄວາມກັງວົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna
ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ ແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະມີນີ້ເປັນ
ເຄື່ອງມື ມັນເປັນສິ່ງອື່ນ ເມື່ອມັນກາຍເປັນ
ຖືກຂົ່ມເຫັງແລະວ່າ ຄວາມກັງວົນ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນວ່າມັນ
ມີທ່າແຮງທີ່ ຈະເປັນການລ່ວງລະເມີດຖ້າມີ
ບໍ່ແມ່ນການ ຄວບຄຸມທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາໄປເຮັດວຽກ
ມີສູດຂອງ grandma ໃນເຮືອນຄົວ
ແຕ່ ຕ້ອງມີກົດລະບຽບທີ່ເຫມາະສົມ
ການຄວບຄຸມ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສູນເສຍທັງຫມົດ
ບຸກຄົນ ແລະມີຂອງຕົນເອງ
ສິດເສລີພາບ ແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຫົວຂອງທ່ານແຕ່ Jeff ມີຄໍາສຸດທ້າຍ
ນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ລັດຫນຶ່ງອີກຄົນນຶ່ງທີ່ຍອມຮັບການຍອມຮັບ
stealing more than 1.2 million dollars
ມູນຄ່າຂອງ ສິນຄ້າຈາກ Amazon ແມ່ນໄດ້
ໄດ້ຕັດສິນໂທດເກືອບ 6 ປີໃນຄຸກ
ອາໂລນແລະ Leah Finan ໄດ້ສະເຫນີກ່ອນຫນ້ານີ້
ມີຄວາມຜິດກ່ຽວກັບ ຄ່າບໍລິການຂອງ ການສໍ້ໂກງໂປດປອມ Prost
ແລະການຟອກເງິນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ 525 ທ້າຍເດືອນຕຸລາ
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນໄພທີ່ປັບປຸງໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ການຫລອກລວງ Amazon ໄດ້
ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ຂູດຮີດ ລູກຄ້າຂອງ Amazon
ນະໂຍບາຍ ບໍລິການ ໂດຍການຮຽກຮ້ອງເອເລັກໂຕຣນິກ
ວ່າພວກເຂົາສັ່ງໃຫ້ຖືກທໍາລາຍ ແລະ
ຮັບເອົາການທົດແທນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ໄອຍະການກ່າວວ່າປະໂຫຍກນີ້
ຄວນຈະເປັນຄໍາເຕືອນໃຫ້ ຄົນອື່ນໆ
ທະນາຍຄວາມ ສໍາລັບເຂດພາກໃຕ້ຂອງ
Indiana Josh Minkler ກ່າວວ່າການສໍ້ໂກງຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບໍ່ດີເທົ່າທຽມກັນ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດ
ມັນເປັນສາເຫດຂອງການທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າສູງ
ລາ​ຄາ​ຂາຍ​ຍ່ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຕືອນປະຊາຊົນ ໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່ຊອກຫາ
ເພື່ອຂຸດຄົ້ນຄວາມສະດວກຂອງການອອນໄລນ໌
ການຄ້າໂດຍຜ່ານການສໍ້ໂກງຈື່ນີ້
ກໍລະນີທີ່ທ່ານຈະ ຖືກຈັບທ່ານຈະເປັນ
ດໍາເນີນຄະດີ ແລະທ່ານຈະໄປຫາ ລັດຖະບານກາງ
ຄຸກສໍາລັບ ການໃຊ້ເວລາດົນນານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຄິດວ່າລາວໄດ້ຫຼຸດລົງ mic ແລະຍ່າງ
ອອກຈາກຂັ້ນຕອນຂອງ ການຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຕົວຕົນປອມ ໃນການສັ່ງຊື້ເຄື່ອງ gadgets
ຈາກ Amazon ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ລາຍງານບັນຫາປອມ
ມີ ອຸປະກອນທີ່ນໍາໄປສູ່
ການທົດແທນການຖືກສົ່ງອອກທີ່ພວກເຂົາ
ຂາຍໃນສໍາລັບກໍາໄລ ແລະພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນ
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃນເດືອນພະຈິກທີ່ຜ່ານມາ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຊັກຊ້າ ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າ
ການຂູດຮີດຄົນ ຂາຍຍ່ອຍອິນເຕີເນັດ ອີກ
ດັ່ງນັ້ນ whoops
yep ບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນແລ້ວ yeah ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ປະຕິບັດຕາມການກະທໍາຂອງພວກເຂົາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະທໍາ ໂດຍນີ້ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ນະໂຍບາຍຂອງ Amazon ທີ່ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນ ຕ້ອງໄດ້ ຖືກສົ່ງຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງ
ຫມາຂອງພວກເຮົາໄດ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ຄາດຫວັງວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ໄປ exploit ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເກີນໄປ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ Amazon ສໍາລັບຫມາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາ
ພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂ ທໍາມະຊາດທໍາມະຊາດ
ແກ້ໄຂບັນຫາດ້ານສຸຂະພາບແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊື້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນປະມານ 60 ດອນລາ
ຂວດນ້ໍາມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະ Amazon ສົ່ງ
ຜິດ 100 ແຕ່ມັນມາ ຈາກ ຄັງສິນຄ້າ
ພຽງແຕ່ລົງຖະຫນົນໃນ Mississauga ຄື
ມັນເປັນເວລາຂັບລົດຊົ່ວໂມງ ຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍແຕ່
ໃນເວລາທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ແມ່ນການ ຜິດພາດ
ອຸປະກອນບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນແຕ່ມັນແມ່ນມັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜິດພາດ ພາຍໃນດຽວກັນ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນແຕ່ ຜິດພາດຫນຶ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕໍ່ ພວກເຂົາແລະກ່າວວ່າທ່ານສົ່ງຂ້ອຍໄປ
ຄວາມຜິດພາດ ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງກັບຄືນນີ້ແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນແລະຄໍາແນະນໍາວ່າ
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈາກຕົວແທນແມ່ນພຽງແຕ່
ງາມມັນອອກ ພວກເຮົາຈະສົ່ງໃຫ້ ທ່ານໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ mail ແລະ
ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາ ເພາະວ່າມັນເປັນລາຍການ $ 60
ແຕ່ Amazon ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດູແລແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ II ເຮັດວຽກບໍ່ໄກຈາກທ່ານຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນຈະລຸດລົງຢູ່ທີ່ ເຄື່ອງໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາແລະວ່າ
ແມ່ນ ການຕອບສະຫນອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ຈະຕ້ອງ ຈ່າຍເພື່ອໃຫ້ມັນເກັບຂຶ້ນ
ນໍາເອົາຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະຕ້ອງ
ງາມມັນອອກໄປເພື່ອພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂາຍໄດ້
ມັນກໍ່ຍັງມີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຫຸ້ມເຊັ່ນກັນ
ຖົງພາດສະຕິກທີ່ ຫໍ່ Frank
ທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ນໍາໃຊ້
ທ່ານອາດ ຈະຂັດຂວາງກັບທ່ານ
ກໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຖ້າວ່າທ່ານເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ດີ ທີ່ທ່ານບໍ່ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງກ່າວຫາ Amazon ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ tylenol ໃນຊຸມປີ 1980 ແມ່ນບໍ່ດີ
ປະຊາຊົນຂັດຂວາງການຫຸ້ມຫໍ່ມີ
ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍຂອງລະບຽບການແລະບໍລິສັດໃດຫນຶ່ງ
ເຊັ່ນ Amazon ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ລູກຄ້າມີຄວາມພໍໃຈ ແລະຖ້າທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການທີ່ອຸກອັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄປ
ກັບຄືນແລະບາງຄັ້ງ Amazon ແລະທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ທຸລະກິດຈະ ໃຊ້ເວລາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ລູກຄ້າຂອງ ສິດສະເຫມີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ຍິນວ່າຖ້າລູກ ຫຼົງຜິດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ໃນ ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດ
ການບໍລິການສະນັ້ນ ສະຖານະການ ກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍຊົ່ວໂມງທີ່ມີມູນຄ່າການ ເຮັດວຽກ
ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງລູກຄ້າແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າ ມັນ
ລູກຄ້າຂອງສິດສະເຫມີໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບມັນ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຈົ້າ ຮັກສາ ພວກມັນໃຫ້ມີຄວາມສຸກໃນມື້ນີ້ ເພື່ອ ໃຫ້ມີຄວາມສຸກ
ເສັ້ນທາງທີ່ ແທ້ຈິງແທ້ໆ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ກໍລະນີນີ້ 100% ພວກເຂົາຜິດພາດມັນແມ່ນ
ການລ່ວງລະເມີດ
ແລ້ວ ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນະໂຍບາຍ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຂູດຮີດແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າ Amazon
ພຽງແຕ່ປິດທີ່ loophole yeah Amazon
ບໍ່ໄດ້ ຂໍເອົາຫຼັກຖານສໍາລັບຮູບພາບເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ມີກໍລະນີບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ການຮັບປະກັນຊີວິດ ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໂທລະສັບ
ນັບຕັ້ງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີມັນແຕ່ວ່າມັນ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ມີ ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນພວກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນການຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດ ແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເອົາ ຮູບຂອງມັນສົ່ງມັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານໃຫມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ແທ້ຈິງພິສູດວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ເຟສບຸກເພາະວ່າຂ້ອຍຂຽນສິດ ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ
ທຸກຄົນ ທີ່ຈະຫຼອກລວງ ລະບົບ ຄືກັນ
ວ່າແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ການລັກ ຈາກ ທຸກຄົນເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
stealing ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່
ທ່ານທຸກຄົນຈ່າຍລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນ
ມີບໍລິສັດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ເອົາໃຈໃສ່
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາເພື່ອ Amazon ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍ
ອອກທຸກຄົນ ແລ້ວແລ້ວ ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນສົ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຍິງທ່ານ ຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄວນ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍທ່ານໃນໃບຫນ້າ ອາດຈະມີ
ຮູບພາບພວກເຂົາຄວນເອົາ ຮູບພາບ ຂອງ
ຊື່ ຂອງທ່ານ ແລະສົ່ງມັນກັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງເລື່ອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດ ແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດມັນເປັນ bug ຂອງຊອບແວ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ຫຼາຍລ້ານ ຄົນອາດຈະໄດ້
ບໍ່ຮູ້ຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ຮູ້
ໄດ້ຈັດພີມມາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
glitch ໄດ້ນັ່ງຢູ່ສະນີຂອງຜູ້ໃຊ້ເປັນ
ແບ່ງປັນ ໃຫ້ທຸກຄົນ ເຖິງແມ່ນ ວ່າຜູ້ໃຊ້ມີ
ໄດ້ເລືອກ ທີ່ຖືກຈໍາກັດ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ທາງເລືອກເຊັ່ນ: ຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ໃຊ້ຫມູ່ເພື່ອນ
ຜູ້ທີ່ອາດໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຈະເປັນ
ໄດ້ແຈ້ງກ່ຽວກັບ ຂ່າວສານຂອງເວັບໄຊທ໌ນີ້
ສິ່ງທີ່ Aaron Egan ຫົວຫນ້າ Facebook ຂອງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກ່າວວ່າຈະແຈ້ງວ່າ ບັກນີ້ໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບປະຊາຊົນຫຍັງໄດ້ຈັດພີມມາ
ກ່ອນ ແລະພວກເຂົາຍັງສາມາດເລືອກເອົາພວກເຂົາໄດ້
ການສົນທະນາພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສະເຫມີ ມີພວກເຮົາສັ່ງ
ຢາກຂໍອະໄພ ສໍາລັບຄວາມຜິດພາດນີ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວ ລະຫວ່າງວັນທີ 18 ເດືອນພຶດສະພາ
ແລະ 22 , ແຕ່ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຈົນຮອດເດືອນພຶດສະພາ
27th ເພື່ອປ່ຽນ ບົດຄວາມ ກັບຄືນໄປເປັນເອກະຊົນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃຊ້ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍປົກກະຕິ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອນຂ້າງຫນ້ອຍເມື່ອປຽບທຽບກັບປະຈຸບັນ
ບັນຫາທີ່ກໍາລັງປະເຊີນກັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງບໍລິສັດແມ່ນ
ການບໍລິການຂອງບໍລິສັດອີກດ້ວຍ
ແລ້ວພາຍໃຕ້ໄຟລະເບີດຫຼາຍກວ່າ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ ເປັນບັນຫາເພາະຂ້ອຍ
ໃຊ້ ຄຸນລັກສະນະ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າບຸກຄົນສາທາລະນະຂອງຂ້ອຍແຍກອອກຈາກກັນ
ບຸກຄົນສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້ອຍ ໃນການສື່ສານ
ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວທີ່ທ່ານ ຮູ້
ແມ່ນຢູ່ໃນບຸກຄົນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຄອນເສີດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າວາງຮູບພາບຂອງພວກເຂົາຢູ່
ໂຮງຮຽນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງການ ເຂົ້າເຖິງ ສາທາລະນະ
ສິດທິໃນການສິດທິໃນການແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບກ່ຽວກັບ
Facebook ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ສາທາລະນະແຕ່ ຢ່າງຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາກໍານົດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມີພຽງແຕ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຫມາະສົມ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ໃນທຸກ
ປະເພດ ຂອງ ພາກສະຫນາມ ການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ ທ່ານຈະ
ຮູ້ ວ່າຫຼາຍໆ ພະນັກງານຈະ
ມີ ໂປແກຼມໂປຼແກຼມປອດໄພສູງເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ຈັກລູກຄ້າ
ສາມາດຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງສະນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ປ່ອງຢ້ຽມສີ່ມື້ນີ້ບ່ອນທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນສາທາລະນະແມ່ນ ມີຢູ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈາກຕົວຢ່າງສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ປະສົບການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຄຸກຂ້າພະເຈົ້າມີເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ລັອກລົງຢ່າງໃກ້ຊິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າ ເຟສບຸກໃນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຍັງ ເຮັດສິ່ງໃດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ປັບປຸງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນະໂຍບາຍ ໄປ ກັບຄືນ ໄປ
ການເຂົ້າເຖິງ ສາທາລະນະ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາ
ລູກຄ້າ ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍຫຼັງຈາກຖືກປ່ອຍອອກມາ
ແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ ທ່ານມີຄວາມງາມ
ຄອບຄົວ
ແລະລູກຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຫມາຍເຖິງ ຄຸກນັກໂທດແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄົນໄດ້ຮັບ ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ ຄືກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມີ ສິດ ເວົ້າວ່າ
ທຸງສີແດງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຄວາມປອດໄພທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ສໍາລັບ
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ຄືຕໍາຫຼວດໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຍ້າຍໄປ Barry ແລະ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ
ປ່ຽນ ຊື່ຂອງທ່ານ ແລະວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນຕົວ ທ່ານເອງ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຊື່ອໃນຕົວຈິງ
telepresence ແຕ່ໃນສະຖານະການຄື
ນີ້ ບ່ອນທີ່ມີ screw -up ໃຫຍ່
ຖ້າທ່ານມີໃຜ ຜູ້ ຫນຶ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບ
profile lockdown ຫນຶ່ງ Hoss ແລະນີ້
ຂໍ້ມູນ ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ໂອ້ຍ ແມ່ນມັນ
ຈິງ
Nitz ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ຈໍາໄວ້ຕະຫຼອດເວລາ
ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າມັນອອນໄລນ໌ມັນອາດຈະບໍ່
ທີ່ ດີທີ່ສຸດແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ມັນໄດ້ດີທີ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ລືມ ທີ່ຈະຢູ່ຫົວ
over to patreon cat5 dot slash TV
patreon ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຢາກ ສະຫນັບສະຫນູນ
ການອອກອາກາດນີ້ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາໂອ້ແລະ
ມີ perks ມີແຕ່ມີ perks ມີ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ມີຄວາມດີ
bye
[ເພງ]
ທ່ານ
