couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, vous pouvez
souvenez-vous du pocophone f1 maintenant que le poco f2 pro est lancé
complet avec le Qualcomm Snapdragon 865 une impressionnante vidéo 8k
enregistrer le pocophone f1 était une bête rare et un
exemple réel d'un tueur phare maintenant presque deux ans plus tard, c'est enfin
temps pour une mise à niveau la marque poco a commencé comme une sous-marque de
le fabricant chinois de téléphones me montre mais avec le succès du f-1
il a été décidé qu'il pouvait être autonome
et ils l'ont éclaté en sa propre société indépendante basée en Inde
après la F1, ils ont renommé le redmi de milieu de gamme
k30 l'appelant le poco x2 maintenant le nouveau modèle f2 est essentiellement un k30 rebaptisé
pro le poco f2 pro apporte une longue liste de
améliorations par rapport au f1 à partir du dernier chipset le
snapdragon 865 est la meilleure puce de qualcomm à ce jour
et l'un des premiers à proposer des pilotes gpu pouvant être mis à jour
ce qui pourrait améliorer la longévité du téléphone
l'accent a été mis sur la technologie Liquid Cool 2.0
avec une chambre à vapeur qui en soi est plus grande que les téléphones concurrents
poco dit que cela permettra un refroidissement plus efficace
le f2 pro exécute android 10 hors de la boîte avec poco launcher 2.0
le mode sombre est disponible, ce qui est magnifique sur la mise à niveau
le stockage d'écran amoled commence maintenant à 128 gigaoctets
il y a aussi une option de 256 gigaoctets que nous recommandons car ils ont
supprimé la fente microsd et la vidéo 8k peut manger beaucoup
d'espace le stockage est rapide uf ufs 3.1 à partir de
2.1 sur le f1 la nouvelle caméra sur le sur le
poco f2 pro peut être ce qui pousse le pocophone dur
Les ventilateurs f1 pour mettre à niveau le téléphone disposent de quatre capteurs de caméra orientés vers l'arrière
la configuration comprend un capteur sony imx 686 de 64 mégapixels pixels
il prend en charge le zoom optique optique trois fois ainsi que la double image optique
stabilisation il y a aussi un 13 mégapixels ultra large
caméra angulaire un méga 8 pixels et huit mégapixels
telemach telemat c'est une langue twister un
Caméra télé macro de huit mégapixels et capteur de cinq mégapixels pour les selfies
vous obtenez un appareil photo de 20 mégapixels sur un mécanisme de pop-up motorisé capable de
juste une vidéo 1080p c'est la seule chose que nous ferions
aime vraiment voir amélioré pour les vloggers qui sont obligés d'utiliser les caméras arrière
s'ils veulent tourner en 4k ou 8k ultra hd
en parlant d'ultra hd, le chipset le plus puissant permet 8k
l'enregistrement à 30 ips et les vidéos 4k peuvent désormais être enregistrées à 60 ips
le passage à amoled permettait également de masquer le lecteur d'empreintes digitales dans le
écran, l'écran s'actualise à 60
hertz mais le taux d'échantillonnage tactile a été augmenté à 180 hertz
le poco f2 est également certifié widevine l1
afin qu'il puisse lire du contenu HD à partir de la vidéo netflix amazon prime et d'autres services
la capacité de la batterie est passée à 4 700 milliampères heures avec
charge plus rapide de 30 watts et une prise casque est
toujours inclus le poco f2 est maintenant disponible via notre
partenaires se dirigent vers cat5.tv f2 pour le vérifier
[La musique]
toi