सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना जो आप कर सकते हैं
याद रखें कि pocophone f1 अब poco f2 pro लॉन्च हो गया है
क्वालकॉम स्नैपड्रैगन 865 के साथ पूरा एक प्रभावशाली 8k वीडियो
Pocophone f1 की रिकॉर्डिंग एक दुर्लभ जानवर और एक था
फ्लैगशिप किलर का वास्तविक उदाहरण अब लगभग दो साल बाद है
उन्नयन के लिए समय पोको ब्रांड के उप-ब्रांड के रूप में शुरू हुआ
चीनी फोन निर्माता मुझे दिखाते हैं लेकिन एफ -1 की सफलता के साथ
यह तय किया गया कि यह अपने दम पर खड़ा हो सकता है
और उन्होंने इसे भारत में स्थित अपनी स्वतंत्र कंपनी में तोड़ दिया
f1 के बाद उन्होंने मिड-रेंज रेडमी को रीब्रांड किया
k30 इसे पोको x2 कहता है अब नया f2 मॉडल अनिवार्य रूप से एक rebranded k30 है
प्रो poco f2 प्रो की एक लंबी सूची लाता है
नवीनतम चिपसेट के साथ शुरू f1 की तुलना में सुधार
स्नैपड्रैगन 865 क्वालकॉम से अभी तक का सबसे अच्छा चिप है
और gpu ड्राइवरों को अद्यतन करने वाले पहले फीचर में से एक है
जो फोन की लंबी उम्र में सुधार कर सकता है
लिक्विड कूल 2.0 टेक पर बहुत जोर दिया गया
एक वाष्प कक्ष के साथ जो अपने आप में प्रतिस्पर्धी फोन से बड़ा है
पोको का कहना है कि यह अधिक कुशल शीतलन को सक्षम करेगा
f2 pro Android के पोको लॉन्चर 2.0 के साथ बॉक्स से 10 रन दूर है
डार्क मोड उपलब्ध है जो अपग्रेड पर भव्य दिखता है
एमोलेड स्क्रीन स्टोरेज अब 128 गीगाबाइट पर शुरू होता है
वहाँ भी एक 256 गीगाबाइट विकल्प है जो हम अनुशंसा करते हैं कि वे है
microsd स्लॉट को हटा दिया और 8k वीडियो बहुत खा सकता है
भंडारण की जगह तेजी से uf 3.1 से ऊपर है
2.1 f1 पर नया कैमरा ऑन है
पोको एफ 2 प्रो हो सकता है कि पुश हार्ड पॉकोफोन को मरता है
फोन को अपग्रेड करने के लिए f1 प्रशंसकों में चार रियर-फेसिंग कैमरा सेंसर हैं
सेटअप में 64-मेगापिक्सेल पिक्सेल सोनी आईएमएक्स 686 सेंसर शामिल है
यह तीन बार ऑप्टिकल ऑप्टिकल ज़ूम के साथ-साथ दोहरी ऑप्टिकल छवि का समर्थन करता है
स्थिरीकरण भी एक 13 मेगापिक्सेल अल्ट्रा चौड़ा है
कोण कैमरा एक 8 पिक्सेल मेगा और आठ मेगापिक्सेल
telemach telemat यह एक जुबान है twister a
आठ मेगापिक्सेल टेली मैक्रो कैमरा और सेल्फी के लिए पाँच मेगापिक्सेल सेंसर
आपको एक मोटर चालित पॉप-अप तंत्र पर 20 मेगापिक्सेल कैमरा सक्षम है
बस एक 1080p वीडियो है जो हम चाहते हैं
वास्तव में उन व्लॉगर्स के लिए सुधार देखना पसंद करते हैं जिन्हें रियर कैमरों का उपयोग करने के लिए मजबूर किया जाता है
अगर वे 4k या 8k अल्ट्रा एचडी में शूट करना चाहते हैं
अल्ट्रा एचडी की बात करें तो अधिक शक्तिशाली चिपसेट 8k को सक्षम बनाता है
पूर्ण 30 एफपीएस और 4k वीडियो में रिकॉर्डिंग अब 60fps पर रिकॉर्ड की जा सकती है
एमोलेड पर जाने वाले स्विच ने फिंगरप्रिंट रीडर को अंदर छिपाने की अनुमति दी
स्क्रीन 60 के स्तर पर ताज़ा होती है
हर्ट्ज लेकिन स्पर्श नमूना दर को बढ़ाकर 180 हर्ट्ज कर दिया गया है
पोको एफ 2 में भी एल 1 सर्टिफिकेशन है
इसलिए यह नेटफ्लिक्स अमेजन प्राइम वीडियो और अन्य सेवाओं से एचडी कंटेंट चला सकता है
बैटरी की क्षमता के साथ 4 700 मिलीमीटर घंटे तक बढ़ गया है
तेजी से 30 वाट चार्ज और एक हेडफोन जैक है
अभी भी शामिल है poco f2 अब हमारे माध्यम से उपलब्ध है
भागीदारों की जाँच करने के लिए cat5.tv f2 पर जाते हैं
[संगीत]
आप