coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux che potresti
ricorda il pocophone f1 ora il poco f2 pro è stato lanciato
completo con il qualcomm snapdragon 865 un impressionante video 8k
registrare il pocophone f1 era una bestia rara e un file
esempio reale di un killer ammiraglia ora quasi due anni dopo è finalmente
tempo per un aggiornamento il marchio poco è iniziato come sottomarca di
il produttore di telefoni cinesi me lo mostra ma con il successo dell'f-1
si decise che potesse reggersi da solo
e l'hanno aperta nella sua società indipendente con sede in India
in seguito alla f1 hanno ribattezzato i redmi di fascia media
k30 chiamandolo poco x2 ora il nuovo modello f2 è essenzialmente un k30 rinominato
pro il poco f2 pro porta una lunga lista di file
miglioramenti rispetto alla f1 a partire dall'ultimo chipset il
snapdragon 865 è il miglior chip di qualcomm finora
e uno dei primi a presentare driver GPU che possono essere aggiornati
che potrebbe migliorare la longevità del telefono
molta enfasi è stata posta sulla tecnologia Liquid Cool 2.0
con una camera di vapore che di per sé è più grande dei telefoni concorrenti
poco dice che questo consentirà un raffreddamento più efficiente
la f2 pro esegue Android 10 out of the box con poco launcher 2.0
È disponibile la modalità oscura che sembra stupenda sull'aggiornamento
L'archiviazione dello schermo ora inizia a 128 gigabyte
c'è anche un'opzione da 256 gigabyte che consigliamo poiché hanno
rimosso lo slot microsd e il video 8k può consumare molto
di spazio l'archiviazione è veloce uf ufs 3.1 da
2.1 su f1 la nuova fotocamera su su
poco f2 pro potrebbe essere ciò che spinge a morire il pocophone
I fan di F1 per aggiornare il telefono hanno quattro sensori della fotocamera posteriore
la configurazione include un sensore Sony imx 686 da 64 megapixel pixel
supporta lo zoom ottico a tre tempi e la doppia immagine ottica
Nella stabilizzazione c'è anche un 13 megapixel ultra wide
fotocamera ad angolo un mega 8 pixel e otto megapixel
telemach telemat questo è uno scioglilingua un
fotocamera tele macro da otto megapixel e un sensore da cinque megapixel per i selfie
si ottiene una fotocamera da 20 megapixel su un meccanismo di pop-up motorizzato in grado di
solo un video 1080p che è l'unica cosa che avremmo
piace molto vedere migliorato per i vlogger che sono costretti a usare le telecamere posteriori
se vogliono girare in 4k o 8k ultra hd
parlando di ultra hd il chipset più potente abilita 8k
la registrazione a 30 fps e video 4k ora possono essere registrati a 60 fps
il passaggio ad amoled ha inoltre permesso di nascondere il lettore di impronte digitali nel file
schermo lo schermo si aggiorna a uno standard 60
hertz ma la frequenza di campionamento tattile è stata aumentata a 180 hertz
il poco f2 ha anche la certificazione widevine l1
in modo che possa riprodurre contenuti hd da netflix amazon prime video e altri servizi
la capacità della batteria è aumentata a 4 700 milliampere ora con
ricarica più veloce di 30 watt e un jack per cuffie è
ancora incluso il poco f2 è ora disponibile tramite il nostro
i partner vanno su cat5.tv f2 per verificarlo
[Musica]
tu