今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスでカバーする
pocophonef1を覚えておいてくださいpocof2proが発売されました
qualcomm snapdragon865を備えた印象的な8kビデオ
ポコフォンf1の録音は珍しい獣であり、
フラッグシップキラーの実際の例今ではほぼ2年後それはついに
アップグレードの時間pocoブランドはのサブブランドとして始まりました
中国の電話メーカーは私に見せてくれますが、f-1の成功で
自立できると判断された
そして彼らはそれをインドに拠点を置く独自の独立した会社に分割しました
f1に続いて、彼らはミッドレンジのredmiのブランドを変更しました
k30はそれをpocox2と呼んでいますが、新しいf2モデルは本質的にブランド変更されたk30です
プロポコf2プロはの長いリストをもたらします
最新のチップセット以降のf1と比較した改善
キンギョソウ865はクアルコムの最高のチップです
更新可能なGPUドライバーを最初に搭載したものの1つ
これは電話の寿命を延ばすかもしれません
リキッドクール2.0テックに多くの重点が置かれました
それ自体が競合する電話よりも大きいベイパーチャンバーを備えています
pocoはこれがより効率的な冷却を可能にするだろうと言います
f2proはpocoランチャー2.0でそのままAndroid10を実行します
アップグレードするとゴージャスに見えるダークモードが利用可能
amoledスクリーンストレージは128ギガバイトから始まります
256ギガバイトのオプションもあります。
microsdスロットを削除すると、8kビデオが大量に消費される可能性があります
スペースのストレージは高速ですufufs3.1から
2.1 f1の新しいカメラは、
poco f2 proは、ダイハードポコフォンを押すものかもしれません
電話をアップグレードするためのf1ファンには4つの背面カメラセンサーがあります
セットアップには、64メガピクセルピクセルのsony imx686センサーが含まれます
3倍光学ズームとデュアル光学画像をサポートします
安定化13メガピクセルの超ワイドもあります
アングルカメラ8ピクセルメガと8メガピクセル
テレマッハテレマットこれは早口言葉です
セルフィー用の8メガピクセルテレマクロカメラと5メガピクセルセンサー
電動ポップアップメカニズムで20メガピクセルのカメラを手に入れることができます
私たちがしたいのは1080pのビデオだけです
リアカメラの使用を余儀なくされているvloggerの改善を本当に望んでいます
彼らが4kまたは8kウルトラHDで撮影したい場合
ウルトラHDと言えば、より強力なチップセットが8kを可能にします
フル30fpsでの録画と4kビデオを60fpsで録画できるようになりました
amoledへの切り替えにより、指紋リーダーを
画面画面は標準の60で更新されます
ヘルツですが、タッチサンプリングレートが180ヘルツに増加しました
pocof2にはwidevinel1認証もあります
そのため、netflixアマゾンプライムビデオやその他のサービスからHDコンテンツを再生できます
バッテリーの容量は4700ミリアンペア時間に増加しました
より高速な30ワットの充電とヘッドフォンジャックは
まだ含まれているpocof2は、現在、
パートナーはcat5.tvf2にアクセスしてチェックしてください
[音楽]
君は