cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux, você pode
lembre-se do pocophone f1 agora o poco f2 pro foi lançado
complete com o qualcomm snapdragon 865 um impressionante vídeo 8k
gravar o pocofone f1 era um animal raro e um
exemplo real de um assassino carro-chefe agora quase dois anos depois, é finalmente
hora de um upgrade, a marca poco começou como uma submarca de
o fabricante chinês de telefones mostra-me, mas com o sucesso do f-1
foi decidido que ele poderia se manter por conta própria
e eles a transformaram em sua própria empresa independente com base na Índia
seguindo o F1, eles renomearam o redmi de gama média
k30 chamando-o de poco x2 agora o novo modelo f2 é essencialmente um k30 remarcado
pro o poco f2 pro traz uma longa lista de
melhorias em comparação com o f1, começando com o chipset mais recente, o
snapdragon 865 é o melhor chip da qualcomm até agora
e um dos primeiros a apresentar drivers GPU que podem ser atualizados
o que pode melhorar a longevidade do telefone
muita ênfase foi colocada na tecnologia liquid cool 2.0
com uma câmara de vapor que por si só é maior do que os telefones concorrentes
Poco diz que isso permitirá um resfriamento mais eficiente
o f2 pro executa o android 10 fora da caixa com poco launcher 2.0
o modo escuro está disponível, o que parece lindo na versão atualizada
o armazenamento da tela amoled agora começa em 128 gigabytes
há também uma opção de 256 gigabytes que recomendamos, pois eles
removeu o slot microsd e o vídeo de 8k pode consumir muito
de espaço, o armazenamento é rápido uf ufs 3.1 de
2.1 no f1 a nova câmera no no
poco f2 pro pode ser o que empurra o pocophone duro
F1 ventiladores para atualizar o telefone tem quatro sensores de câmera voltados para trás
a configuração inclui um sensor sony imx 686 pixel de 64 megapixels
ele suporta zoom ótico de três vezes, bem como imagem ótica dupla
estabilização há também um ultra largo de 13 megapixels
câmera angular de 8 pixels mega e oito megapixels
telemach telemat este é um trava-língua e
câmera tele macro de oito megapixels e um sensor de cinco megapixels para selfies
você obtém uma câmera de 20 megapixels em um mecanismo pop-up motorizado capaz de
apenas um vídeo 1080p que é a única coisa que gostaríamos
realmente gostaria de ver melhorado para vloggers que são forçados a usar as câmeras traseiras
se eles querem filmar em ultra hd 4k ou 8k
por falar em ultra hd, o chipset mais poderoso permite 8k
gravar a 30 qps e vídeos 4K agora podem ser gravados a 60 qps
a mudança para amoled também permitiu que o leitor de impressões digitais ficasse escondido no
tela a tela é atualizada em 60
hertz, mas a taxa de amostragem de toque foi aumentada para 180 hertz
o poco f2 também tem certificação widevine l1
para reproduzir conteúdo HD do netflix amazon prime video e outros serviços
a capacidade da bateria aumentou para 4 700 miliamperes horas com
carregamento mais rápido de 30 watts e um fone de ouvido é
ainda incluído, o poco f2 está disponível agora através de nosso
parceiros vão para cat5.tv f2 para conferir
[Música]
vocês