освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux, вы можете
помните pocophone f1 теперь запустил poco f2 pro
в комплекте с qualcomm snapdragon 865 впечатляющее видео 8k
Запись на pocophone F1 была редким зверьком и
реальный пример убийцы флагманов, почти два года спустя, наконец,
время для обновления, бренд POCO начался как суббренд
Китайский производитель телефонов покажет мне, но с успехом F-1
было решено, что он может стоять самостоятельно
и они разбили его на собственную независимую компанию, базирующуюся в Индии.
после F1 они переименовали среднюю редми
k30 называет это poco x2, теперь новая модель f2 - это, по сути, ребрендинг k30
pro poco f2 pro предлагает длинный список
улучшения по сравнению с f1, начиная с последнего чипсета
Snapdragon 865 - лучший чип от Qualcomm
и один из первых, кто представил драйверы графического процессора, которые можно обновить
что может продлить срок службы телефона
большое внимание было уделено технологии Liquid Cool 2.0
с паровой камерой, которая сама по себе больше, чем у конкурирующих телефонов
poco говорит, что это обеспечит более эффективное охлаждение
f2 pro запускает android 10 из коробки с poco launcher 2.0
доступен темный режим, который великолепно смотрится на модернизированном
хранилище экрана amoled теперь начинается с 128 гигабайт
есть также вариант на 256 гигабайт, который мы рекомендуем, так как они
удалил слот MicroSD, и видео 8k может съесть много
места хранилище быстро uf ufs 3.1 до
2.1 на f1 новая камера на
poco f2 pro может быть тем, что толкает стойких к покофону
Любители F1 для обновления телефона имеют четыре датчика камеры на задней панели
в комплект входит 64-мегапиксельный сенсор sony imx 686
он поддерживает трехкратный оптический зум, а также двойное оптическое изображение
стабилизация есть также 13-мегапиксельная сверхширокоугольная
Угловая камера 8-мегапиксельная и 8-мегапиксельная
телемаш телемат это скороговорка и
8-мегапиксельная теле-макро камера и 5-мегапиксельный сенсор для селфи
вы получаете 20-мегапиксельную камеру на моторизованном выдвижном механизме, способную
только видео 1080p, это единственное, что мы хотели бы
очень хотелось бы видеть улучшения для видеоблогеров, которые вынуждены использовать задние камеры
если они хотят снимать в 4k или 8k ultra hd
Говоря о Ultra HD, более мощный чипсет поддерживает 8k
запись со скоростью 30 кадров в секунду, а видео 4k теперь можно записывать со скоростью 60 кадров в секунду
переключение на амолед также позволило скрыть считыватель отпечатков пальцев в
screen экран обновляется до стандартных 60
герц, но частота дискретизации сенсорного экрана увеличена до 180 герц
poco f2 также имеет сертификацию Widevine l1
поэтому он может воспроизводить HD-контент из Netflix, Amazon Prime Video и других сервисов
емкость аккумулятора увеличилась до 4700 миллиампер-часов с
более быстрая зарядка 30 Вт и разъем для наушников
все еще включен, poco f2 теперь доступен через наш
партнеры переходят на cat5.tv f2, чтобы проверить это
[Музыка]
ты