cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux, puede
recuerda el pocophone f1 ahora se ha lanzado el poco f2 pro
Completo con Qualcomm Snapdragon 865, un impresionante video de 8k.
grabar el pocophone f1 fue una bestia rara y una
ejemplo real de un asesino insignia ahora, casi dos años después, finalmente
tiempo para una actualización, la marca poco comenzó como una submarca de
fabricante chino de teléfonos muéstrame pero con el éxito del f-1
se decidió que podía valerse por sí solo
y lo dividieron en su propia empresa independiente con sede en India
Después de la F1, cambiaron el nombre de Redmi de gama media.
k30 llamándolo poco x2 ahora el nuevo modelo f2 es esencialmente un k30 renombrado
pro el poco f2 pro trae una larga lista de
mejoras en comparación con el F1 a partir del último chipset
snapdragon 865 es el mejor chip de Qualcomm hasta ahora
y uno de los primeros en contar con controladores de gpu que se pueden actualizar
lo que podría mejorar la longevidad del teléfono
Se puso mucho énfasis en la tecnología Liquid Cool 2.0
con una cámara de vapor que en sí misma es más grande que los teléfonos de la competencia
poco dice que esto permitirá un enfriamiento más eficiente
el f2 pro ejecuta android 10 de fábrica con poco launcher 2.0
El modo oscuro está disponible, que se ve hermoso en la actualización.
el almacenamiento de pantalla amoled ahora comienza en 128 gigabytes
también hay una opción de 256 gigabytes que recomendamos ya que tienen
eliminó la ranura microsd y el video de 8k puede consumir mucho
de espacio el almacenamiento es rápido uf ufs 3.1 hasta
2.1 en el f1 la nueva cámara en el
poco f2 pro puede ser lo que empuja a morir duro pocophone
Los ventiladores f1 para actualizar el teléfono tienen cuatro sensores de cámara orientados hacia atrás
la configuración incluye un sensor sony imx 686 de 64 megapíxeles
Admite zoom óptico óptico de tres veces, así como imagen óptica dual
estabilización también hay un ultra ancho de 13 megapíxeles
cámara de ángulo de 8 megapíxeles y ocho megapíxeles
telemach telemat este es un trabalenguas y
cámara tele macro de ocho megapíxeles y un sensor de cinco megapíxeles para selfies
obtienes una cámara de 20 megapíxeles en un mecanismo emergente motorizado capaz de
solo un video de 1080p, eso es lo único que haríamos
Me gusta mucho ver una mejora para los vloggers que se ven obligados a usar las cámaras traseras.
si quieren disparar en 4k u 8k ultra hd
hablando de ultra hd, el chipset más potente permite 8k
la grabación a 30 fps completos y los videos de 4k ahora se pueden grabar a 60 fps
el cambio a amoled también permitió que el lector de huellas dactilares se ocultara en el
pantalla la pantalla se actualiza a un estándar de 60
hertz pero la frecuencia de muestreo táctil se ha aumentado a 180 hertz
el poco f2 también tiene certificación widevine l1
para que pueda reproducir contenido hd de netflix amazon prime video y otros servicios
la capacidad de la batería ha aumentado a 4700 miliamperios hora con
carga más rápida de 30 vatios y un conector para auriculares
todavía incluido el poco f2 ya está disponible a través de nuestro
los socios dirigen a cat5.tv f2 para comprobarlo
[Música]
tú