ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານອາດຈະເວົ້າ
ຈື່ pocophone f1 ດຽວນີ້ poco f2 pro ໄດ້ເປີດຕົວແລ້ວ
ສຳ ເລັດດ້ວຍ Snapdragon 865 ທີ່ມີຄຸນນະພາບ, ເປັນວິດີໂອຂະ ໜາດ 8k ທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈ
ການບັນທຶກ pocophone f1 ແມ່ນສັດຮ້າຍແລະຫາຍາກ
ຕົວຢ່າງຕົວຈິງຂອງການຄາດຕະ ກຳ ນັກທຸລະກິດໃນປະຈຸບັນເກືອບ 2 ປີຕໍ່ມາມັນເປັນທີ່ສຸດ
ເວລາ ສຳ ລັບການຍົກລະດັບຍີ່ຫໍ້ poco ເລີ່ມຕົ້ນເປັນຍີ່ຫໍ້ຍ່ອຍຂອງ
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບຈີນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນແຕ່ກັບຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງ f-1
ມັນໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈວ່າມັນສາມາດຢືນຢູ່ດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ແຍກມັນອອກເປັນບໍລິສັດອິດສະຫຼະຂອງຕົນເອງໂດຍອີງໃສ່ອິນເດຍ
ປະຕິບັດຕາມ f1 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ rebranded redmi ກາງລະດັບ
k30 ເອີ້ນມັນວ່າ poco x2 ດຽວນີ້ຮູບແບບ f2 ໃໝ່ ແມ່ນມີຄວາມ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນ ໃໝ່ k30
ສົ່ງເສີມ poco f2 pro ນຳ ເອົາບັນຊີລາຍຊື່ຍາວຂອງ
ການປັບປຸງເມື່ອທຽບກັບ f1 ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊິບເຊັດລ້າສຸດ
snapdragon 865 ແມ່ນຊິບທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ Qualcomm ເທື່ອ
ແລະ ໜຶ່ງ ໃນຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ມີ gpu driver ທີ່ສາມາດອັບເດດໄດ້
ເຊິ່ງອາດຈະຊ່ວຍປັບປຸງອາຍຸຍືນຂອງໂທລະສັບ
ຫຼາຍຂອງການເນັ້ນຫນັກໃສ່ການໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບການແຫຼວເຢັນ 2.0 ເຕັກໂນໂລຊີ
ທີ່ມີຫ້ອງອາຍນ້ ຳ ທີ່ມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກ່ວາໂທລະສັບແຂ່ງຂັນ
poco ກ່າວວ່ານີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມເຢັນມີປະສິດທິພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
f2 pro ແລ່ນ android 10 ອອກຈາກຫ້ອງດ້ວຍ poco launcher 2.0
ຮູບແບບມືດແມ່ນມີຢູ່ເຊິ່ງເບິ່ງງາມໃນການຍົກລະດັບ
ການເກັບຮັກສາຫນ້າຈໍ amoled ໃນປັດຈຸບັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 128 gigabytes
ມັນຍັງມີຕົວເລືອກ 256 gigabytes ເຊິ່ງພວກເຮົາແນະ ນຳ ໃຫ້ຕັ້ງແຕ່ພວກມັນມີ
ເອົາ microsd ໂມ້ແລະວິດີໂອ 8k ສາມາດກິນໄດ້ຫຼາຍ
ຂອງພື້ນທີ່ການເກັບຮັກສາໄວ uf ufs 3.1 ຂຶ້ນຈາກ
2.1 ເທິງ f1 ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃໝ່ ໃນ
poco f2 pro ອາດຈະແມ່ນສິ່ງທີ່ຍູ້ດັນໃຫ້ເສຍຊີວິດ
f1 ພັດລົມເພື່ອຍົກລະດັບໂທລະສັບມີສີ່ເຊັນເຊີກ້ອງ ໜ້າ
ການຕິດຕັ້ງນີ້ປະກອບມີເຊັນເຊີຂະ ໜາດ 64 ລ້ານພິກເຊວ sony imx 686
ມັນສະຫນັບສະຫນູນຂະຫຍາຍ optical optical ສາມຄັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮູບພາບ optical ສອງ
ສະຖຽນລະພາບຍັງມີຄວາມກວ້າງ 13 ລ້ານພິກເຊລ
ມຸມກ້ອງຂະ ໜາດ 8 ພິກະເຊນຂະ ໜາດ 8 ລ້ານພິກເຊວ
telemach telemat ນີ້ແມ່ນລີ້ນ twister ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ 8 ລ້ານພິກເຊວແລະເຊັນເຊີຄວາມລະອຽດ 5 ລ້ານພິກເຊວ ສຳ ລັບການຖ່າຍຮູບ selfies
ທ່ານໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມລະອຽດ 20 ລ້ານພິກເຊວໃສ່ເຄື່ອງກົນຈັກທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ພຽງແຕ່ວິດີໂອ 1080p ເທົ່ານັ້ນເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຢາກເຫັນການປັບປຸງໃຫ້ດີຂື້ນ ສຳ ລັບ vloggers ທີ່ຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ກ້ອງຫລັງ
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຖ່າຍພາບໃນ 4k ຫຼື 8k ultra hd
ເວົ້າເຖິງຄວາມລະອຽດສູງສຸດຂອງຊິລິໂຄນ Chipset ທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າເກົ່າສາມາດເຮັດໃຫ້ 8k
ການບັນທຶກວິດີໂອ 30 fps ເຕັມແລະ 4k ສາມາດບັນທຶກໄດ້ 60fps
ສະຫຼັບກັບ amoled ຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ອ່ານນີ້ວມື
ເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍສົດຊື່ນຕາມມາດຕະຖານ 60
hertz ແຕ່ອັດຕາການເກັບຕົວຢ່າງການ ສຳ ພັດໄດ້ເພີ່ມຂື້ນເປັນ 180 hertz
poco f2 ຍັງມີໃບຢັ້ງຢືນຄວາມກວ້າງ 1
ສະນັ້ນມັນສາມາດຫຼີ້ນເນື້ອຫາ hd ຈາກ netflix amazon prime video ແລະບໍລິການອື່ນໆ
ຄວາມອາດສາມາດຂອງຫມໍ້ໄຟໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນ 4 700 milliamp ຊົ່ວໂມງກັບ
ສາກໄຟໄວກວ່າ 30 ວັດແລະຫູຟັງແມ່ນ
ຍັງມີ poco f2 ທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນນີ້ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານມຸ່ງຫນ້າໄປທີ່ cat5.tv f2 ເພື່ອກວດເບິ່ງມັນ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
