[সঙ্গীত] ক্রিপ্টো কোণায় স্বাগতম এবং স্বাগত
সাপ্তাহিক ক্রিপ্টো সংবাদে এবং যথারীতি আসুন বাজারটি কীভাবে তা একবার দেখে নেওয়া যাক
গত সাত দিন ধরে পারফর্ম করা হিসাবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমরা বেশ কয়েকটি প্রকল্প পেয়েছি
যেটি 15% এরও বেশি অর্জন করেছে এটি প্রায় 60% লুপ রিং সহ 50% এবং
সুতরাং এই প্রকল্পগুলির বেশিরভাগই সত্যই গুরুতর এবং দুর্দান্ত প্রকল্পগুলি
তাদের পিছনে দলগুলি যা হারাতে পারার পক্ষে শিল্পের জন্য দুর্দান্ত খবর
প্রায় দুটি প্রকল্পের প্রায় 15% হেক্স অন্যটি একটি হেজ ট্রেড যা
হ্যাঁ এটি কেবল দেখায় যে বাজারটি কীভাবে চলছে তার মুহুর্তে কীভাবে পারফর্ম করছে
পরবর্তী শিরোনাম হ'ল বিটকয়েন কোর দুটি শূন্য পয়েন্টের সংস্করণ প্রকাশ করেছে
এটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত যে এটি উল্লেখযোগ্য যে এএসএম এপি এবং এটি একটি
সফ্টওয়্যার সফ্টওয়্যার অংশ যা দেশ রাষ্ট্র এবং দ্বারা আক্রমণ প্রতিরোধ করে
এই বৈশিষ্ট্যটি সংযুক্ত নোডের সংখ্যা সীমাবদ্ধ করা সম্ভব করে
যে কোনও নির্দিষ্ট স্বায়ত্তশাসিত ব্যবস্থায় তাই আগের এক বিশাল দেশ
বিটকয়েন ব্লকচেইন আক্রমণ করতে পারে এটি এখন প্রতিরোধ করা যায় তাই এটিও ভাল
পরের সংবাদগুলি একটি ছোট প্রকল্প যা প্রত্যেকে নিজের টোকেন তৈরি করতে ব্যবহার করতে পারে
সুতরাং এই সফ্টওয়্যারটি দিয়ে এখন নীচে একটি লিঙ্ক রেখে দিন আপনি নিজের টোকেন তৈরি করতে পারেন
সুতরাং আপনি টোকেনের নামটি টোকেনের চিহ্নটি প্রবেশ করান যাতে আপনি দশমিকের সংখ্যা
আপনি তৈরি টোকেন এবং ভয়েলা ক্লিক করে সর্বাধিক সরবরাহ পেতে চান
আপনার নিজের টোকেন তৈরি করেছেন আপনি সেই টোকেনটিকে অবিশ্বাস্যর সাথে কোনও এক্সচেঞ্জেও রাখতে পারেন
তরলতা তাই যদি আপনি একটি দুর্দান্ত ধারণা পেয়ে থাকেন তবে এটি আপনি ব্যবহার করতে পারেন এমন একটি নিখুঁত সরঞ্জাম
সেই ধারণাকে অনুশীলন করতে বা আপনি যদি একটি জন্মদিনে কেবল উপস্থিত থাকতে চান
সেখানে উপস্থিত আপনি আরও একটি ধারণা পেয়েছেন পরের এক পিডব্লিউসি বৃহত্তম এক
পাউন্ডিং সংস্থাগুলি তারা একটি প্রতিবেদন তৈরি করেছে একটি হেজ ফান্ডের প্রতিবেদন সজ্জিত এবং আমি ঠিক
নীচে নীচে বর্ণনায় সেই প্রতিবেদনের একটি লিঙ্কও রাখব
এখানে হাইলাইটগুলি আমার দৃষ্টিকোণ থেকে সেই হেজ ফান্ডগুলির যে তারা of
বিশ্লেষিত 97 শতাংশ বিটকয়েন হোল্ড আমি ভাবছি অন্য তিনটি কী
করছেন তবে যাইহোক 97 শতাংশ বিটকয়েন পরে একটি উপপাদ্য এক্সআরপি লিটিকয়েন অনুসরণ করে
বিটকয়েন নগদ এবং ইয়াও কোনও মুদ্রার উল্লেখ নেই যে প্রতিবেদনে মূল্যবান
এই হেজ তহবিলগুলি মূলত মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং যুক্তরাজ্যে পরিচালিত যে কোনও পরিমাণের পরিমাণ
বিশ্বের দুটি বড় আর্থিক কেন্দ্র এবং তারা কেম্যান দ্বীপপুঞ্জের উপর ভিত্তি করে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও ব্রিটিশ ভার্জিন দ্বীপপুঞ্জের এত কম ট্যাক্সের আশ্রয় কেন্দ্র বাজারে 30 টি বাড়িয়েছে
শতাংশ যদিও এটি এখনও খুব ছোট এটি 2 বিলিয়ন থেকে 3 বিলিয়ন বেড়েছে
এই বছর আমি বলেছিলাম এটি এখনও একটি ছোট বাজার পরেরটি ডি ফি যা আমার
প্রিয় বিষয় কারণ এটি যে নিজের মধ্যে সংজ্ঞায়িত হয় পরবর্তীটি চলবে
আমাদের বাজারে আমি এটি সম্পর্কে বেশ নিশ্চিত যে আপনি যদি এখানে endingণদানকারী ক্লাবটি দেখেন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে এখানে পিয়ার-টু-পিয়ার nderণদানকারীর বড় উত্সাহ তাদের 250 মিলিয়ন ডলার
প্রথম পাঁচ বছরে maণ ভাল প্রস্তুতকারক যা আমাদের পিয়ার-টু-পিয়ার
আমি যদি সন্ধান করি তবে wellণদানকারীটি গত ভাল 5 বছরে 2.4 বিলিয়ন loansণের উত্পন্ন হয়েছিল
সংজ্ঞায়িত মার্কেট ক্যাপ যা বাজারের ক্যাপের মতো তবে কেবল টিডি 5 শিল্পের জন্য
আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমরা এই মুহুর্তে ২.২ বিলিয়ন ডলার বাজারের ক্যাপে চলেছি
নির্মাতা ডাউ অবশ্যই 1 নম্বর তবে আপনি এখানে দেখতে পাচ্ছেন সবকিছুই সবুজ
সুতরাং এবং এটি বাজারে আমি কী দেখতে গিয়েছিলাম তার প্রতিফলিত করে
কিছু ফর্ম ফর্মকে অস্বীকার করে বা ফিনান্স গঠন করে
হ্যাঁ তারা বুঝতে পারে না যে আমাদের বাজারে কী চলছে সে সম্পর্কে তাদের ধারণা নেই
এই বছর তারা জানে না স্মার্ট কন্ট্রাক্ট কি তা অস্বীকার করে না
তারা সর্বদা এটির মধ্য দিয়ে যা অভ্যস্ত সেগুলিতে এটি আবার অনুবাদ করে
ব্যক্তি বাজার তৈরি করছেন তবে বুঝতে পারবেন না যে এটি অনেক কিছু করা যায়
আমরা প্রচলিত যা দেখেছি তার থেকে অনেক সহজ এবং অনেক বেশি দক্ষ
সিস্টেম তাই এটি এখানে অলস বাজারটি যাইহোক ঘড়ি যত্ন নিতে হয়
এই সপ্তাহটি থেকে এটিই আমার পক্ষে আশা করি আপনি ভাল আছেন এবং আমি আপনাকে সেরা এবং আশা করি
দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং পরের সপ্তাহে আপনাকে দেখতে আশা করি আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ
আপনি রবার্ট আপনার মধ্যে যারা কেবল ঘরে বসে দেখছেন তাদের কেবল একটি অনুস্মারক
শোতে এখানে আর্থিক পরামর্শ প্রদান করা হচ্ছে আমরা কেবল আপনাকে দিচ্ছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার সম্পর্কে সিদ্ধান্ত এবং সিদ্ধান্তগুলি আপনার কাছে রেখে দেয়
মাইন্ডফুল ক্রিপ্টোকারেন্সি হ'ল এটি সর্বদা পরিবর্তিত বাজার
অস্থির এবং আমরা আপনাকে কেবল যা হারাতে পারে তা বিনিয়োগ করার পরামর্শ দিই
[সঙ্গীত]
আপনি