[Musique] Bienvenue dans le coin crypto et bienvenue
aux nouvelles hebdomadaires de la cryptographie et, comme d'habitude, examinons comment le marché
effectué au cours des sept derniers jours comme vous pouvez le voir, nous avons plusieurs projets
qui a gagné plus de 15%, le gagnant est la cire avec près de 60% anneau de boucle avec 50% et
donc la plupart de ces projets sont vraiment sérieux et de bons projets avec d'énormes
équipes derrière eux, ce qui est une excellente nouvelle pour l'industrie du côté des perdants
seulement deux projets d'environ 15% l'un est hexadécimal l'autre est le commerce de couverture qui est
Ouais ça montre juste comment le marché fonctionne au moment où il est à la hausse
le titre suivant est Bitcoin core a publié la version zéro point deux il y en a un
caractéristique qu'il vaut la peine de mentionner qui est l'ASM AP et qui est un
logiciel partie du logiciel qui empêche les attaques des États-nations et
cette fonctionnalité permet de limiter le nombre de nœuds connectés
à tout système autonome spécifique, donc auparavant un pays un pays immense
pourrait attaquer la blockchain Bitcoin cela peut maintenant être évité, donc c'est aussi bien
news next one est un petit projet que tout le monde peut utiliser pour créer votre propre token
donc avec ce logiciel, mettez maintenant un lien ci-dessous, vous pouvez créer votre propre jeton
de sorte que vous entrez le nom du jeton le symbole du jeton le nombre de décimales que vous
voulez avoir l'offre maximale que vous cliquez sur créer un jeton et voila vous avez
votre propre jeton créé, vous pouvez mettre ce jeton même sur un échange incroyablement
liquidité, donc si vous avez une bonne idée, c'est un outil parfait que vous pouvez utiliser
pour mettre cette idée en pratique ou si vous voulez juste faire un cadeau pour un anniversaire
présent là vous avez une autre idée la suivante est pwc l'un des plus grands
martelant les entreprises, ils ont créé un rapport équipé d'un rapport sur les fonds spéculatifs et je viens de
Je mettrai également un lien de ce rapport dans la description ci-dessous le
les faits saillants ici sont de mon point de vue celui de ces hedge funds qu'ils
analysé 97% détiennent Bitcoin Je me demande ce que sont les trois autres
faire mais de toute façon 97% détiennent Bitcoin suivi d'un théorème XRP litecoin
Bitcoin cash et pian aucune autre pièce n'est mentionnée dans ce rapport qui vaut
tout montant substantiel ces hedge funds opérant principalement aux États-Unis et au Royaume-Uni
les deux grands centres financiers dans le monde et ils sont basés aux îles Caïmans
Les États-Unis et les îles Vierges britanniques sont si faibles paradis fiscaux que le marché augmente de 30
pour cent bien que ce soit encore très faible, il est passé de 2 milliards à 3 milliards
cette année j'ai dit que c'est encore un petit marché le prochain est d Phi qui est mon
sujet favori car celui-là défini en lui-même commencera le suivant fonctionnera
sur notre marché, j'en suis assez sûr si vous regardez ici ce club de prêt qui
est un grand prêteur peer-to-peer ici aux États-Unis, ils ont créé 250 millions de dollars
prêts au cours des 5 premières années de création de puits qui est notre peer-to-peer
prêteur a octroyé 2,4 milliards de prêts au cours des 5 dernières années, si je regarde
capitalisation boursière définie, qui correspond à la capitalisation boursière, mais uniquement pour le secteur td5
vous pouvez voir que nous fonctionnons avec une capitalisation boursière de 2,2 milliards de dollars pour le moment
le fabricant Dow est bien sûr le numéro 1 mais tout est vert comme vous pouvez le voir ici
donc et cela reflète aussi ce que je vois là-bas sur le marché, je suis allé voir un
peu de formes défient la forme ou la finance forme le
ouais ils n'avaient aucune idée de ce qui se passe sur notre marché ils ne comprennent pas
cette année, ils ne savent pas quel est le contrat intelligent, ils ne comprennent pas défier
ils le traduisent toujours à ce à quoi ils sont habitués avec un intermédiaire
personne qui crée le marché mais ne comprend pas que cela peut être fait beaucoup
beaucoup plus facile et de loin plus efficace que ce que nous avons vu dans le traditionnel
système donc celui-ci ici, le marché du défi est à surveiller de toute façon
c'est tout pour moi de cette semaine j'espère que tu vas bien et je te souhaite le meilleur et
merci beaucoup d'avoir regardé et à la semaine prochaine j'espère merci merci
toi Robert juste un rappel à ceux d'entre vous qui regardent à la maison nous ne sommes pas
fournissant des conseils financiers ici sur l'émission, nous vous donnons simplement le
faits sur le marché de la crypto-monnaie et vous laissant les décisions
soyez conscient que la crypto-monnaie est un marché en constante évolution, c'est toujours
volatile et nous vous suggérons d'investir uniquement ce que vous pouvez vous permettre de perdre
[La musique]
toi