[Musica] benvenuto nell'angolo delle criptovalute e benvenuto
alle notizie settimanali sulle criptovalute e come al solito diamo un'occhiata a come funziona il mercato
eseguito negli ultimi sette giorni, come puoi vedere abbiamo diversi progetti
che ha guadagnato oltre il 15% il vincitore è la cera con quasi il 60% di anello con il 50% e
quindi la maggior parte di questi progetti sono progetti davvero seri e buoni con enormi
squadre dietro di loro, che è una grande notizia per l'industria dalla parte dei perdenti
solo due progetti circa il 15% uno è esadecimale, l'altro è il commercio di copertura
sì, mostra solo come si sta comportando il mercato nel momento in cui è in crescita
il titolo successivo è Bitcoin core ha rilasciato la versione zero virgola due ce n'è una
caratteristica in esso che vale la pena menzionare quale è l'AP ASM e questo è un file
parte software del software che previene gli attacchi da parte degli stati nazionali e
questa caratteristica permette di limitare il numero di nodi che sono collegati
a qualsiasi sistema autonomo specifico, quindi in precedenza un paese un paese enorme
potrebbe attaccare la blockchain di Bitcoin questo ora può essere prevenuto, quindi anche questo è un bene
news next one è un piccolo progetto che tutti possono utilizzare per creare il proprio token
quindi con questo software ora metti un link in basso per creare il tuo token
quindi inserisci il nome del token il simbolo del token il numero di decimali che hai
vuoi avere la fornitura massima su cui fai clic su crea token e voilà che hai
creato il tuo token puoi mettere quel token anche su uno scambio incredibilmente
liquidità quindi se hai una grande idea questo è uno strumento perfetto che puoi usare
per mettere in pratica quell'idea o se vuoi solo fare un regalo un compleanno
presente lì hai un'altra idea la prossima è pwc una delle più grandi
aziende martellanti hanno creato un rapporto dotato di un rapporto sugli hedge fund e io semplicemente
Metterò anche un link di quel rapporto nella descrizione sotto il
i punti salienti qui sono dal mio punto di vista quello di quegli hedge fund che loro
analizzato il 97 percento detiene Bitcoin Mi chiedo cosa siano gli altri tre
ma comunque il 97 percento detiene Bitcoin seguito da un teorema XRP litecoin
Bitcoin cash e yaws non sono menzionate altre monete in quel rapporto che valgono
qualsiasi importo sostanziale quegli hedge fund che operano principalmente negli Stati Uniti e nel Regno Unito
i due grandi hub finanziari del mondo e hanno sede nelle Isole Cayman
Stati Uniti e Isole Vergini britanniche così bassi paradisi fiscali che il mercato è aumentato di 30
per cento, sebbene sia ancora molto piccolo, è passato da 2 miliardi a 3 miliardi
quest'anno ho detto che è ancora un piccolo mercato il prossimo è d Phi che è il mio
soggetto preferito perché quello definito di per sé inizierà il successivo verrà eseguito
nel nostro mercato ne sono abbastanza sicuro se guardi qui quel Lending Club che
è un grande prestatore peer-to-peer qui negli Stati Uniti, ha generato 250 milioni di dollari
prestiti nei primi 5 anni well maker che è il nostro peer-to-peer
L'istituto di credito ha originato 2,4 miliardi di prestiti negli ultimi 5 anni, se guardo
capitalizzazione di mercato definita che è come quando la capitalizzazione di mercato, ma solo per l'industria td5
potete vedere che attualmente stiamo funzionando con una capitalizzazione di mercato di 2,2 miliardi di dollari
Il produttore Dow ovviamente è il numero 1 ma tutto è verde come puoi vedere qui
quindi e questo riflette anche su quello che vedo là fuori nel mercato che sono andato a vedere a
poche forme sfidano la forma o la finanza forma il
sì, non avevano idea di cosa sta succedendo nel nostro mercato, non capiscono
quest'anno non sanno quale sia lo smart contract non capiscono sfidano
lo traducono sempre in ciò a cui sono abituati con un mezzo
persona che crea il mercato ma non capisce che questo può essere fatto molto
molto più facile e di gran lunga più efficiente di quello che abbiamo visto nel tradizionale
sistema quindi questo qui il mercato di sfida è quello di cui badare comunque
questo è tutto per me da questa settimana spero che tu stia bene e ti auguro il meglio e
grazie mille per la visione e ci vediamo la prossima settimana speriamo grazie grazie
tu Robert solo un promemoria per quelli di voi che stanno guardando a casa non lo siamo
fornendo consulenza finanziaria qui nello show, ti stiamo semplicemente dando il
fatti sul mercato delle criptovalute e lasciando solo a te le decisioni
sii consapevole che la criptovaluta è un mercato in continua evoluzione, lo è sempre
volatile e ti suggeriamo di investire solo ciò che puoi permetterti di perdere
[Musica]
tu