[音楽]暗号コーナーへようこそそしてようこそ
毎週の暗号ニュースに、いつものように市場がどのようになっているのか見てみましょう
ご覧のとおり、過去7日間に実行されました。いくつかのプロジェクトがあります。
15％以上を獲得した勝者は、ほぼ60％のループリングと50％のワックスであり、
したがって、これらのプロジェクトのほとんどは、非常に深刻で優れたプロジェクトであり、
彼らの背後にあるチームは、負けた側の業界にとって素晴らしいニュースです
約15％の2つのプロジェクトだけが1つはヘックスで、もう1つはヘッジトレードです。
ええ、それはちょうどそれが上昇している瞬間に市場がどのように機能しているかを示しています
次の見出しはビットコインコアがバージョンゼロポイント2をリリースしました1つあります
どちらがASMAPであり、それが
国民国家による攻撃を防ぐソフトウェアのソフトウェア部分と
この機能により、接続されるノードの数を制限できます
特定の自律システムに対して、以前は国が巨大な国でした
ビットコインブロックチェーンを攻撃する可能性がありますこれを防ぐことができるので、それも良いです
次のニュースは、誰もが使用できる小さなプロジェクトで、独自のトークンを作成します
したがって、このソフトウェアを使用して、下にリンクを配置すると、独自のトークンを作成できます
トークン名、トークン記号、小数点以下の桁数を入力します
あなたが持っているトークンと出来上がりを作成するためにあなたがクリックする最大の供給を持ちたい
あなた自身のトークンが作成され、あなたはそのトークンを取引所にさえ信じられないほど置くことができます
流動性なので、素晴らしいアイデアがあれば、これはあなたが使用できる完璧なツールです
そのアイデアを実践するため、または単にプレゼントを誕生日にしたい場合
そこにあなたは別のアイデアを持っています次のものは最大のpwcの1つです
ドキドキする会社は、ヘッジファンドのレポートを備えたレポートを作成しました。
また、そのレポートのリンクを下の説明に記載します。
ここでのハイライトは、私の観点から、それらのヘッジファンドのそれです。
分析された97％がビットコインを保持しています他の3つは何ですか？
とにかく97％がビットコインを保持し、続いて定理XRPライトコインを保持しています
ビットコインキャッシュとフランベジアは、そのレポートに価値のある他のコインは記載されていません
主に米国と英国で運用されているヘッジファンドの相当額
世界の2つの大きな金融ハブであり、ケイマン諸島に拠点を置いています
米国と英国領バージン諸島のタックスヘイブンが低いため、市場は30増加します
パーセントはまだ非常に小さいですが、20億から30億に増加しました
今年はまだ小さな市場だと言いました次はdPhiです
その定義自体が開始され、次が実行されるため、お気に入りのサブジェクト
私たちの市場では、あなたがここを見れば、そのレンディングクラブはそれについてかなり確信しています
ここ米国で大きなピアツーピアの貸し手であり、2億5000万ドルを生み出しました
私たちのピアツーピアである最初の5年間のウェルメーカーでのローン
私が調べれば、貸し手は過去5年間で24億のローンを組成しました
時価総額と同様ですが、td5業界のみの定義済み時価総額
現在、22億ドルの時価総額で実行されていることがわかります
メーカーダウはもちろんナンバーワンですが、ここで見ることができるようにすべてが緑です
だから、それは私が見に行った市場で私が見たものにも反映されています
いくつかのフォームはフォームまたは財務フォームに逆らいます
ええ、彼らは私たちの市場で何が起こっているのか理解していませんでした
今年、彼らはスマートコントラクトが何であるかを知りません彼らは反抗することを理解していません
彼らはいつもそれを彼らが慣れているものに翻訳し直します
市場を作っているが、これがたくさんできることを理解していない人
従来の方法よりもはるかに簡単で効率的です
システムなので、これはここの反抗的な市場はとにかく時計に注意を払うべきものです
今週からはこれでおしまいです。お元気でありますように。
ご覧いただきありがとうございます。来週お会いしましょう。ありがとうございます。
あなたロバートは私たちがいない家で見ているあなたのそれらへの単なるリマインダーです
ショーでここに財政的なアドバイスを提供することは単にあなたに与えるだけです
暗号通貨市場についての事実とあなただけに決定を任せる
暗号通貨は常に変化する市場であることに注意してください
揮発性であり、失う余裕のあるものだけを投資することをお勧めします
[音楽]
君は