[Música] bem-vindo ao canto da criptografia e bem-vindo
às notícias semanais de criptografia e, como de costume, vamos dar uma olhada em como o mercado
realizado nos últimos sete dias, como você pode ver, temos vários projetos
que ganhou mais de 15%, o vencedor é cera com quase 60% anel de loop com 50% e
então, a maioria desses projetos são realmente sérios e bons, com grandes
equipes por trás deles, o que é uma ótima notícia para a indústria do lado perdedor
apenas dois projetos cerca de 15% um é hexadecimal e o outro é comércio de hedge que é
sim, só mostra como o mercado está se saindo no momento em que está em alta
o próximo título é Bitcoin core lançado a versão zero vírgula dois há um
recurso nele que vale a pena mencionar qual é o ASM AP e que é um
software parte do software que impede ataques de estados-nação e
este recurso torna possível limitar o número de nós que estão conectados
a qualquer sistema autônomo específico, antes um país um país enorme
poderia atacar o blockchain Bitcoin, isso agora pode ser evitado, então isso também é bom
o próximo é um pequeno projeto que todos podem usar para criar seu próprio token
então com este software agora coloque um link abaixo você pode criar seu próprio token
então você insere o nome do token o símbolo do token o número de decimais que você
quer ter o suprimento máximo que você clica em criar token e voila você tem
seu próprio token criado, você pode colocá-lo mesmo em uma troca incrivelmente
liquidez, então se você tem uma ótima ideia, esta é uma ferramenta perfeita que você pode usar
para colocar essa ideia em prática ou se você só quer dar um presente de aniversário
presente aí você tem outra ideia a próxima é pwc uma das maiores
batendo firmas, eles criaram um relatório equipado com um relatório de fundo de hedge e eu apenas
Também colocarei um link desse relatório na descrição abaixo do
os destaques aqui são, do meu ponto de vista, aqueles fundos de hedge que eles
analisou 97 por cento detém Bitcoin Eu me pergunto quais são os outros três
fazendo, mas de qualquer maneira 97 por cento detêm Bitcoin seguido por um teorema XRP litecoin
Bitcoin dinheiro e bouba nenhuma outra moeda mencionada nesse relatório que valha
qualquer quantia substancial desses fundos de hedge operando principalmente nos EUA e no Reino Unido
os dois grandes centros financeiros do mundo e estão localizados nas Ilhas Cayman
EUA e Ilhas Virgens Britânicas são paraísos fiscais tão baixos que o mercado aumentou em 30
por cento, embora ainda seja muito pequeno, aumentou de 2 bilhões para 3 bilhões
este ano eu disse que ainda é um mercado pequeno, o próximo é d Phi, que é o meu
assunto favorito porque aquele definido por si só começará o próximo será executado
em nosso mercado tenho certeza disso se você olhar aqui aquele Clube de Empréstimos que
é um grande credor peer-to-peer aqui nos EUA, originou 250 milhões de dólares
empréstimos nos primeiros 5 anos, fabricante de poços, que é o nosso ponto a ponto
credor originou 2,4 bilhões de empréstimos nos últimos 5 anos, se eu olhar
valor de mercado definido que é como quando valor de mercado, mas apenas para a indústria de td5
você pode ver que estamos operando com uma capitalização de mercado de 2,2 bilhões de dólares no momento
o fabricante Dow é claro que é o número 1, mas tudo é verde como você pode ver aqui
então e isso também reflete no que eu vejo lá no mercado, fui ver um
poucas formas desafiam a forma ou as formas financeiras
sim, eles não tinham ideia do que está acontecendo em nosso mercado, eles não entendem
este ano eles não sabem qual é o contrato inteligente, eles não entendem, desafiar
eles sempre traduzem de volta para o que estão acostumados com um meio
pessoa que está criando o mercado, mas não entende que isso pode ser feito muito
muito mais fácil e eficiente do que o que vimos no tradicional
sistema, então este aqui, o mercado desafiador, é aquele que deve ser cuidado de qualquer maneira
é isso para mim a partir desta semana, espero que você esteja bem e desejo-lhe o melhor e
muito obrigado por assistir e até a próxima semana espero obrigado obrigado
você, Robert, apenas um lembrete para aqueles de vocês que estão assistindo em casa, não estamos
fornecendo conselhos financeiros aqui no programa, estamos simplesmente dando a você o
fatos sobre o mercado de criptomoedas e deixando as decisões para você apenas
esteja atento à criptomoeda é um mercado em constante mudança, é sempre
volátil e sugerimos que você invista apenas o que pode perder
[Música]
vocês