[Музыка] добро пожаловать в крипто-уголок и добро пожаловать!
к еженедельным новостям о криптовалюте и, как обычно, давайте посмотрим, как рынок
выполненных за последние семь дней, как видите, у нас есть несколько проектов
который набрал более 15%, победителем является воск с почти 60% петлей, кольцо с 50% и
так что в большинстве случаев это действительно серьезные и хорошие проекты с огромными
команды, стоящие за ними, что является отличной новостью для отрасли, которая проигрывает
только два проекта около 15%, один шестнадцатеричный, другой - хедж-трейдинг,
да, это просто показывает, как рынок работает в данный момент на подъеме
следующий заголовок - выпущено ядро ​​Биткойна, версия ноль, точка два, есть одна
особенность в том, что стоит упомянуть, что является AP ASM, а это
программная часть программного обеспечения, которая предотвращает атаки со стороны национальных государств и
эта функция позволяет ограничить количество подключенных узлов
в любую конкретную автономную систему, так что раньше это была страна огромная страна
может атаковать блокчейн Биткойн, теперь это можно предотвратить, так что это тоже хорошо
news next one - это небольшой проект, который может использовать каждый для создания собственного токена
поэтому с помощью этого программного обеспечения теперь разместите ссылку ниже, вы можете создать свой собственный токен
поэтому вы вводите имя токена символ токена количество десятичных знаков, которые вы
хотите иметь максимальный запас, вы нажимаете на создание токена и вуаля у вас есть
ваш собственный токен, вы можете выставить этот токен даже на биржу невероятно
ликвидность, поэтому, если у вас есть отличная идея, это идеальный инструмент, который вы можете использовать
для воплощения идеи в жизнь или если вы просто хотите подарить день рождения
представьте, у вас есть другая идея следующая - pwc одна из крупнейших
они создали отчет, подготовив отчет хедж-фонда, и я просто
Я также помещу ссылку на этот отчет в описании под
основные моменты здесь, с моей точки зрения, относятся к тем хедж-фондам, которые они
проанализировали 97 процентов биткойнов. Интересно, что это за остальные три?
делает, но в любом случае 97 процентов держат биткойны, за которыми следует теорема XRP litecoin
Bitcoin Cash and yaws В этом отчете не упоминаются другие монеты, которые стоят
любые существенные суммы, которые хедж-фонды, в основном, работающие в США и Великобритании
два крупных финансовых центра в мире, расположенные на Каймановых островах
США и Британские Виргинские острова настолько низкие налоговые гавани, что рынок увеличился на 30
процентов, хотя это все еще очень мало, оно увеличилось с 2 миллиардов до 3 миллиардов.
в этом году я сказал, что это все еще небольшой рынок, следующий - d Phi, который является моим
любимый предмет, потому что одно определение само по себе запускает следующее будет выполняться
на нашем рынке я почти уверен в этом, если вы посмотрите здесь тот Lending Club, который
является крупным одноранговым кредитором здесь, в США, они предоставили 250 миллионов долларов
ссуды в течение первых 5 лет производитель скважин, который является нашим партнером
кредитор выдал 2,4 миллиарда кредитов за последние 5 лет, если я посмотрю на
определенная рыночная капитализация, которая похожа на рыночную капитализацию, но только для отрасли TD5
Вы можете видеть, что на данный момент наша рыночная капитализация составляет 2,2 миллиарда долларов.
производитель Dow, конечно, номер 1, но все зеленое, как вы можете видеть здесь
так что это также отражает то, что я вижу на рынке. Я пошел посмотреть
немногие формы бросают вызов форме или финансовые формы
да, они понятия не имели о том, что происходит на нашем рынке, они не понимают
в этом году они не знают, что такое смарт-контракт, они не понимают
они всегда переводят это обратно в то, к чему они привыкли, с серединой
человек, создающий рынок, но не понимающий, что это можно сделать
намного проще и намного эффективнее, чем то, что мы видели в традиционных
система, так что эта здесь, бросающая вызов рынку, в любом случае должна быть начеку
вот и все для меня с этой недели, я надеюсь, что у тебя все хорошо, и я желаю тебе всего наилучшего и
большое спасибо за просмотр и до встречи на следующей неделе надеюсь спасибо спасибо
ты Роберт просто напоминание тем из вас, кто смотрит дома, мы не
предоставляя финансовые советы здесь, на шоу, мы просто даем вам
факты о рынке криптовалюты и оставлять решения на ваше усмотрение
будьте внимательны, криптовалюта - это постоянно меняющийся рынок, это всегда
нестабильны, и мы предлагаем вам инвестировать только то, что вы можете позволить себе потерять
[Музыка]
ты