[Música] bienvenido al rincón de las criptomonedas y bienvenido
a las noticias semanales sobre criptomonedas y, como de costumbre, echemos un vistazo a cómo el mercado
realizado durante los últimos siete días, como puede ver, tenemos varios proyectos
que ganó más del 15%, el ganador es cera con casi 60% anillo de bucle con 50% y
así que en la mayoría de estos proyectos son proyectos realmente serios y buenos con enormes
equipos detrás de ellos, lo que es una gran noticia para la industria en el lado perdedor.
solo dos proyectos alrededor del 15% uno es hexadecimal y el otro es comercio de cobertura, que es
sí, solo muestra cómo se está desempeñando el mercado en el momento en que está en alza
el siguiente titular es el núcleo de Bitcoin lanzado la versión cero punto dos hay uno
en él que vale la pena mencionar cuál es el AP ASM y que es un
Software parte del software que previene los ataques de los estados nacionales y
esta característica permite limitar el número de nodos que están conectados
a cualquier sistema autónomo específico tan previamente un país un país enorme
podría atacar la cadena de bloques de Bitcoin, esto ahora se puede prevenir, por lo que también es bueno
noticias el siguiente es un pequeño proyecto que todos pueden usar para crear su propio token
así que con este software ahora ponga un enlace a continuación, puede crear su propio token
para que ingrese el nombre del token el símbolo del token el número de decimales que
desea tener el suministro máximo, haga clic en crear token y listo, tiene
su propio token creado, puede poner ese token incluso en un intercambio increíblemente
liquidez, por lo que si tiene una gran idea, esta es una herramienta perfecta que puede utilizar
para poner en práctica esa idea o si solo quieres hacer un regalo un cumpleaños
presente, tienes otra idea, la siguiente es pwc, una de las más grandes
golpeando a las empresas, crearon un informe equipado con un informe de fondos de cobertura y yo solo
También pondré un enlace de ese informe en la descripción debajo del
Lo más destacado aquí es, desde mi punto de vista, el de esos fondos de cobertura que
analizado el 97 por ciento tiene Bitcoin Me pregunto qué son los otros tres
pero de todos modos el 97 por ciento tiene Bitcoin seguido de un teorema XRP litecoin
Bitcoin cash y yaws no se mencionan otras monedas en ese informe que valen
cualquier monto sustancial de los fondos de cobertura que operan principalmente en los EE. UU. y el Reino Unido
los dos grandes centros financieros del mundo y tienen su sede en las Islas Caimán
Estados Unidos y las Islas Vírgenes Británicas son paraísos fiscales tan bajos que el mercado aumenta en 30
por ciento, aunque todavía es muy pequeño, aumentó de 2 mil millones a 3 mil millones
este año dije que todavía es un mercado pequeño, el próximo es d Phi, que es mi
tema favorito porque ese definido en sí mismo comenzará el siguiente se ejecutará
en nuestro mercado, estoy bastante seguro de que si miran aquí ese Lending Club que
es un gran prestamista peer-to-peer aquí en los EE. UU. originaron 250 millones de dólares
préstamos en los primeros 5 años bien creador que es nuestro punto a punto
prestamista originó 2.400 millones de préstamos en los últimos 5 años si analizo
capitalización de mercado definida que es como cuando la capitalización de mercado, pero solo para la industria td5
puede ver que tenemos una capitalización de mercado de 2.200 millones de dólares en este momento
El fabricante Dow, por supuesto, es el número 1, pero todo es verde, como puede ver aquí.
y eso también se refleja en lo que veo en el mercado. Fui a ver un
pocas formas desafían la forma o financian las formas
sí, no tenían idea de lo que estaba pasando en nuestro mercado, no lo entienden
este año no saben cuál es el contrato inteligente no entienden desafiar
siempre lo traducen de nuevo a lo que están acostumbrados con un medio
persona que crea el mercado, pero no entiende que esto se puede hacer mucho
mucho más fácil y mucho más eficiente que lo que hemos visto en el tradicional
sistema, así que este aquí, el mercado desafiante, es uno para cuidar de todos modos
eso es todo para mi de esta semana espero que estés bien y te deseo lo mejor y
muchas gracias por vernos y nos vemos la semana que viene ojalá gracias gracias
usted, Robert, solo un recordatorio para aquellos de ustedes que están viendo en casa que no somos
brindando asesoramiento financiero aquí en el programa, simplemente le estamos brindando el
hechos sobre el mercado de las criptomonedas y dejar las decisiones a usted solo
Tenga en cuenta que la criptomoneda es un mercado en constante cambio, siempre
volátil y le sugerimos que solo invierta lo que pueda permitirse perder
[Música]
tú