[ເພງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຂ່າວ crypto ປະຈໍາອາທິດແລະຕາມປົກກະຕິໃຫ້ໃຊ້ເວລາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດ
ປະຕິບັດໃນໄລຍະເຈັດມື້ທີ່ຜ່ານມາດັ່ງທີ່ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຫລາຍໂຄງການ
ທີ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ 15% ຜູ້ຊະນະແມ່ນຂີ້ເຜີ້ງທີ່ມີວົງແຫວນເກືອບ 60% ກັບ 50% ແລະ
ສະນັ້ນໂຄງການເຫຼົ່ານີ້ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໂຄງການທີ່ຮ້າຍແຮງແລະດີຫຼາຍ
ທີມງານທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາເຊິ່ງເປັນຂ່າວດີ ສຳ ລັບອຸດສາຫະ ກຳ ດ້ານການສູນເສຍ
ມີພຽງແຕ່ສອງໂຄງການປະມານ 15% ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ, ສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນການຄ້າສັດລ້ຽງ
ແລ້ວມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕະຫຼາດ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນງານຢູ່ໃນເວລານີ້ຢ່າງໃດ
ຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຼັກ Bitcoin ທີ່ປ່ອຍອອກມາໃນຈຸດທີ່ສອງແມ່ນສອງອັນ ໜຶ່ງ
ຄຸນນະສົມບັດໃນມັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄວນເວົ້າເຖິງເຊິ່ງແມ່ນ ASM AP ແລະນັ້ນແມ່ນ a
ຊອບແວສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊອບແວທີ່ປ້ອງກັນການໂຈມຕີຈາກປະເທດຊາດແລະ
ຄຸນລັກສະນະນີ້ເຮັດໃຫ້ສາມາດ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນຂໍ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ກັບລະບົບເອກະລາດແບບສະເພາະໃດ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນໃນເມື່ອກ່ອນແມ່ນປະເທດທີ່ເປັນປະເທດໃຫຍ່
ສາມາດໂຈມຕີ Bitcoin blockchain ໃນຕອນນີ້ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້ສະນັ້ນມັນກໍ່ເປັນການດີ
ຂ່າວຕໍ່ໄປແມ່ນໂຄງການຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ທຸກຄົນສາມາດໃຊ້ສ້າງສັນຍາລັກຂອງຕົວເອງໄດ້
ດັ່ງນັ້ນໂປແກຼມໂປແກຼມນີ້ວາງລິ້ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານສາມາດສ້າງສັນຍາລັກຂອງຕົວເອງ
ສະນັ້ນທ່ານໃສ່ຊື່ token ເປັນສັນຍາລັກສັນຍາລັກຂອງ ຈຳ ນວນອັດຕານິຍົມຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ມີການຕອບສະ ໜອງ ສູງສຸດທີ່ທ່ານກົດທີ່ສ້າງ token ແລະ voila ທີ່ທ່ານມີ
token ຂອງທ່ານເອງທີ່ສ້າງຂື້ນທ່ານສາມາດໃສ່ສັນຍາລັກນັ້ນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າການແລກປ່ຽນທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ສະພາບຄ່ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອເອົາແນວຄິດນັ້ນເຂົ້າໃນການປະຕິບັດຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ມີວັນເກີດ
ປະຈຸບັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ມີແນວຄິດອີກອັນ ໜຶ່ງ ຕໍ່ໄປແມ່ນ pwc ໜຶ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ບໍລິສັດຜະລິດເມັດພັນພວກເຂົາສ້າງບົດລາຍງານໂດຍຕິດບົດລາຍງານກອງທຶນປ້ອງກັນແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະໃສ່ບົດລາຍງານຂອງບົດລາຍງານນັ້ນຢູ່ໃນ ຄຳ ອະທິບາຍລຸ່ມນີ້
ຈຸດເດັ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມາຈາກທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂອງກອງທຶນຜູ້ທີ່ພວກເຂົາ
ວິເຄາະ 97 ເປີເຊັນຖື Bitcoin ຂ້ອຍສົງໄສວ່າສາມອີກແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, 97 ເປີເຊັນຖື Bitcoin ປະຕິບັດຕາມທິດສະດີທິດສະດີ XRP litecoin
ເງິນສົດແລະເງິນຢວນບໍ່ມີຫຼຽນອື່ນທີ່ຖືກກ່າວເຖິງໃນບົດລາຍງານນັ້ນທີ່ມີຄ່າ
ຈຳ ນວນເງິນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ກອງທຶນ hedge ສ່ວນໃຫຍ່ ດຳ ເນີນງານຢູ່ໃນສະຫະລັດແລະອັງກິດ
ສອງສູນກາງການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກແລະພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່ເກາະ Cayman
ໝູ່ ເກາະເວີຈິນໄອແລນຂອງສະຫະລັດແລະອັງກິດສະນັ້ນອາຄານທີ່ມີພາສີຕໍ່າແມ່ນເພີ່ມຂື້ນ 30
ເປີເຊັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງ ໜ້ອຍ ຫຼາຍແຕ່ມັນກໍ່ເພີ່ມຂື້ນຈາກ 2 ຕື້ຫາ 3 ຕື້
ປີນີ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຍັງເປັນຕະຫຼາດນ້ອຍໆຖັດໄປແມ່ນ d Phi ເຊິ່ງເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມັກເພາະວ່າ ຄຳ ນິຍາມໃດ ໜຶ່ງ ໃນຕົວມັນເອງຈະເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ໄປກໍ່ຈະ ດຳ ເນີນການ
ໃນຕະຫຼາດຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍແນ່ໃຈແນ່ນອນກ່ຽວກັບວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງທີ່ນີ້ສະໂມສອນການປ່ອຍເງິນກູ້ເຊິ່ງ
ແມ່ນຜູ້ໃຫ້ກູ້ຢືມເງິນແກ່ເພື່ອນແບບໃຫຍ່ໆໃນສະຫະລັດພວກເຂົາມີຕົ້ນ ກຳ ເນີດ 250 ລ້ານໂດລາ
ເງິນກູ້ຢືມໃນ 5 ປີ ທຳ ອິດແມ່ນຜູ້ຜະລິດທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຫ້ກູ້ແມ່ນຕົ້ນ ກຳ ເນີດເງິນກູ້ 2.4 ຕື້ໃນໄລຍະ 5 ປີທີ່ຜ່ານມາຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງ
ໝວດ ຕະຫຼາດທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ເຊິ່ງຄ້າຍຄືກັບຕະຫຼາດແຕ່ມີພຽງອຸດສາຫະ ກຳ td5 ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນທຸລະກິດກ່ຽວກັບມູນຄ່າຕະຫຼາດ 2.2 ຕື້ໂດລາໃນຂະນະນີ້
ຜູ້ຜະລິດ Dow ແນ່ນອນແມ່ນເລກ 1 ແຕ່ທຸກຢ່າງແມ່ນສີຂຽວຄືກັບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້
ແລະນັ້ນກໍ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ໃນຕະຫຼາດຂ້ອຍໄປເບິ່ງ
ຮູບແບບບໍ່ຫຼາຍປານໃດຮູບແບບ defy ຫຼືແບບຟອມການເງິນໄດ້
ແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕະຫລາດຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໃນປີນີ້ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າສັນຍາສະຫມາດແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແປພາສາມັນຄືນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບກາງ
ບຸກຄົນທີ່ສ້າງຕະຫຼາດແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ຫຼາຍງ່າຍແລະໂດຍປະສິດທິພາບຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນປະເພນີ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນນີ້ຕະຫຼາດ defy ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການດູແລຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຈາກອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະດີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າດີທີ່ສຸດແລະ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະເບິ່ງທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງຂອບໃຈ
ທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ເປັນ ຄຳ ເຕືອນໃຫ້ກັບບັນດາທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ເທັດຈິງກ່ຽວກັບຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈມີພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສະຕິລະວັງຕົວ cryptocurrency ແມ່ນຕະຫຼາດທີ່ປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ມີຄວາມຜັນຜວນແລະພວກເຮົາແນະ ນຳ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
[ເພງ]
ເຈົ້າ
