[เพลง] ยินดีต้อนรับสู่มุมเข้ารหัสลับและยินดีต้อนรับ
ข่าวสาร crypto ประจำสัปดาห์และตามปกติมาดูวิธีการตลาด
ดำเนินการในเจ็ดวันที่ผ่านมาเนื่องจากคุณเห็นว่าเรามีหลายโครงการ
ที่ได้รับมากกว่า 15% ผู้ชนะคือแว็กซ์ที่มีห่วงเกือบ 60% กับ 50% และ
ดังนั้นในโครงการเหล่านี้ส่วนใหญ่เป็นโครงการที่จริงจังและดีมาก
ทีมที่อยู่เบื้องหลังพวกเขาซึ่งเป็นข่าวที่ดีสำหรับอุตสาหกรรมในด้านการสูญเสีย
มีเพียงสองโครงการประมาณ 15% ที่หนึ่งจะเป็นเลขฐานสิบหกอีกโครงการหนึ่งคือการป้องกันความเสี่ยงซึ่งก็คือ
ใช่มันแค่แสดงให้เห็นว่าตลาดมีการดำเนินการอย่างไรในขณะนี้
พาดหัวต่อไปคือแกน Bitcoin เปิดตัวรุ่นศูนย์จุดสองมีหนึ่ง
คุณลักษณะในนั้นว่ามันเป็นมูลค่าการกล่าวขวัญซึ่งเป็น ASM AP และนั่นคือ
ส่วนซอฟต์แวร์ของซอฟต์แวร์ที่ป้องกันการโจมตีโดยรัฐเนชั่นและ
คุณสมบัตินี้ทำให้สามารถ จำกัด จำนวนโหนดที่เชื่อมต่อได้
ไปยังระบบปกครองตนเองโดยเฉพาะดังนั้นก่อนหน้านี้ประเทศที่เป็นประเทศใหญ่
สามารถโจมตีบล็อกเชนของ Bitcoin ได้ซึ่งตอนนี้สามารถป้องกันได้แล้วซึ่งก็ดีเช่นกัน
news next one เป็นโปรเจคเล็ก ๆ ที่ทุกคนสามารถใช้สร้างโทเค็นของคุณเอง
ดังนั้นด้วยซอฟต์แวร์นี้ตอนนี้ใส่ลิงค์ด้านล่างคุณสามารถสร้างโทเค็นของคุณเอง
เพื่อให้คุณป้อนชื่อโทเค็นสัญลักษณ์โทเค็นจำนวนทศนิยมที่คุณ
ต้องการให้สูงสุดที่คุณคลิกสร้างโทเค็นและ voila ที่คุณมี
โทเค็นของคุณสร้างขึ้นคุณสามารถใส่โทเค็นนั้นได้แม้ในการแลกเปลี่ยนอย่างไม่น่าเชื่อ
สภาพคล่องดังนั้นหากคุณมีความคิดที่ดีนี่เป็นเครื่องมือที่สมบูรณ์แบบที่คุณสามารถใช้ได้
เพื่อนำความคิดนั้นไปปฏิบัติหรือถ้าคุณแค่อยากจะมีของขวัญวันเกิด
ปัจจุบันคุณมีความคิดอื่น ๆ อีกอันหนึ่งคือ pwc หนึ่งที่ใหญ่ที่สุด
ห้ำหั่น บริษัท ที่พวกเขาสร้างรายงานพร้อมรายงานกองทุนป้องกันความเสี่ยงและฉันเพิ่ง
ฉันจะใส่ลิงค์ของรายงานนั้นในคำอธิบายด้านล่าง
ไฮไลท์ที่นี่มาจากมุมมองของฉันที่กองทุนป้องกันความเสี่ยงที่พวกเขา
วิเคราะห์ 97 เปอร์เซ็นต์ถือ Bitcoin ฉันสงสัยว่าอีกสามคนคืออะไร
การทำ แต่อย่างไรก็ตาม 97 เปอร์เซ็นต์ถือ Bitcoin ตามด้วยทฤษฎีบท XRP litecoin
เงินสด Bitcoin และ yaws ไม่มีการพูดถึงเหรียญอื่น ๆ ในรายงานที่มีค่า
กองทุนเฮดจ์ฟันด์ที่ดำเนินการส่วนใหญ่ในสหรัฐอเมริกาและสหราชอาณาจักร
ศูนย์กลางการเงินขนาดใหญ่สองแห่งในโลกและตั้งอยู่ที่เกาะเคย์แมน
สหรัฐอเมริกาและหมู่เกาะบริติชเวอร์จินโรดทาวน์จึงมีภาษีต่ำดังนั้นตลาดจะเพิ่มขึ้น 30
เปอร์เซ็นต์แม้ว่าจะยังเล็กมาก แต่ก็เพิ่มขึ้นจาก 2 พันล้านเป็น 3 พันล้าน
ปีนี้ฉันบอกว่ายังคงเป็นตลาดเล็ก ๆ ถัดไปคือ d Phi ซึ่งเป็นของฉัน
วิชาที่ชอบเพราะสิ่งที่นิยามไว้ในตัวมันเองจะเริ่มขึ้นในครั้งต่อไป
ในตลาดของเราฉันค่อนข้างแน่ใจว่าถ้าคุณดูที่นี่คลับให้ยืมซึ่ง
เป็นผู้ให้กู้แบบ peer-to-peer ขนาดใหญ่ที่นี่ในสหรัฐอเมริกาพวกเขามีต้นกำเนิด 250 ล้านดอลลาร์
สินเชื่อในช่วง 5 ปีแรกซึ่งเป็นผู้ผลิตที่ดีของเรา
ผู้ให้กู้เกิดเงินกู้ยืม 2.4 พันล้านใน 5 ปีที่ผ่านมาถ้าฉันมองเข้าไป
ฝาครอบตลาดที่กำหนดซึ่งคล้ายกับฝาครอบตลาด แต่สำหรับอุตสาหกรรม td5 เท่านั้น
คุณจะเห็นว่าเรากำลังดำเนินการในตลาดมูลค่า 2.2 พันล้านดอลลาร์ในขณะนี้
ผู้ผลิต Dow แน่นอนเป็นหมายเลข 1 แต่ทุกอย่างเป็นสีเขียวอย่างที่คุณเห็น
และนั่นก็สะท้อนให้เห็นถึงสิ่งที่ฉันเห็นในตลาดที่ฉันไปดู
รูปแบบไม่กี่รูปแบบที่ท้าทายหรือรูปแบบทางการเงิน
ใช่พวกเขาไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในตลาดของเราที่พวกเขาไม่เข้าใจ
ปีนี้พวกเขาไม่รู้ว่าสัญญาอัจฉริยะคืออะไรที่พวกเขาไม่เข้าใจคำท้า
พวกเขาแปลมันกลับไปเป็นสิ่งที่พวกเขาคุ้นเคยกับคนกลาง
คนที่สร้างตลาด แต่ไม่เข้าใจว่าสิ่งนี้สามารถทำได้มาก
ง่ายและมีประสิทธิภาพมากกว่าสิ่งที่เราเคยเห็นในแบบดั้งเดิม
ระบบดังนั้นอันนี้ที่นี่ตลาดที่ท้าทายคือตลาดที่ต้องระวังตัวอยู่ดี
นั่นสำหรับฉันตั้งแต่สัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะสบายดีและฉันขอให้คุณดีที่สุดและ
ขอบคุณมากสำหรับการดูและพบคุณในสัปดาห์หน้าหวังว่าจะขอบคุณขอบคุณ
คุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจสำหรับคนที่กำลังดูเราอยู่ไม่ใช่
ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในรายการเราแค่ให้คุณ
ข้อเท็จจริงเกี่ยวกับตลาด cryptocurrency และออกจากการตัดสินใจของคุณ
ระวัง cryptocurrency เป็นตลาดที่เปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
ผันผวนและเราแนะนำให้คุณลงทุนในสิ่งที่คุณสามารถจะสูญเสียได้
[เพลง]
คุณ
