[音楽]暗号化コーナーへようこそ、ようこそ
毎週のクリプトニュースに、そしていつものように、市場がどのように
ご覧のとおり、過去7日間に実行されたいくつかのプロジェクトがあります。
15％以上を獲得したものは、勝者はほぼ60％のループリングと50％のワックスであり、
だからこれらのプロジェクトのほとんどは巨大で非常に深刻で良いプロジェクトです
負けた側の業界にとって素晴らしいニュースであるそれらの背後にあるチーム
約15％の2つのプロジェクトだけが16進数で、もう1つはヘッジトレードです。
ええ、それはちょうどそれが上にあるときの市場のパフォーマンスを示しています
次の見出しは、ビットコインコアがバージョン0をリリースしました。
ASM APであるということは言及する価値があり、それは
国家による攻撃を防ぐソフトウェアの一部であり、
この機能により、接続されているノードの数を制限できます
特定の自律システムに、以前は巨大な国でした
ビットコインブロックチェーンを攻撃する可能性がありますこれは今防止することができ、それも良いことです
次のニュースは、誰もが自分のトークンを作成できる小さなプロジェクトです
このソフトウェアでリンクを下に置くと、自分のトークンを作成できます
トークン名、トークン記号、小数点以下の桁数を入力します
あなたが持っているトークンと出来上がりを作成するためにあなたがクリックした最大の供給を得たい
あなた自身のトークンが作成され、あなたはそのトークンを取引所に信じられないほど置くことができます
流動性なので、もしあなたが素晴らしいアイデアを持っているなら、これはあなたが使うことができる完璧なツールです。
そのアイデアを実践するために、または誕生日をプレゼントしたいだけの場合
現在そこにあなたは別のアイデアを持っています次のアイデアはpwcで最大のものの1つです
彼らがレポートを作成したドキドキ企業はヘッジファンドレポートを装備し、私はちょうど
また、下の説明にそのレポートのリンクを追加します
ここでのハイライトは、私の見解では、ヘッジファンドが
97％がビットコインを保持していると分析しました他の3つは何ですか
するが、とにかく97％がビットコインを保持し、定理XRP litecoinが続く
ビットコインの現金とあくびその報告では価値のある他のコインは言及されていません
主に米国と英国で活動しているヘッジファンド
世界の2つの大きな金融ハブであり、彼らはケイマン諸島に拠点を置いています
米国と英国のバージン諸島なので、低税の避難所である市場は30
パーセントはまだ非常に小さいですが、20億から30億に増加しました
今年はまだ小さな市場だと言いました次はdファイです
それ自体が定義を開始し、次が実行されるため、お気に入りの主題
私たちの市場では、Lending Clubをここで見ると、
ここ米国で大きなピアツーピアの貸し手であり、2億5000万ドルを調達した
私たちのピアツーピアである最初の5年間のウェルメーカーのローン
私が調べれば、貸し手は過去5年間で24億のローンを
時価総額のような定義された時価総額ですが、td5業界のみ
現在22億ドルの時価総額で動いていることがわかります
メーカーのダウはもちろんナンバーワンですが、ここに見られるようにすべてが緑色です
そして、それはまた、私が見に行った市場で私が見ているものを反映しています
いくつかのフォームはフォームまたはファイナンスフォームを無視します
彼らは私たちの市場で何が起こっているのか理解していませんでした
今年彼らはスマートコントラクトが何であるかを知らない
彼らはいつもそれを慣れ親しんだものに翻訳します
市場を創造しているが、これは多くのことができることを理解していない
従来のもので見られたものよりもはるかに簡単ではるかに効率的です
システムですので、ここでは、とにかく市場に注意を払う必要があります。
今週はこれで終わりです。元気でいて、最高の状態で
ご覧いただきありがとうございます。来週お会いしましょう。
ロバートあなたは家で見ている私たちではないあなたへのリマインダーです
ショーでここで経済的なアドバイスを提供します
暗号通貨市場に関する事実と決定はあなたに任せます
心に留めておくべき暗号通貨は常に変化する市場です
変動するので、失う余裕があるものだけに投資することをお勧めします
[音楽]
君は
