[সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আজ আমি এমন কিছুতে মনোযোগ দিতে চাই যা প্রচুর লোক আমাদের জিজ্ঞাসা করে
আমি ক্রিপ্টোগুলিতে জড়িত থাকতে চাই তবে কীভাবে করব তা সম্পর্কে আমার কোনও ধারণা নেই
তাই আমি আমাকে আজকের দিকে ফোকাস করতে দাও আমাকে কীভাবে পেতে হবে সে সম্পর্কে আপনাকে কিছু ধারণা প্রদর্শন করতে দিন
জড়িত এবং তাই কয়েকটি উপাদান আছে যে
আপনাকে প্রথমটি ভাবতে হবে অন্য কথায় বিনিময়
আপনি আপনার নগদ পেয়েছেন এবং আপনি এটি রূপান্তর করতে চান
ক্রিপ্টোস এবং আহ এর জন্য আপনার একটি বিনিময় দরকার
এবং আমরা যে প্রস্তাব দিচ্ছি তা হ'ল ক্রাকেন তাই এটি ক্রাকেন
বিনিময় kraken.com কাকরাকেন ডট কম তারা এখন পর্যন্ত সেরা উম তারা
ওহ আমাদের উহ বাসিন্দাদেরও মেনে নিন এবং আহ তারা খুব সস্তাও পেয়েছে
আম বা ফি রেটও দেয়
তারা সেরা পরিষেবা পেয়েছে তাই এটি
বিনিময় করুন যে আমি বিট্রেক্স কইনবেস এবং অন্যদের মতো অন্যদের প্রস্তাব দিই
তবে ক্রাকেন আমার দৃষ্টিকোণ থেকে সর্বোত্তম
আপনি আপনার ব্যাংক অ্যাকাউন্ট থেকে অর্থ স্থানান্তর করতে পারেন
ক্র্যাঙ্কনে এবং তারপরে আপনাকে কেবল নির্বাচন করতে হবে
আপনি যে ক্রিপ্টোকারেন্সি কিনতে চান তা কয়েকটি শ্রেণির ক্রিপ্টোকারেন্সী রয়েছে
মূলত তিনটি হ'ল বিটকয়েন যা
পুরানো গ্র্যান্ড বিজ্ঞাপন যে এটি সবচেয়ে স্থিতিশীল এক
একটি যা সর্বকালের উচ্চের চেয়েও ভাল গিয়েছিল এবং আপনি পারবেন না
ওঠানামা যাতে সেখানে বড় ভুল
অবশ্যই সেখানে উপস্থিত থাকবে এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন
বর্তমানে আমরা 25 ডিপ পেয়েছি যা এটি একেবারে স্বাভাবিক
বাজার কিন্তু আপনি যে 10x বা 100x আপনার হতে পারে না
পরের স্তরের কথা শুনেছেন ইথেরিয়াম এবং তারপরে বাকী অংশ তৃতীয়তে পড়ে
বিভাগ যাতে আমি একটি শিক্ষানবিস হিসাবে তৃতীয় বিভাগে জড়িত না
কারণ আপনাকে প্রথমে এই বাজারটি শিখতে হবে
এটি ঘোড়া দৌড়ের মতো কিছুটা হ্যাঁ তাই আপনি যদি যান
একটি ঘোড়া দৌড়ের জন্য um এবং আপনি একটি ঘোড়া উপর বাজি শুরু
যদি আপনি কোন ক্লু না পেয়ে থাকেন তবে অবশ্যই আপনার অর্থ হারাবেন
হোস্ট ঘোড়া কোনও উপায়ে বাজি ধরতে পারে
যে কোনও ঘোড়া এবং আশা যে ঘোড়াটি জিতবে তবে on
সম্ভাবনা খুব ছোট এবং তার জন্য
আপনাকে কিছু গবেষণা করতে হবে এবং গবেষণাটিও খুব সহজ
theতিহ্যবাহী traditionalতিহ্যবাহী আহের চেয়ে সহজ
শেয়ার এবং আরও কিছু দিয়ে বাজার এবং তাই আপনি যদি কয়েনমার্কে যান
gecko.com যা আপনি আমাদের প্রিয় উম ডিরেক্টরি যেখানে আপনি
সমস্ত বড় আম ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলি সন্ধান করুন এবং তারপরে আপনি নিজের পছন্দমতো একটি নির্বাচন করুন
ধরুন আপনি আমের কথা শুনেছেন আসুন এখানে সেলসিয়াস নেটওয়ার্কটি নেওয়া উচিত
এবং তারা একটি ভাল সম্ভাবনা পেয়েছে এবং তাই এবং তাই আপনি দুটি বিকল্প পেয়েছি
এখানে আপনি প্রথমে আপনি তাদের সব শুনতে পারেন
বিশেষজ্ঞরা যারা সত্যিকারের বিশেষজ্ঞ নন হ্যাঁ আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি এমন কয়েকজন লোক পেয়েছি
অভ্যন্তরীণ জ্ঞান পেয়েছে তবে আপনি মতামতের বিপরীতে শুনতে পাবেন
অন্যান্য লোকদের কাছ থেকে এবং এই বাজারে এমন কেউ নেই যে ভবিষ্যদ্বাণী করতে পারে কীভাবে
মানগুলি অদূর ভবিষ্যতে আচরণ করবে
সুতরাং আপনার নিজের গবেষণার উপর নির্ভর করতে হবে এবং এটি সত্যই সহজ
সুতরাং প্রথম অংশটি আপনাকে যা করতে হবে তা হল আপনি gecko.com এ যাবেন যা আপনি ক্লিক করেন
আপনার পছন্দের উম মুদ্রা
এবং আপনার এখানে হ্যাঁ আপনার প্রয়োজনীয় সমস্ত তথ্য এখানে পেয়েছেন
অবশ্যই কিছুটা নিচে স্ক্রল করুন
ট্রেডিং ভিউ এবং তারপরে আপনি এখানে সর্বকালের উচ্চ তাই সর্বকালীন উচ্চ পেয়েছেন
সেলসিয়াসে জানুয়ারির তৃতীয় দিকে on.২৮ ছিল আহ 2000 দিন ছিল
এর আগে এবং সর্বকালের নিম্ন 2018 এর শেষের দিকে
প্রায় দুই বছর আগে যে সর্বকালের সর্বনিম্ন ছিল
যা জানার জন্য আকর্ষণীয় যে কোনও বড় সম্ভাবনা রয়েছে কিনা তা আপনি জানেন
উহু দামের বিষয়ে হ'ল এখানে আরও কিছুটা এগিয়ে গেলে আপনি পেয়েছেন
বাজার এবং বাজারগুলি আপনাকে কোথায় আপনি তা আপনাকে বলবে
এগুলি কিনতে পারেন এবং এটিও গুরুত্বপূর্ণ তাই উদাহরণস্বরূপ আপনি এখানে আনইসপাপ পেয়েছেন
আপনি অবশ্যই সরাসরি ইউনিট অদলবদল এবং কিনতে পারেন
এটি সেখানে আপনি ঝুঁকিপূর্ণ চালান যে আপনি একটি ফাঁকিবাজি মধ্যে পড়ে
কারন সবাই না আহ মানে আপনি একটি সেলসিয়াস নেটওয়ার্ক টোকেন চালু করতে পারেন
ইউনিট অদলবদল হয় তাই সেরা উপায় আপনি এই ক্লিক করুন coingecko পেতে হয়
এখানে এমন ক্ষেত্র যা আপনাকে আনসাইপআপে পুনর্নির্দেশ করবে এবং তারপরে আপনি বিনিময় করতে পারেন
আপনার ইথেরিয়াম উদাহরণস্বরূপ সেলসিয়াস টোকেনের বিপরীতে যাতে একটাই উপায়
বাজারগুলি যেখানে আপনি তারল্য খুঁজে পান
আপনার গবেষণার প্রসঙ্গে পরবর্তীটি হল আপনি তাদের ওয়েবসাইটে যান এবং কেবল পরীক্ষা করুন
এটির অর্থ কীভাবে বোঝায় তার অর্থ হ'ল এটিই আপনি জড়িত হতে চান
এটি আপনার কাছে আবেদন করে এমন কিছু
লোকেরা কী তা ব্যক্তিগতভাবে কিছু গবেষণা করুন
এতে জড়িতরা হ'ল ডেভেলপাররা এই সমস্ত জিনিসগুলি পরের দিকে যেতে হবে
টুইটার বা টেলিগ্রাম উভয়ই এত বেশি ফেসবুক নয়
এটি লিখুন তবে টুইটারটি অবশ্যই গুরুত্বপূর্ণ এবং টেলিগ্রামটি গুরুত্বপূর্ণ
টেলিগ্রামটি আপনার মতো লোক এবং আমিও
টেলিগ্রাম এমন একটি দল যেখানে তারা আমাদের দেখা হয় এবং
হ্যাঁ, আমরা সেলসিয়াস নেটওয়ার্কের চারপাশে যদি কোনও প্রশ্ন পেয়ে থাকে তবে আমরা বিষয়গুলি নিয়ে আলোচনা করব
আপনি যদি টেলিগ্রামে যে প্রশ্নটি জিজ্ঞাসা করতে পারেন তা নির্বিশেষে
প্রশ্ন আপনি অবশ্যই খুব দ্রুত উত্তর পাবেন
তাই টেলিগ্রামের টুইটারটি বেশ ভাল, আমি বোঝাতে চাই যে আপনি টুইটারটি জানেন তাই আমি করি না
আপনাকে সে সম্পর্কে কিছু বলতে হবে তাই এটি মূলত গবেষণা তাই
গবেষণা হুম করে ওঠে আম প্রায় কাছাকাছি
পণ্যটি তখন আপনার কাছে ব্যবহারকারীদের কাছে কত আবেদন করে তা আবেদন করে
এটি কি এমন মুদ্রা যা কেবলমাত্র কয়েকজন ব্যবহারকারীই আগ্রহী?
তাহলে আমি সাবধান থাকব কারণ আপনি জানেন যে যদি খুব বেশি না হয়
লোকেরা জড়িত তখন এই জিনিসটি উহু হওয়ার সম্ভাবনা কম
10x 100x বা যাই হোক না কেন এবং তারপরে মুদ্রার ইউটিলিটি হ্যাঁ তাই
আপনি এটির সাথে কী করতে পারেন তা ইতিমধ্যে নমুনার একটি উদাহরণ রয়েছে
সুতরাং এটি theতিহ্যবাহী বাজারের থেকে আলাদা কারণ .তিহ্যবাহী বাজার
সর্বদা সংস্থা পরিচালনার মূল্যায়ন কাছাকাছি
এবং এছাড়াও কোম্পানির মূল ব্যক্তিত্ব হ্যাঁ এবং আপনি সংস্থায় একটি অংশ কিনেছেন
এখানে এই বাজারে সম্পূর্ণ ভিন্ন
এই বাজারটি হাইপ আহে নির্মিত, আমরা বর্তমানে একটি বুদ্বুদে আছি এটি হ্যাঁ
এটি একটি বুদবুদ এবং এটি তাদের মতো একদিন ফেটে যাবে
সর্বদা ক্রিপ্টো বাজারে করুন এবং তাই আপনি কেবল এই বুদ্বুদের দিকে কাজ করেন
হ্যাঁ এবং একবার এই বুদ্বুদ ফেটে সমীকরণটি ভিন্ন
আপনাকে নিজের মনকে শিফট করতে হবে
মঞ্চে কখন যে তা কেউ জানবে না
এটিই আমরা আপনাকে সুপারিশ করছি যাতে ক্র্যাঙ্কনে একটি অ্যাকাউন্ট পান
আপনার পছন্দসই মুদ্রা আপনার পছন্দ মত ক্রয় করুন
আপনি সম্পূর্ণ নবাগত হলে আগেই একটি গবেষণা করুন
ওহ শুধুমাত্র বিটকয়েন এবং ইথেরিয়ামের উপর ফোকাস করুন
অন্যরা হুম, কারণ আপনি হয়ত আটকে রাখা বাক্যাংশের মতো বড় ভুল করতে পারেন y
বাজি ধরলে আপনি সেখানেও বড় ভুল করতে পারেন
এমন ঘোড়ার উপর যা কেউ শুনেনি যে এটি হ'ল মূলত এটি u
এটি আমার দৃষ্টিকোণ থেকে আপনাকে কীভাবে যুক্ত হতে পারে সে সম্পর্কে আপনাকে খানিকটা দেখায়
এই বিষয়ে আমি কোনও বিষয়ে স্পর্শ করিনি
ওয়ালেট বা অন্যান্য জিনিস যা অন্য পর্যায়ে আসবে তাই মনোযোগ দিন
এক্সচেঞ্জ এ আপনার টোকেন মুদ্রা পান
এই এক্সচেঞ্জে কিনেছেন তবে আগেই আপনার গবেষণা করুন
সুতরাং এটি আমার পক্ষে এটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ বাজার যা আপনি দেখতে পাচ্ছেন
আমরা বলছিলাম যে সমস্ত সময় বরাবর তাই আমি আশা করি
আমি আশা করি আপনি অবশ্যই জড়িত হবেন না অবশ্যই আর্থিক পরামর্শ হিসাবে না
যাইহোক তাই দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ দয়া করে আমাদের মত একটি ছেড়ে
এবং সাবস্ক্রাইব করুন এবং শীঘ্রই পরের সপ্তাহে ফিরে আসুন
আপনাকে ধন্যবাদ বিদায় আপনাকে রবার্টকে কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক সরবরাহ করে যা আমরা সরবরাহ করি না thank
আর্থিক পরামর্শ কিন্তু কেবল যা ঘটছে তা ভাগ করে নেওয়া
ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটগুলি সর্বদা মনে রাখে যে ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারগুলি
সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং সর্বদা অস্থির তাই কেবল আপনি যা হারাতে পারেন তা বিনিয়োগ করুন
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত] আপনি