[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天，我想关注许多人问我们的事情
我想参与加密，但是我不知道该怎么做
所以，让我今天专注于这一点，让我向您展示一些有关如何获得
涉及，所以有一些组成部分
您必须想到第一个是换句话说
您有现金，并且想要将其转换为
加密货币和呃，你需要交换
我们推荐的是海妖，所以这是海妖
交换kraken.com kakraken点com他们是迄今为止最好的um
也接受我们，我们居民，他们也有最便宜的
费率或费用，以及
他们得到了最好的服务，所以这是
交流，我推荐其他人，例如bittrex coinbase等
但从我的角度来看，海妖是最好的
您可以从您的银行帐户中转移资金
进入海妖，然后您只需要选择
您要购买的加密货币有几种类别的加密货币
基本上三个第一个是比特币
最古老的最稳定的广告是
一个刚好超过历史最高水平的股票，你不能
在那里犯大错，所以波动
当然会在那里存在，如您所见
目前，我们有25度的下降
市场，但您可能不会拥有10倍或100倍
听说下一个级别是以太坊，然后剩下的进入第三个级别
因此，作为初学者，我永远不会参与第三类
因为你必须先学习这个市场
有点像赛马，所以如果你去
参加一场赛马，然后您开始投注一匹马
那么如果您一无所知，您当然会赔钱
主持人马会以哪种方式下注
希望任何一匹马都能获胜，
可能性很小，为此
您必须进行一些研究，而且研究也非常简单
在传统中比传统呃简单
股票等的市场等等，如果您进入coinmark
gecko.com，这是我们最喜欢的um目录，在这里您可以
找到所有最大的加密货币，然后选择您喜欢的一种
假设您听说过um，让我们来看看celsius网络
他们有很大的潜力，依此类推，所以您有两个选择
在这里，你首先你可以听所有那些
不是真正的专家，是的，我的意思是你有一些人
有内幕知识，但您也会听到与意见相反的信息
来自其他人，这个市场上没有人可以预测
这些价值将在不久的将来表现出来
所以你需要依靠自己的研究，这真的很简单
因此，第一部分，您要做的是转到gecko.com，然后点击
您感兴趣的最喜欢的um货币
在这里，您已经获得了所需的所有信息，因此，如果您
向下滚动一点，您当然会看到
交易视图，然后您就达到了历史最高点，因此历史最高点
在摄氏上是6.82，在2000年1月3日是八天
之前的历史最低点是到2018年底
所以大约两年前，这是有史以来的最低点
知道这很有趣，所以您知道是否有很大的潜力
关于价格，那么在这里再往前走一点
市场和市场只是告诉你你在哪里
可以买到这些，这也很重要，因此，例如，您在这里没有交换
您当然可以直接进行单位交换和购买
在那里您冒着陷入骗局的风险
因为不是所有人，我的意思是您可以在上启动celsius网络令牌
在单元交换上，所以最好的方法是去coingecko，单击此
此处将您重定向到uniswap的字段，然后您可以交换
您的以太坊，例如针对摄氏符号，这是
市场是您发现流动性的地方
关于您的研究的下一个是您进入他们的网站并检查
我的意思是，这是您想参与的事情吗
这是吸引你的东西吗
亲自研究一些人
涉及到的是开发人员，接下来您将进入
Twitter或电报都没有那么多Facebook没那么多
写，但是推特绝对重要，电报很重要
电报是像你我这样的人
电报是我们见面的一群人，
是的，我们讨论一些事情，如果您对摄氏度网络有疑问
不管您问电报什么问题，您都会问
问题，您肯定会很快得到答案
所以这是电报twitter更好，我的意思是你知道twitter，所以我不
必须告诉你任何有关的内容，所以基本上就是研究，所以
研究围绕的是产品
产品吸引了您，那么用户那里有多少用户
这是只有少数用户感兴趣的硬币吗？
那我会小心的，因为你知道如果没有很多
涉及的人，那么这件事不太可能会发生
10x 100x或其他，然后是硬币的效用，所以
您可以使用它做些什么，已经有示例示例
所以这与传统市场不同，因为传统市场是
始终围绕公司管理层的估值
还有公司的关键人物，是的，您购买了公司的股份
这与这里的市场完全不同
这个市场是建立在炒作基础上的，我们目前正处在泡沫之中，是的，
是一个泡沫，它将像他们一样一天爆发
总是在加密市场上做，所以你只会朝着这个泡沫努力
是的，一旦泡沫破灭，方程就不一样了
你必须改变主意
到什么时候才知道的阶段
这是我们向您推荐的，因此请在kraken上注册一个帐户
用法定货币购买您喜欢的货币
如果您是新手，请事先进行研究
呃，只专注于比特币，以太坊不要碰
其他人，因为您可能会犯一些重大错误，例如保留词组，是的，所以
如果您下注，也可以在那犯大错误
骑着一匹没人听过的马，那基本上是
从我的角度来看，它只是向您展示了如何参与其中
在这方面，我没有涉及任何东西
钱包或其他将在另一个阶段出现的东西，所以要集中精力
在交易所获取您的代币货币
在该交易所购买的，但需要事先进行研究
对我来说就是这样，您可以看到这是一个令人兴奋的市场
我们一直在说，所以我希望
我希望您能参与进来，当然不要提供财务建议
无论如何，所以非常感谢您的收看，请给我们一个赞
并订阅，下周再回来
谢谢，再见，谢谢，罗伯特，提醒您，我们不提供
财务建议，但只能分享
加密货币市场永远记住，加密货币市场
瞬息万变，总是动荡不安，所以只投资您可以承受的损失
[音乐] [掌声]
[音乐]你