[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
aujourd'hui j'aimerais me concentrer sur quelque chose que beaucoup de gens nous demandent
j'aimerais m'impliquer dans les cryptos mais je ne sais pas comment faire ça
alors, permettez-moi de me concentrer sur cela aujourd'hui, laissez-moi vous montrer quelques idées sur la façon d'obtenir
impliqués et donc il y a quelques composants qui
il faut penser que le premier est un échange en d'autres termes
vous avez votre argent et vous souhaitez le convertir en
cryptos et euh pour cela, vous avez besoin d'un échange
et celui que nous recommandons est euh kraken donc c'est le kraken
exchange kraken.com kakraken dot com ils sont de loin les meilleurs um ils
Acceptez aussi euh nous les résidents et euh ils ont aussi le moins cher
tarifs um ou frais et aussi
ils ont le meilleur service donc c'est le
échange que je recommande à d'autres comme bittrex coinbase et ainsi de suite
mais kraken est de mon point de vue le meilleur donc
vous pouvez porter de l'argent de transfert depuis votre compte bancaire
en kraken et il vous suffit de sélectionner
la crypto-monnaie que vous souhaitez acheter il existe quelques catégories de crypto-monnaies
fondamentalement trois, le premier est le bitcoin qui est le
ancienne la grande annonce qui est la plus stable qui soit
celui qui est juste allé bien au-dessus de tous les temps et vous ne pouvez pas
faire de grosses erreurs là-bas donc les fluctuations
bien sûr existera là-bas et comme vous pouvez le voir
actuellement, nous avons un creux de 25, ce qui est tout à fait normal dans ce
marché mais vous n'aurez pas ces 10x ou 100x que vous pourriez
ont entendu parler du niveau suivant est Ethereum et puis le reste tombe dans le troisième
catégorie pour que je ne sois jamais impliqué dans une troisième catégorie en tant que débutant
car il faut d'abord apprendre comment ce marché
ça marche c'est un peu comme les courses de chevaux ouais donc si tu y vas
à une course de chevaux et tu commences à parier sur un cheval
alors bien sûr vous perdrez votre argent si vous n'avez aucune idée
le cheval hôte exécute de quelle manière vous pouvez parier
sur n'importe quel cheval et l'espoir que ce cheval gagnera mais
la probabilité est très faible et pour cela
vous devez faire des recherches et la recherche est également très simple
plus simple qu'avec traditionnel euh dans le traditionnel
marché avec des actions et ainsi de suite et ainsi de suite si vous entrez dans coinmark
gecko.com qui est notre répertoire um préféré où vous
trouvez toutes les grandes crypto-monnaies um, puis sélectionnez celle que vous aimez
disons que vous avez entendu parler de um prenons ici réseau celsius
et qu'ils ont un bon potentiel et ainsi de suite et donc vous avez deux options
ici, vous pouvez d'abord écouter tous ceux
experts qui ne sont pas de vrais experts ouais je veux dire que vous avez quelques personnes qui ont
a des connaissances d'initiés mais vous entendrez aussi le contraire de l'opinion
d'autres personnes et personne sur ce marché ne peut prédire comment le
les valeurs vont se comporter dans un proche avenir
vous devez donc vous fier à vos propres recherches et c'est vraiment très simple
alors la première partie de ce que vous devez faire est de vous rendre sur gecko.com, vous cliquez sur le
devise um préférée qui vous intéresse
et ici vous avez toutes les informations dont vous avez besoin, alors si vous
faites défiler un peu vers le bas, vous voyez bien sûr
le point de vue commercial et vous avez ici le plus haut de tous les temps, donc le plus haut de tous les temps
le Celsius était de 6,82 le 3 janvier 2000 était de huit jours
il y a et le plus bas de tous les temps est du début à la fin de 2018
donc il y a environ deux ans c'était le plus bas de tous les temps
ce qui est intéressant à savoir pour savoir s'il y a un gros potentiel
euh en ce qui concerne le prix alors ici un peu plus haut vous avez le
les marchés et les marchés vous indiquent où vous
pouvez acheter ceux-ci et c'est également important, par exemple, vous avez uniswap ici
vous pouvez bien sûr aller directement à l'échange d'unité et acheter
là tu cours le risque de tomber dans un canular
parce que pas tout le monde euh je veux dire que vous pouvez lancer un jeton de réseau Celsius sur
lors de l'échange d'unité, le meilleur moyen est d'arriver à coingecko vous cliquez dessus
champ ici qui vous redirigera vers uniswap et vous pourrez ensuite échanger
votre Ethereum par exemple contre les jetons Celsius, donc c'est une façon
les marchés sont l'endroit où vous trouvez la liquidité
le prochain en ce qui concerne votre recherche est que vous allez sur leur site Web et vérifiez simplement
à quoi cela ressemble, je veux dire, est-ce quelque chose que vous aimeriez vous impliquer
est-ce quelque chose qui vous plaît
faites personnellement des recherches sur les personnes
qui sont impliqués sont les développeurs toutes ces choses ensuite vous entrez dans
Twitter ou télégramme à la fois pas tellement facebook pas tellement
écrivez-le mais Twitter est vraiment important et le télégramme est important
télégramme ce sont des gens comme toi et moi
telegram est un groupe où ils se rencontrent et
nous discutons de choses ouais, donc si vous avez une question sur le réseau Celsius
quelle que soit la question que vous vous posez dans le télégramme, vous demandez cela
question, vous obtiendrez à coup sûr une réponse très rapide
donc c'est le télégramme Twitter est plus de bien je veux dire que vous connaissez Twitter donc je ne le fais pas
doivent vous dire quoi que ce soit à ce sujet, donc c'est essentiellement la recherche, donc le
la recherche tourne autour du produit ouais
le produit vous plaît puis les utilisateurs combien d'utilisateurs sont là
est-ce une pièce qui intéresse seulement quelques utilisateurs
alors je ferais attention car tu sais que s'il n'y en a pas beaucoup
les gens impliqués alors il est peu probable que cette chose aille euh
10x 100x ou peu importe et puis l'utilité de la pièce ouais alors
vous pouvez que pouvez-vous faire avec il y a déjà un exemple l'échantillon
c'est donc différent du marché traditionnel car le marché traditionnel est
toujours autour de la valorisation de la direction de l'entreprise
et aussi les chiffres clés de l'entreprise ouais et vous achetez une part de l'entreprise
c'est complètement différent sur ce marché ici
ce marché est construit sur le battage médiatique euh nous sommes actuellement dans une bulle euh oui c'est
est une bulle et elle éclatera un jour comme ils
faites toujours sur le marché de la cryptographie et vous ne travaillez donc que vers cette bulle
Ouais et une fois que cette bulle a éclaté, l'équation est différente
tu dois changer d'avis
étape quand est-ce que personne ne le sait, mais jusque-là
c'est ce que nous vous recommandons alors créez un compte sur kraken
achetez avec votre fiat la devise que vous aimez
faites une recherche au préalable si vous êtes un débutant complet
euh se concentrer uniquement sur Bitcoin et Ethereum ne touche pas
les autres euh parce que vous pourriez faire de grosses erreurs comme retenir des phrases ouais alors
vous pouvez faire de grosses erreurs là aussi si vous pariez
sur un cheval dont personne n'a jamais entendu parler donc c'est euh c'est fondamentalement
de mon point de vue, je vous montre un peu comment vous impliquer
en cela je n'ai rien touché en ce qui concerne
portefeuilles ou autres choses qui viendront à un autre stade, alors concentrez-vous
sur l'échange, obtenez les devises de vos jetons
acheté sur cet échange mais faites vos recherches au préalable
alors c'est tout pour moi euh c'est un marché passionnant comme vous pouvez le voir
nous l'avons dit tout le temps donc j'espère
j'espère que tu t'impliqueras pas des conseils financiers bien sûr
de toute façon, merci beaucoup d'avoir regardé s'il vous plaît laissez-nous un comme
et abonnez-vous et revenez bientôt la semaine prochaine
merci au revoir merci robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais ne partageant que ce qui se passe
les marchés de crypto-monnaie se souviennent toujours que les marchés de crypto-monnaie
sont en constante évolution et toujours volatiles, alors n'investissez que ce que vous pouvez vous permettre de perdre
[Musique] [Applaudissements]
[Musique] vous