[संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में वापस स्वागत है और क्रिप्टो कोने में वापस स्वागत है
आज मैं उस चीज़ पर ध्यान केंद्रित करना चाहता हूं जो बहुत सारे लोग हमसे पूछ रहे हैं
मैं क्रिप्टोस में शामिल होना चाहता हूं लेकिन मुझे ऐसा करने का कोई सुराग नहीं है
तो उम मुझे उस पर ध्यान केंद्रित करने दें आज मैं आपको कुछ विचार दिखाऊं कि कैसे प्राप्त करें
इसमें शामिल हैं और इसलिए कुछ घटक हैं जो
आपको लगता है कि पहले एक दूसरे शब्दों में एक विनिमय है
आपको अपना कैश मिल गया है और आप इसे में बदलना चाहते हैं
क्रिप्टोस और उह के लिए आपको एक एक्सचेंज की आवश्यकता है
और जो हम अनुशंसा करते हैं वह उह क्रैकन है इसलिए यह क्रैकन है
एक्सचेंज kraken.com kakraken डॉट कॉम वे अब तक सबसे अच्छा उम हैं
हम भी उह निवासियों को स्वीकार करते हैं और उह वे भी सबसे सस्ता मिला है
दर उम या फीस और भी
उन्हें सबसे अच्छी सेवा मिली है इसलिए यह है
विनिमय कि मैं दूसरों को बिटकॉइन कॉइनबेस और इसी तरह की सलाह देता हूं
लेकिन क्रैकन मेरे दृष्टिकोण से सबसे अच्छा एक है
आप अपने बैंक खाते से पैसे ट्रांसफर कर सकते हैं
क्रैकन में और फिर आपको बस चयन करना है
आप जिस क्रिप्टोकरेंसी को खरीदना चाहते हैं, वह क्रिप्टोकरेंसी की कुछ श्रेणियां हैं
मूल रूप से तीन पहले एक बिटकॉइन है जो है
पुराना भव्य विज्ञापन जो सबसे स्थिर है वह है
एक जो अभी-अभी उच्च स्तर पर अच्छी तरह से ऊपर गया है और आप नहीं कर सकते हैं
वहाँ बड़ी गलतियाँ इसलिए उतार चढ़ाव
निश्चित रूप से वहाँ मौजूद होगा और जैसा कि आप देख सकते हैं
वर्तमान में हमें 25 का डिप मिला है जो इसमें बिल्कुल सामान्य है
बाजार लेकिन आपके पास वे 10x या 100x नहीं होंगे जो आप कर सकते हैं
अगले स्तर के बारे में सुना है एथेरियम है और फिर बाकी तीसरे में गिर जाता है
श्रेणी इसलिए मैं एक शुरुआतकर्ता के रूप में तीसरी श्रेणी में शामिल नहीं होता
क्योंकि आपको पहले सीखना होगा कि यह बाजार कैसा है
काम करता है अगर आप जाते हैं तो यह घुड़दौड़ की तरह थोड़ा सा है
एक घोड़े की दौड़ उम और आप एक घोड़े पर दांव लगाना शुरू करते हैं
यदि आपको कोई सुराग नहीं मिला है, तो निश्चित रूप से आप अपना पैसा खो देंगे
मेजबान घोड़ा प्रदर्शन करता है कि आप किस तरह से दांव लगा सकते हैं
किसी भी घोड़े और इस उम्मीद पर कि घोड़ा जीत जाएगा लेकिन
संभावना बहुत छोटी है और उसके लिए है
आपको कुछ शोध करना होगा और अनुसंधान भी बहुत सरल है
पारंपरिक में पारंपरिक उह के साथ की तुलना में सरल
स्टॉक के साथ बाजार और इतने पर और यदि आप सिक्का में जाते हैं
gecko.com जो हमारी पसंदीदा उम निर्देशिका है जहाँ आप
सभी बड़े उम क्रिप्टोक्यूरेंसी खोजें और फिर आप एक का चयन करें जिसे आप पसंद करते हैं
मान लें कि आपने um के बारे में सुना है तो आइए यहां सेल्सियस नेटवर्क लेते हैं
और यह कि उन्हें एक अच्छी क्षमता वगैरह मिल गई है और इसलिए आपको दो विकल्प मिलेंगे
यहाँ आप पहले उन सभी को सुन सकते हैं
जो विशेषज्ञ वास्तविक विशेषज्ञ नहीं हैं, उनका मतलब है कि आपके पास कुछ लोग हैं जो हैं
अंदरूनी सूत्र ज्ञान प्राप्त किया, लेकिन आप राय के विपरीत भी सुनेंगे
अन्य लोगों से और इस बाजार में कोई भी नहीं है जो भविष्यवाणी कर सकता है कि कैसे
मूल्य निकट भविष्य में व्यवहार करने वाले हैं
इसलिए आपको अपने स्वयं के अनुसंधान पर भरोसा करने की आवश्यकता है और यह वास्तव में बहुत सरल है
इसलिए पहला भाग जो आपको करना है, वह है आप जेको डॉट कॉम पर जाएं
पसंदीदा उम मुद्रा जो आप में रुचि रखते हैं
और यहाँ पर आपको वो सारी जानकारी मिल गई है जो आपको चाहिए तो हाँ
थोड़ा नीचे स्क्रॉल करें जो आप निश्चित रूप से देखते हैं
व्यापारिक दृश्य और फिर आप यहां सर्वकालिक उच्च तो हर समय उच्च है
आठवें दिन आठवें दिन h२ के तीसरे दिन ०. was२ था
पहले और सर्वकालिक कम 2018 के अंत की शुरुआत है
इसलिए लगभग दो साल पहले यह ऑल टाइम लो था
यह जानना दिलचस्प है कि क्या आप जानते हैं कि क्या बड़ी क्षमता है
उह कीमत के संबंध में तो यहाँ थोड़ा और ऊपर आप मिल गया है
बाजार और बाजार सिर्फ आपको बताते हैं कि आप कहां हैं
उन खरीद सकते हैं और यह भी महत्वपूर्ण है इसलिए उदाहरण के लिए आप यहाँ मिल गया है
आप निश्चित रूप से यूनिट स्वैप और खरीदने के लिए सीधे जा सकते हैं
यह वहाँ जोखिम है कि आप एक झांसे में आते हैं
क्योंकि हर कोई नहीं है, मेरा मतलब है कि आप एक सेल्सियस नेटवर्क टोकन लॉन्च कर सकते हैं
यूनिट स्वैप पर तो सबसे अच्छा तरीका यह है कि आप इस पर क्लिक करें
यहाँ आप को फिर से संगठित करने के लिए पुनर्निर्देशित किया जाएगा और फिर आप विनिमय कर सकते हैं
उदाहरण के लिए, आपके शरीर के तापमान के हिसाब से यह एक तरीका है
बाजार वह जगह है जहाँ आप तरलता पाते हैं
अपने शोध के संबंध में अगले एक आप उनकी वेबसाइट पर जा रहे हैं और बस जाँच करें
यह कैसे लग रहा है मेरा मतलब है कि यह कुछ है जो आप शामिल करना चाहते हैं
यह कुछ ऐसा है जो आपसे अपील करता है
व्यक्तिगत रूप से कुछ शोध करते हैं कि लोग क्या हैं
इसमें शामिल हैं कि डेवलपर्स वे सभी चीजें हैं जो आप अगले हैं
ट्विटर हो या टेलीग्राम, दोनों में फेसबुक इतना नहीं है
इसे लिखें लेकिन ट्विटर निश्चित रूप से महत्वपूर्ण है और टेलीग्राम महत्वपूर्ण है
टेलीग्राम आप और मैं जैसे लोग हैं
टेलीग्राम एक समूह है जहाँ वे मिलते हैं और
यदि आप सेल्सियस नेटवर्क के आसपास कोई प्रश्न प्राप्त करते हैं तो हम चीजों पर चर्चा करते हैं
इस बात पर ध्यान दिए बिना कि आप किस प्रश्न पर टेलीग्राम में जा सकते हैं
प्रश्न आप निश्चित रूप से एक बहुत तेजी से जवाब के लिए मिल जाएगा
तो यह है कि टेलीग्राम ट्विटर अधिक अच्छी तरह से है मेरा मतलब है कि आप ट्विटर जानते हैं तो मैं नहीं
आपको इसके बारे में कुछ भी बताना है ताकि मूल रूप से अनुसंधान ऐसा हो
अनुसंधान उम के चारों ओर घूमता है उत्पाद हाँ करता है
उत्पाद आपसे अपील करता है फिर उपयोगकर्ता कितने उपयोगकर्ता हैं
क्या यह एक सिक्का है जिसमें केवल कुछ उपयोगकर्ता ही रुचि रखते हैं
तब मैं सावधान रहूंगा क्योंकि आप जानते हैं कि यदि बहुत सारे नहीं हैं
इसमें शामिल लोग तो यह संभावना नहीं है कि यह बात उह हो जाएगी
10x 100x या जो कुछ भी और फिर सिक्के की उपयोगिता हां
आप इसके साथ क्या कर सकते हैं यह पहले से ही एक नमूना है
इसलिए यह पारंपरिक बाजार के लिए अलग है क्योंकि पारंपरिक बाजार है
हमेशा कंपनी प्रबंधन के मूल्यांकन के आसपास
और कंपनी के प्रमुख आंकड़े भी हाँ और आप कंपनी में एक हिस्सा खरीदते हैं
इस बाजार में यह पूरी तरह से अलग है
यह बाजार प्रचार पर बनाया गया है उह हम वर्तमान में एक बुलबुला उह में हैं हाँ
एक बुलबुला है और यह एक दिन की तरह फट जाएगा
हमेशा क्रिप्टो बाजार में करें और इसलिए आप केवल इस बुलबुले की दिशा में काम करते हैं
हाँ और इस बुलबुले के फटने के बाद समीकरण अलग होता है
आपको उस पर अपना माइंड शिफ्ट uh बदलना होगा
मंच जब कोई नहीं जानता, लेकिन तब तक
यह वही है जो हम आपको सलाह देते हैं ताकि क्रैकन पर एक खाता प्राप्त करें
अपनी पसंद के साथ खरीदारी करें जो आपको पसंद है
यदि आप नौसिखिया पूर्ण कर रहे हैं तो पहले से एक शोध करें
उह केवल बिटकॉइन और इथेरियम पर ध्यान केंद्रित न करें
दूसरों उम क्योंकि आप बड़ी गलतियों को रोक सकते हैं जैसे वाक्यांश हां
यदि आप शर्त लगाते हैं तो आप भी बड़ी गलतियाँ कर सकते हैं
एक घोड़े पर जो किसी ने कभी नहीं सुना है कि यह मूल रूप से उम है
मेरे दृष्टिकोण से यह सिर्फ आपको दिखा रहा है कि कैसे इसमें शामिल होना है
इस संबंध में मैंने कुछ भी स्पर्श नहीं किया
पर्स या अन्य चीजें जो दूसरे चरण में आएंगी, इसलिए ध्यान केंद्रित करें
विनिमय पर अपनी टोकन मुद्राओं को प्राप्त करें
उस एक्सचेंज पर खरीदा लेकिन अपने शोध को पहले से कर लें
इसलिए कि यह मेरे लिए है um यह एक रोमांचक बाजार है जैसा कि आप देख सकते हैं
हम कह रहे हैं कि हर समय मैं आशा करता हूं
मुझे आशा है कि आप निश्चित रूप से वित्तीय सलाह शामिल नहीं करेंगे
वैसे भी देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद कृपया हमें एक तरह छोड़ दें
और सदस्यता लें और अगले सप्ताह जल्द ही वापस आएं
शुक्रिया अलविदा शुक्रिया रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक है जो हम प्रदान नहीं कर रहे हैं
वित्तीय सलाह लेकिन केवल वही साझा करना जो इसमें हो रहा है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार
हमेशा बदलते और हमेशा अस्थिर होते हैं इसलिए केवल वही निवेश करें जो आप खो सकते हैं
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत] आप