[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi vorrei concentrarmi su qualcosa che molte persone ci chiedono
mi piacerebbe essere coinvolto nelle criptovalute ma non ho idea di come farlo
quindi lascia che mi concentri su questo oggi lascia che ti mostri alcune idee su come ottenere
coinvolti e quindi ci sono alcuni componenti che
devi pensare che il primo è uno scambio in altre parole
hai i tuoi soldi e vorresti convertirli in
cryptos e uh per quello hai bisogno di uno scambio
e quello che consigliamo è uh kraken quindi questo è il kraken
exchange kraken.com kakraken dot com sono di gran lunga i migliori um loro
accettano anche uh noi residenti e uh hanno anche il più economico
tariffe um o tasse e anche
hanno il miglior servizio quindi questo è il
scambio che consiglio ad altri come bittrex coinbase e così via
ma Kraken è dal mio punto di vista il migliore così
puoi usare il trasferimento di denaro dal tuo conto bancario
in kraken e poi devi solo selezionare
la criptovaluta che vuoi acquistare ci sono alcune categorie di criptovalute
fondamentalmente tre il primo è bitcoin che è il file
vecchio il grande annuncio che è il più stabile che è il
uno che è andato ben al di sopra del massimo storico e non puoi
fare grandi errori lì così le fluttuazioni
ovviamente esisterà lì e come puoi vedere
attualmente abbiamo un calo di 25 che è assolutamente normale in questo
mercato ma non avrai quelle 10x o 100x che potresti
ho sentito parlare del livello successivo è Ethereum e poi il resto cade nel terzo
categoria così io come principiante non sono mai stato coinvolto in una terza categoria
perché devi prima imparare come funziona questo mercato
funziona è un po 'come le corse di cavalli sì, quindi se ci vai
a una corsa di cavalli e inizi a scommettere su un cavallo
allora ovviamente perderai i tuoi soldi se non ne hai la più pallida idea
host horse esegue in che modo puoi scommettere
su qualsiasi cavallo e la speranza che quel cavallo vinca ma
la probabilità è molto piccola e per quello
devi fare qualche ricerca e la ricerca è anche molto semplice
più semplice che con il tradizionale uh nel tradizionale
mercato con azioni e così via e così se vai in coinmark
gecko.com che è la nostra directory um preferita dove tu
trova tutte le grandi criptovalute e poi ne selezioni quella che ti piace
diciamo che hai sentito parlare di um, prendiamo qui la rete Celsius
e che hanno un buon potenziale e così via e quindi hai due opzioni
qui prima puoi ascoltare tutti quelli
esperti che non sono veri esperti sì, voglio dire che hai alcune persone che lo hanno fatto
hai conoscenze privilegiate ma sentirai anche il contrario dell'opinione
da altre persone e non c'è nessuno in questo mercato che può prevedere come il
i valori si comporteranno nel prossimo futuro
quindi devi fare affidamento sulla tua ricerca e questo è davvero molto semplice
quindi la prima parte che devi fare è andare su gecko.com e fare clic sul
la valuta um preferita che ti interessa
e qui hai tutte le informazioni di cui hai bisogno, sì, quindi se tu
scorri un po 'verso il basso che vedi ovviamente
la visualizzazione del trading e poi hai qui il massimo storico così alto
su Celsius era 6,82 il 3 gennaio uh 2000 era di otto giorni
fa e il minimo storico va dall'inizio alla fine del 2018
quindi circa due anni fa quello era il minimo storico
il che è interessante sapere che così sai se c'è un grande potenziale
uh per quanto riguarda il prezzo allora qui un po 'più in alto hai il
mercati e mercati ti dicono semplicemente dove sei
puoi comprarli e anche questo è importante, quindi per esempio hai uniswap qui
puoi ovviamente andare direttamente allo scambio di unità e all'acquisto
lì corri il rischio di cadere in una bufala
perché non tutti, uh, intendo che puoi lanciare un token di rete celsius
durante lo scambio di unità, quindi il modo migliore è arrivare a coingecko facendo clic su questo
campo qui che ti reindirizzerà a uniswap e quindi potrai scambiarlo
il tuo ethereum per esempio contro i token Celsius, quindi è un modo il
mercati è dove trovi la liquidità
il prossimo per quanto riguarda la tua ricerca è che vai sul loro sito web e controlla
su come questo sembra voglio dire è qualcosa che vorresti essere coinvolto
è questo qualcosa che ti piace
personalmente faccio qualche ricerca quali sono le persone
che sono coinvolti sono gli sviluppatori, tutte quelle cose in cui andrai dopo
twitter o telegram entrambi non tanto facebook non tanto
scrivilo ma twitter è sicuramente importante e telegram è importante
telegram è gente come te e io
telegram è un gruppo in cui ci incontriamo e
discutiamo di cose sì, quindi se hai una domanda sulla rete Celsius
indipendentemente da quale domanda potresti essere, vai su Telegram, lo chiedi
domanda otterrai sicuramente una risposta molto rapida
quindi questo è telegram twitter è meglio, voglio dire che conosci twitter quindi io no
devo dirti qualcosa al riguardo, quindi questa è fondamentalmente la ricerca, quindi il
la ricerca ruota attorno al prodotto che sì
il prodotto ti attrae, quindi gli utenti quanti utenti ci sono
è una moneta a cui solo pochi utenti sono interessati
allora starei attento perché sai che se non ce ne sono molti
le persone coinvolte allora è improbabile che questa cosa vada uh
10x 100x o qualsiasi altra cosa e poi l'utilità della moneta sì, così
puoi cosa puoi fare con esso è già un esempio il campione
quindi questo è diverso dal mercato tradizionale perché il mercato tradizionale lo è
sempre intorno alla valutazione della gestione aziendale
e anche figure chiave della società sì e si acquista una quota della società
è completamente diverso in questo mercato qui
questo mercato è costruito sulla campagna pubblicitaria uh siamo attualmente in una bolla uh sì
è una bolla e scoppierà un giorno come loro
fallo sempre nel mercato delle criptovalute e quindi lavori solo per questa bolla
sì, e una volta che questa bolla è scoppiata, l'equazione è diversa
devi cambiare idea, cambiare idea
fase quando sarà nessuno lo sa, ma fino ad allora
questo è ciò che ti consigliamo, quindi crea un account su kraken
compra con la tua fiat uh la valuta che ti piace
fai una ricerca in anticipo se sei un principiante completo
uh concentrati solo su bitcoin ed ethereum non si toccano
gli altri um perché potresti fare grossi errori come nascondere le frasi, sì, così
puoi anche fare grossi errori se scommetti
su un cavallo di cui nessuno ha mai sentito parlare quindi questo è fondamentalmente
dal mio punto di vista ti mostra solo un po 'su come essere coinvolti
in questo non ho toccato nulla in merito
portafogli o altre cose che arriveranno in un'altra fase, quindi concentrati
sullo scambio ottieni le valute dei tuoi token
acquistato su quello scambio ma fai la tua ricerca in anticipo
quindi è tutto per me ehm, come puoi vedere, è un mercato eccitante
lo diciamo da sempre, quindi spero
Spero che tu sia coinvolto e non consigli finanziari ovviamente
comunque quindi grazie mille per la visione per favore lasciaci un mi piace
e iscriviti e torna presto la prossima settimana
grazie ciao grazie robert solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma condividendo solo ciò che sta accadendo in
i mercati delle criptovalute ricordano sempre che i mercati delle criptovalute
sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi investi solo ciò che puoi permetterti di perdere
[Musica] [Applausi]
[Musica] tu