[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は多くの人が私たちに尋ねていることに焦点を当てたいと思います
暗号に参加したいのですが、どうすればいいのかわかりません
だから、今日はそれに焦点を当てましょう。取得する方法についていくつかのアイデアをお見せしましょう。
関与しているので、いくつかのコンポーネントがあります
あなたは最初のものが言い換えれば交換であると考えなければなりません
あなたはあなたの現金を持っていて、あなたはそれをに変換したいと思っています
暗号とええと、あなたは交換が必要です
私たちがお勧めするのはクラーケンなので、これはクラーケンです
交換kraken.comkakraken dotcom彼らは群を抜いて最高です
また、ええと、ええと、住民を受け入れ、ええと、彼らはまた、最も安いものを持っています
料金umまたは料金そしてまた
彼らは最高のサービスを受けているので、これは
bittrexコインベースなどの他の人をお勧めする交換
しかし、クラーケンは私の観点からは最高のものです
あなたはあなたの銀行口座から送金を身に着けることができます
クラーケンに入れて、それからあなたはただ選択する必要があります
あなたが購入したい暗号通貨にはいくつかのカテゴリの暗号通貨があります
基本的に3つ最初のものはビットコインです
最も安定したものである古いグランド広告は
史上最高をはるかに上回り、あなたができないもの
そこで大きな間違いを犯すので変動
もちろんそこに存在し、あなたが見ることができるように
現在、25のディップがありますが、これはこれでは絶対に正常です。
市場に出ますが、10倍または100倍になる可能性はありません
次のレベルはイーサリアムだと聞いたことがあり、残りは3番目に分類されます
カテゴリなので、初心者として私は3番目のカテゴリに関与することはありません
この市場がどのように最初に学ぶ必要があるので
動作しますそれは競馬に少し似ていますええそうあなたが行くなら
競馬に行くとあなたは馬に賭け始めます
もちろん、手がかりがなければお金を失うことになります
ホストの馬はあなたが賭けることができる方法を実行します
どんな馬でも、その馬が勝つことを願っていますが
可能性は非常に小さく、そのため
あなたはいくつかの研究をしなければならず、研究も非常に簡単です
伝統的なええと伝統的なええとよりも簡単
株式などで市場に出れば、コインマークに入ると
あなたがいる私たちのお気に入りのumディレクトリであるgecko.com
すべての大きなum暗号通貨を見つけて、あなたが好きなものを選択します
ええと聞いたことがあるとしましょうここでセルシウスネットワークを見てみましょう
そして、彼らは良い可能性を持っているなど、2つの選択肢があります
ここであなたは最初にそれらすべてを聞くことができます
本当の専門家ではない専門家ええ私はあなたが持っている少数の人々を持っていることを意味します
インサイダーの知識を得ましたが、反対意見も聞こえます
他の人から、そしてこの市場にはどのように予測できる人は誰もいません
値は近い将来に動作する予定です
だからあなたはあなた自身の研究に頼る必要があり、それは本当に本当に簡単です
だからあなたがしなければならない最初の部分はあなたがクリックするgecko.comに行くことです
あなたが興味を持っているお気に入りのum通貨
そしてここにあなたがそうする必要があるすべての情報を持っているのであなたが
もちろん、少し下にスクロールします
トレーディングビューとあなたはここに史上最高を持っているので史上最高
摂氏は1月3日に6.82でした。2000年は8日でした。
前にそして史上最低は2018年の初めから終わりまでです
約2年前は史上最低でした
それを知るのは興味深いので、大きな可能性があるかどうかがわかります
ええと、価格に関しては、ここで少し上にあなたが持っている
市場と市場はあなたがどこにいるのかを教えてくれます
それらを購入することができ、これも重要なので、たとえばここにユニスワップがあります
もちろん、ユニットの交換に直接行って購入することもできます
そこにあなたはあなたがデマに陥る危険を冒します
誰もがセルシウスネットワークトークンを起動できるわけではないので
ユニットスワップで、これをクリックしてcoingeckoに到達するのが最善の方法です
ここにフィールドがあり、ユニスワップにリダイレクトされます。その後、交換できます。
たとえば、摂氏トークンに対するイーサリアムは、1つの方法です。
市場はあなたが流動性を見つける場所です
あなたの研究に関する次の1つはあなたが彼らのウェブサイトに行きそしてただチェックすることです
これがどのように見えるかについては、これはあなたが関与したいものです
これはあなたにアピールするものです
個人的に人々は何であるかを調査します
関与しているのは開発者です次のすべてのものはあなたが入ることです
ツイッターやテレグラムはどちらもそれほど多くないフェイスブックはそれほど多くない
それを書くが、ツイッターは間違いなく重要であり、電報は重要です
電報はあなたと私のような人々です
電報は私たちが出会うグループであり、
セルシウスネットワークについて質問がある場合は、
あなたが電報に入るかもしれないどんな質問に関係なく、あなたはそれを尋ねます
あなたが確かに非常に迅速な答えを得るだろう質問
だから、それは電報のツイッターの方がいいです。
それについて何かを言わなければならないので、それは基本的に研究なので、
研究はええと製品を中心に展開します
製品はあなたにアピールし、ユーザーは何人のユーザーがいますか
これは少数のユーザーだけが興味を持っているコインですか
それなら私は気をつけます
関係する人々は、このことがうまくいく可能性は低いです
10x 100xか何か、そしてコインの効用そうそう
あなたはそれで何ができるかができますすでにサンプルの例があります
つまり、これは従来の市場とは異なります。
常に会社経営の評価の周り
そしてまた会社のキー数値ええそしてあなたは会社の株を買う
ここのこの市場では完全に異なります
この市場は誇大広告に基づいて構築されていますええと、私たちは現在バブルに陥っていますええとそうです
は泡であり、彼らのように1日で破裂します
常に暗号市場で行うので、あなたはこのバブルに向かってのみ取り組みます
ええ、このバブルが破裂すると、方程式は別のものになります
あなたはそれであなたの心のシフトを変える必要があります
それは誰にもわからないがそれまではいつになるのか
これは私たちがあなたに勧めるものですので、krakenのアカウントを取得してください
あなたが好きな通貨をあなたのフィアットで買う
完全な初心者の場合は、事前に調査を行ってください
ええと、ビットコインとイーサリアムだけに焦点を当てて、触れないでください
他の人は、フレーズを差し控えるなどの大きな間違いを犯す可能性があるので、そうです
賭ければ、そこでも大きな間違いを犯す可能性があります
誰も聞いたことのない馬に乗っているので、基本的には
私の観点からは、参加する方法について少しお見せします
これで私は何も触れませんでした
別の段階で来る財布や他のものなので、焦点を合わせる
取引所でトークン通貨を取得します
その取引所で購入しましたが、事前に調査を行ってください
ご覧のとおり、エキサイティングな市場です。
私たちはずっとそう言ってきたので、私は願っています
もちろん、財政的なアドバイスではなく、あなたが関与することを願っています
とにかく見てくれてありがとうございます
購読して来週すぐに戻ってきます
ありがとうバイバイありがとうロバート私たちが提供していないことを思い出させるだけです
財政的なアドバイスが、で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に暗号通貨市場が
常に変化し、常に不安定であるため、失う余裕のあるものだけを投資してください
【音楽】【拍手】
[音楽]あなた