[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje, gostaria de me concentrar em algo que muitas pessoas estão nos perguntando
Eu gostaria de me envolver com criptos, mas não tenho ideia de como fazer isso
então, deixe-me focar nisso hoje, deixe-me mostrar algumas idéias sobre como obter
envolvidos e, portanto, existem alguns componentes que
você tem que pensar que o primeiro é uma troca em outras palavras
você tem seu dinheiro e gostaria de convertê-lo em
cryptos e uh para isso você precisa de uma troca
e aquele que recomendamos é uh kraken, então este é o kraken
exchange kraken.com kakraken dot com eles são de longe os melhores
também aceitam uh nós uh residentes e uh eles também têm o mais barato
taxas um ou taxas e também
eles têm o melhor serviço, então este é o
troca que eu recomendo outros como bittrex coinbase e assim por diante
mas kraken é do meu ponto de vista o melhor, então
você pode usar transferência de dinheiro de sua conta bancária
em kraken e então você só tem que selecionar
a criptomoeda que você deseja comprar, existem algumas categorias de criptomoedas
basicamente três, o primeiro é bitcoin, que é o
antigo o grande anúncio que é o mais estável, é o
um que acabou de ir bem acima de todos os tempos e você não pode
cometer grandes erros lá, então as flutuações
claro que existirá lá e como você pode ver
atualmente temos uma queda de 25, o que é absolutamente normal neste
mercado, mas você não terá aqueles 10x ou 100x que você poderia
já ouvi falar que o próximo nível é ethereum e então o resto cai no terceiro
categoria para que eu, como um iniciante, nunca me envolva em uma terceira categoria
porque você tem que aprender primeiro como esse mercado
funciona é um pouco como corrida de cavalos sim, então se você for
para uma corrida de cavalos e você começa a apostar em um cavalo
então é claro que você perderá seu dinheiro se não tiver ideia
O cavalo hospeda o desempenho que você pode apostar
em qualquer cavalo e a esperança de que esse cavalo ganhe, mas
a probabilidade é muito pequena e por isso
você tem que fazer alguma pesquisa e a pesquisa também é muito simples
mais simples do que com o tradicional uh no tradicional
mercado com ações e assim por diante, se você entrar no coinmark
gecko.com, que é o nosso diretório favorito onde você
encontre todas as grandes criptomoedas e selecione uma de sua preferência
digamos que você já ouviu falar de uma rede celsius aqui
e que eles têm um bom potencial e assim por diante, então você tem duas opções
aqui você primeiro você pode ouvir todos aqueles
especialistas que não são especialistas de verdade, quero dizer, você tem algumas pessoas que têm
tem conhecimento interno, mas você também ouvirá opiniões contrárias
de outras pessoas e não há ninguém neste mercado que possa prever como o
os valores vão se comportar em um futuro próximo
então você precisa confiar em sua própria pesquisa e isso é realmente muito simples
então, a primeira parte o que você precisa fazer é acessar gecko.com e clicar no
a moeda favorita em que você está interessado
e aqui você tem todas as informações de que precisa, sim, se você
role um pouco para baixo você vê é claro
a visão de negociação e então você tem aqui o máximo de todos os tempos, o máximo de todos os tempos
em Celsius foi de 6,82 no dia 3 de janeiro de 2000 foi de oito dias
atrás e o ponto mais baixo está começando no final de 2018
então, cerca de dois anos atrás, foi o ponto mais baixo de todos os tempos
o que é interessante saber para que você saiba se há um grande potencial
uh em relação ao preço, então aqui um pouco mais acima você tem o
mercados e os mercados apenas dizem onde você
pode comprá-los e isso também é importante, por exemplo, você tem uniswap aqui
você pode ir diretamente para a troca de unidades e comprar
aí você corre o risco de cair em uma farsa
porque nem todo mundo uh, quero dizer, você pode lançar um token de rede Celsius em
na troca de unidades, então a melhor maneira é chegar ao coingecko você clicar neste
campo aqui que irá redirecioná-lo para uniswap e então você pode trocar
seu ethereum, por exemplo, contra tokens celsius, então essa é uma forma de
mercados é onde você encontra a liquidez
o próximo em relação à sua pesquisa é você ir ao site e apenas verificar
sobre como isso parece, quero dizer, isso é algo que você gostaria de se envolver
nisso é algo que agrada a você
pessoalmente faça algumas pesquisas sobre quais são as pessoas
que estão envolvidos são os desenvolvedores todas as coisas a seguir é você entrar
twitter ou telegrama ambos nem tanto facebook nem tanto
escreva, mas o twitter é definitivamente importante e o telegrama é importante
telegrama são pessoas como você e eu que
telegrama é um grupo onde nos encontramos e
discutimos coisas, sim, se você tiver alguma dúvida sobre a rede celsius
independentemente da pergunta que você vai no telegrama, você pergunta que
pergunta você obterá com certeza uma resposta muito rápida
então esse é o telegrama que o twitter é melhor, quero dizer, você conhece o twitter, então eu não
tem que dizer algo sobre isso, então essa é basicamente a pesquisa, então
a pesquisa gira em torno de um produto, sim,
o produto atrai você, então os usuários, quantos usuários estão lá
esta é uma moeda que apenas alguns usuários estão interessados
então eu teria cuidado porque você sabe que se não houver muitos
pessoas envolvidas, então é improvável que isso vá uh
10x 100x ou qualquer outra coisa e então a utilidade da moeda sim, então
você pode o que você pode fazer com isso já existe um exemplo o exemplo
então isso é diferente do mercado tradicional porque o mercado tradicional é
sempre em torno da valorização da gestão da empresa
e também figuras-chave da empresa, sim, e você compra uma ação da empresa
isso é completamente diferente neste mercado aqui
este mercado é construído com base no hype uh estamos atualmente em uma bolha uh sim
é uma bolha e vai estourar um dia como eles
sempre faz no mercado de criptografia e então você só trabalha para essa bolha
sim e uma vez que esta bolha estourou a equação é diferente
você tem que mudar sua mudança de ideia uh nisso
estágio quando isso será, ninguém sabe, mas até então
isso é o que recomendamos para você, então crie uma conta no kraken
compre com o seu fiat uh a moeda que você gosta
faça uma pesquisa com antecedência se você for um novato completo
uh foque apenas em bitcoin e ethereum não toque
os outros hum, porque você pode cometer grandes erros como omitir frases sim, então
você pode cometer grandes erros lá também se apostar
em um cavalo do qual ninguém nunca ouviu falar, então isso é basicamente
do meu ponto de vista apenas mostrando a vocês um pouco sobre como se envolver
nisso eu não toquei em nada em relação a
carteiras ou outras coisas que virão em outro estágio, então concentre-se
na bolsa, obtenha suas moedas tokens
comprado nessa troca, mas faça sua pesquisa com antecedência
então é isso para mim, é um mercado empolgante, como você pode ver
temos dito isso ao longo do tempo, então espero
Espero que você se envolva, não é um conselho financeiro, é claro
de qualquer forma, muito obrigado por assistir por favor, deixe-nos um like
e se inscreva e volte logo na próxima semana
obrigado, tchau, obrigado, robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo
consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no
Os mercados de criptomoedas sempre se lembram de que os mercados de criptomoedas
estão sempre mudando e sempre voláteis, então invista apenas o que você pode perder
[Música] [Aplausos]
[Música] você