[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
Сегодня я хотел бы сосредоточиться на том, о чем нас спрашивают многие.
Я хотел бы заняться криптовалютой, но понятия не имею, как это сделать
так что позвольте мне сосредоточиться на этом сегодня, позвольте мне показать вам несколько идей о том, как получить
вовлечены, поэтому есть несколько компонентов,
Вы должны думать о первом - это обмен другими словами
у вас есть деньги, и вы хотите конвертировать их в
криптовалюты и для этого вам нужна биржа
и тот, который мы рекомендуем, это кракен, так что это кракен
обмен kraken.com kakraken dot com они, безусловно, лучшие эм они
также принимайте нас, жителей, и у них также есть самые дешевые
ставки um или сборы, а также
у них лучший сервис, так что это
обмен, который я рекомендую другим, например bittrex coinbase и так далее
но кракен, с моей точки зрения, лучший, так что
вы можете носить перевод денег со своего банковского счета
в кракен, а затем вам просто нужно выбрать
криптовалюта, которую вы хотите купить, есть несколько категорий криптовалют
в основном три, первый - биткойн, который
старый грандиозный рекламный ролик самый стабильный
тот, который только что поднялся выше рекордного уровня, и вы не можете
делать там большие ошибки, поэтому колебания
конечно будет там и как вы видите
в настоящее время у нас есть провал на 25, что абсолютно нормально для этого
рынка, но у вас не будет тех 10x или 100x, которые вы могли бы
слышали, что следующий уровень - это Эфириум, а все остальное попадает в третий
категория, поэтому я, как новичок, никогда не попадаю в третью категорию
потому что сначала нужно узнать, как этот рынок
работает, это немного похоже на скачки, да, так что если ты пойдешь
на скачки и вы начинаете делать ставки на лошадь
тогда, конечно, вы потеряете свои деньги, если понятия не имеете
хозяева лошадь выступает на какую сторону можно делать ставки
на любой лошади и надежду, что эта лошадь победит, но
вероятность очень мала и для этого
вам нужно провести некоторое исследование, и исследование также очень простое
проще, чем с традиционным в традиционном
рынок с акциями и т. д. и т. д., если вы зайдете в Coinmark
gecko.com, наш любимый каталог, где вы
найдите все крупные криптовалюты, а затем выберите ту, которая вам нравится
Допустим, вы слышали об эм, давайте возьмем здесь сеть Цельсия
и что у них хороший потенциал и так далее, и у вас есть два варианта
здесь вы сначала можете послушать все эти
эксперты, которые не являются настоящими экспертами, да, я имею в виду, что у вас есть несколько человек, которые
получил инсайдерские знания, но вы услышите и противоположное мнение
от других людей, и на этом рынке нет никого, кто мог бы предсказать, как
ценности будут вести себя в ближайшем будущем
поэтому вам нужно полагаться на собственное исследование, и это действительно очень просто
Итак, первое, что вам нужно сделать, это перейти на gecko.com и нажать на
любимая валюта, которая вас интересует
и здесь у вас есть вся необходимая информация.
прокрутите немного вниз вы видите конечно
обзор торговли, а затем вы получили здесь рекордный максимум, такой рекордный максимум
по Цельсию было 6,82 на третье января 2000 г. было восемь дней
назад, а исторический минимум - с начала до конца 2018 г.
так около двух лет назад это был рекордно низкий
что интересно знать, чтобы вы знали, есть ли большой потенциал
что касается цены, то здесь, немного выше, у вас есть
рынки и рынки просто говорят вам, где вы
можете купить их, и это тоже важно, например, здесь у вас есть uniswap
вы можете, конечно, сразу перейти к обмену единиц и купить
там вы рискуете попасть в розыгрыш
потому что не все, я имею в виду, вы можете запустить токен сети Celsius на
при обмене единицей, так что лучший способ - добраться до coingecko, нажав на это
поле, которое перенаправит вас на uniswap, а затем вы сможете обменять
ваш эфириум, например, против токенов Цельсия, так что это один из способов
рынки - это то место, где вы найдете ликвидность
следующий в отношении вашего исследования - вы заходите на их веб-сайт и просто проверяете
о том, как это выглядит, я имею в виду, вы бы хотели принять в этом участие
в этом то, что вам нравится
лично провести небольшое исследование, что это за люди
вовлечены разработчики, все эти вещи
твиттер или телеграм и не столько фейсбук не столько
напишите, но твиттер определенно важен, а телеграмма важна
Телеграмма - это такие люди, как ты и я,
Telegram - это группа, в которой мы встречаемся и
мы обсуждаем вещи да, так что если у вас есть вопрос по сети Цельсия
независимо от того, какой это может быть вопрос, вы входите в Telegram, вы задаете это
вопрос вы обязательно получите очень быстрый ответ
так что Telegram твиттер лучше, я имею в виду, ты знаешь твиттер, так что я не
должен рассказать вам что-нибудь об этом, так что это в основном исследования, так что
исследования вращаются вокруг продукта да, делает
продукт обращается к вам, а затем к пользователям, сколько пользователей там
Это монета, которая интересует лишь нескольких пользователей
тогда я был бы осторожен, потому что вы знаете, что если их не так много
люди вовлечены тогда маловероятно, что это пойдет эээ
10x 100x или что-то еще, а затем полезность монеты да так
вы можете что вы можете с ним сделать есть уже пример образец
так что это отличается от традиционного рынка, потому что традиционный рынок
всегда вокруг оценки менеджмента компании
а также ключевые фигуры компании да, и вы покупаете долю в компании
здесь совсем другое дело на этом рынке
этот рынок построен на шумихе, мы сейчас находимся в пузыре, да, это
это пузырь, и однажды он лопнет, как они
всегда делаете на рынке криптовалют, поэтому вы работаете только над этим пузырем
да, и как только этот пузырь лопнет, уравнение будет другим
Вы должны изменить свое мнение
этап, когда это будет, никто не знает, но до тех пор
это то, что мы вам рекомендуем, так что получите аккаунт на kraken
Купи на фиат ту валюту, которая тебе нравится
заранее исследуйте, если вы новичок
Сосредоточьтесь только на биткойнах и эфириуме не трогайте
другие, потому что вы можете совершить большие ошибки, например, не произносить фразы, да, так
там тоже можно делать большие ошибки, если сделаешь ставку
на лошади, о которой никто никогда не слышал, так что это в основном
это с моей точки зрения просто показывает вам немного о том, как принять участие
в этом я ничего не трогал в отношении
кошельки или другие вещи, которые появятся на другом этапе, поэтому сосредоточьтесь
на бирже получайте свои токены валюты
куплены на этой бирже, но заранее изучите
Так что для меня это захватывающий рынок, как вы можете видеть
мы говорили это все время, поэтому я надеюсь
Я надеюсь, что вы примете участие, конечно, не финансовый совет
в любом случае, так что большое спасибо за просмотр, пожалуйста, оставьте нам лайк
подпишитесь и скоро вернитесь на следующей неделе
спасибо пока спасибо Роберт просто напоминание, которое мы не предоставляем
финансовый совет, но делиться только тем, что происходит в
рынки криптовалюты всегда помнят, что рынки криптовалюты
постоянно меняются и всегда изменчивы, поэтому инвестируйте только то, что можете позволить себе потерять
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка] ты