[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy me gustaría enfocarme en algo que mucha gente nos pregunta
Me gustaría involucrarme en criptomonedas pero no tengo ni idea de cómo hacerlo.
déjame concentrarme en eso hoy, déjame mostrarte algunas ideas sobre cómo conseguir
involucrados, por lo que hay algunos componentes que
tienes que pensar en el primero es un intercambio en otras palabras
tienes tu efectivo y te gustaría convertirlo en
criptos y uh para eso necesitas un intercambio
y el que recomendamos es uh kraken así que este es el kraken
intercambio kraken.com kakraken punto com son, con mucho, los mejores um que
también aceptan uh nosotros uh residentes y uh también tienen el más barato
tarifas um o tarifas y también
tienen el mejor servicio, así que este es el
intercambio que recomiendo otros como bittrex coinbase y así sucesivamente
pero Kraken es desde mi punto de vista el mejor así que
puede usar transferir dinero desde su cuenta bancaria
en kraken y luego solo tienes que seleccionar
la criptomoneda que desea comprar hay algunas categorías de criptomonedas
básicamente tres, el primero es bitcoin, que es el
viejo el gran anuncio que es el más estable que es el
uno que fue muy por encima de todos los tiempos y no se puede
comete grandes errores allí para que las fluctuaciones
por supuesto que existirá allí y como puedes ver
actualmente tenemos una caída de 25 que es absolutamente normal en este
mercado, pero no tendrá esos 10x o 100x que podría
he oído hablar del siguiente nivel es ethereum y luego el resto cae en el tercero
categoría para que yo, como principiante, nunca me involucre en una tercera categoría
porque primero tienes que aprender cómo este mercado
funciona, es un poco como las carreras de caballos, sí, así que si vas
a una carrera de caballos um y empiezas a apostar por un caballo
entonces, por supuesto, perderá su dinero si no tiene ni idea
anfitriones caballo realiza de qué manera puede apostar
en cualquier caballo y la esperanza de que ese caballo gane, pero
la probabilidad es muy pequeña y por eso
tienes que investigar un poco y la investigación también es muy simple
más simple que con el tradicional uh en el tradicional
mercado con acciones y así sucesivamente y así si entra en coinmark
gecko.com, que es nuestro directorio de um favorito donde
encuentra todas las criptomonedas grandes y luego seleccionas una que te guste
digamos que has oído hablar de um, tomemos aquí la red celsius
y que tienen un buen potencial y así sucesivamente, tienes dos opciones
aquí tu primero puedes escuchar todos esos
expertos que no son verdaderos expertos, sí, quiero decir que tienes algunas personas que han
obtuvo conocimiento interno, pero también escuchará lo opuesto a la opinión
de otras personas y no hay nadie en este mercado que pueda predecir cómo
los valores se van a comportar en un futuro próximo
por lo que debe confiar en su propia investigación y eso es realmente muy simple
así que lo primero que tienes que hacer es ir a gecko.com y hacer clic en el
um moneda favorita que le interesa
y aquí tienes toda la información que necesitas, sí, así que si
desplácese un poco hacia abajo, por supuesto
el punto de vista comercial y luego tienes aquí el máximo histórico, el máximo histórico
en grados centígrados fue 6,82 el 3 de enero uh 2000 fueron ocho días
hace y el mínimo histórico es desde principios hasta finales de 2018
hace unos dos años, ese fue el mínimo histórico
lo cual es interesante saber eso para saber si hay un gran potencial
uh en lo que respecta al precio, aquí un poco más arriba tienes el
mercados y los mercados simplemente le dicen dónde
puede comprarlos y esto también es importante, por ejemplo, tiene uniswap aquí
por supuesto, puede ir directamente al intercambio de unidades y comprar
si ahí corres riesgo de caer en un engaño
porque no todo el mundo, uh, quiero decir, puedes lanzar un token de red celsius en
en el intercambio de unidades, así que la mejor manera es llegar a coingeck o hacer clic en este
campo aquí que lo redireccionará a uniswap y luego podrá intercambiar
tu ethereum, por ejemplo, contra tokens celsius, así que esa es una forma de
los mercados es donde se encuentra la liquidez
el siguiente en lo que respecta a su investigación es que vaya a su sitio web y simplemente verifique
sobre cómo se ve esto, quiero decir, es algo en lo que te gustaría involucrarte
¿Es esto algo que te atrae?
personalmente investigue un poco cuáles son las personas
los que están involucrados son los desarrolladores, todo lo siguiente es que entres en
twitter o telegram ambos no tanto facebook no tanto
escríbelo, pero twitter es definitivamente importante y telegram es importante
Telegram es gente como tú y yo que
Telegram es un grupo donde nos encontramos y
discutimos cosas, sí, así que si tienes una pregunta sobre la red celsius
Independientemente de la pregunta que pueda ser, entra en telegrama, pregunta que
pregunta obtendrás una respuesta muy rápida
Así que eso es Telegram Twitter es más bueno, quiero decir que conoces Twitter, así que yo no
tengo que decirte algo sobre eso, así que eso es básicamente la investigación, por lo que el
la investigación gira en torno a um el producto, sí lo hace
el producto le atrae, luego los usuarios, cuántos usuarios hay
¿Es esta una moneda en la que solo unos pocos usuarios están interesados?
entonces tendría cuidado porque sabes que si no hay muchos
personas involucradas, entonces es poco probable que esto funcione, eh
10x 100x o lo que sea y luego la utilidad de la moneda, sí.
puedes, ¿qué puedes hacer con él? ¿Ya hay un ejemplo?
entonces esto es diferente al mercado tradicional porque el mercado tradicional es
siempre alrededor de la valoración de la gestión de la empresa
y también cifras clave de la empresa, sí, y compras una acción de la empresa.
eso es completamente diferente en este mercado aquí
este mercado se basa en la exageración, actualmente estamos en una burbuja, sí,
es una burbuja y estallará un día como si
siempre lo haces en el mercado de las criptomonedas y solo trabajas hacia esta burbuja
sí, y una vez que esta burbuja estalla, la ecuación es diferente
tienes que cambiar de opinión
etapa cuando será eso nadie lo sabe pero hasta entonces
esto es lo que le recomendamos, así que obtenga una cuenta en kraken
compra con tu fiat uh la moneda que te guste
haz una investigación de antemano si eres un novato
uh céntrate solo en bitcoin y ethereum no toques
los otros um porque podrías cometer grandes errores como retener frases, sí,
también puedes cometer grandes errores si apuestas
en un caballo del que nadie ha oído hablar, así que eso es básicamente
Desde mi punto de vista, solo te muestro un poco sobre cómo participar.
en esto no toqué nada con respecto a
carteras u otras cosas que vendrán en otra etapa, así que concéntrate
en el intercambio obtén tus tokens monedas
comprado en ese intercambio, pero investigue de antemano
así que eso es todo para mí, es un mercado emocionante como pueden ver
Hemos estado diciendo eso todo el tiempo, así que espero
Espero que te involucres, no un consejo financiero, por supuesto.
de todos modos, muchas gracias por vernos, déjanos un me gusta
y suscríbete y vuelve pronto la semana que viene
gracias adiós gracias robert solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en
Los mercados de criptomonedas siempre recuerdan que los mercados de criptomonedas
cambian constantemente y son siempre volátiles, así que invierta solo lo que pueda permitirse perder
[Música] [Aplausos]
[Música] tú