ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນຕອນຕໍ່ໄປ ຂອງໃຫມ່
ທຸກວັນຂ້ອຍຊື່ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ jen ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມື້ປະຊຸມສະໄຫມ
ສອງນີ້ແມ່ນການາດາມັນເປັນພາສາຝຣັ່ງ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda ສະນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ Carrie ຈະ ເວົ້າໃນ
ປະເທດຝຣັ່ງ ok bullshit ha ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໄກຫຼາຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ episode ພາສາອັງກິດຂອງພວກເຮົາແລະນາງ
ອາດ ຈະສາມາດເວົ້າໃນ ພາສາສະເປນ ບໍ່
ມື້ນີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນມາມື້ນີ້ເປັນວັນປະຊຸມສະໄຫມນີ້
ມື້ທໍາມະດາດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ຄິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ໃນໄລຍະເຟສບຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຂຽນບາງອາທິດທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອີ້ນຄືນແລະຊ່ອນທຸກ
ມື້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໃຈວ່າພຣະເຈົ້າເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ມີ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ຈະເປັນ
ຂອບໃຈສໍາລັບແລະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕອບທ່ານ
ອ່ານ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າອ່ານວ່າ
ທ່ານກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນ ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ຫມູ່ເພື່ອນແຕ່ເມື່ອ ຂ້ອຍອ່ານພວກເຂົາໃນຄໍາສັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າວ່າເດັກຊາຍຂ້ອຍກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ມື້ນີ້
ຍິນດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນມື້ອື່ນ
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າສໍາລັບຄວາມເມດຕາໃຫມ່ຂອງພຣະອົງທຸກໆຄັ້ງ
ໃນຕອນເຊົ້າມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນແລະຄ້າຍຄືກັນກັບອາດີດ
ຈະ ເປັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂີ້ຮ້າຍໂດຍສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດ
ໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາລືມ ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ຜູ້ທີ່
ສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ວັນເວລາຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະໃຫ້ລາວປ່ອຍໃຫ້ລາວເຮັດ
ມັນມັກໃຫ້ ລາວ
ເຮັດວຽກມະຫັດສະຈັນໃຫ້ເຂົາມາໃຫ້ເຂົາ
ມາ ຢູ່ໃນຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະອໍານາດແລະ
ຄວາມສະຫງົບແລະ ຄວາມສຸກແລະຄວາມດີແທນທີ່ຈະເປັນການດີ
ມັນເປັນພຽງມື້ອື່ນທີ່ປະຊຸມສະໄຫມແລະເຮົາໄປ
ກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ ຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາ
ຕາຂອງຕົນເອງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ບາງຄົນ
ອາທິດ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພຣະເຈົ້າໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນວິທີການໃຫມ່ເພື່ອ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຫລຸດລົງໃນຄໍາພີໄບເບິນເພື່ອເບິ່ງບາງຢ່າງ
ຂໍ້ປະຕິບັດທີ່ດີໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ
ວັນທີປະຊຸມສະໄຫມປີ Peter ແລະ
Jane Eyre John ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານຫນຶ່ງ
ມື້ທໍາມະດາເຮັດສິ່ງປະຊຸມສະໄຫມ
ສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການປົກກະຕິຂອງພວກເຂົາ
ກໍານົດເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າພຽງແຕ່ ooh ມາໃນ
ແລະປ່ຽນແປງຊີວິດຂອງຄົນອື່ນຢ່າງຮຸນແຮງແລະ
ມັນບໍ່ ແມ່ນວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເຊື່ອຟັງນັ້ນ
ໃຫ້ອ່ານ ມັນທັງຫມົດ right xanax chapter 2
ບັນທຶກໄວ້ 3 ຄັ້ງທໍາອິດຕອນນີ້ເປໂຕແລະໂຢຮັນໄດ້ໄປ
ເຖິງກັນກັບ ພຣະວິຫານໃນເວລານັ້ນ
ການອະທິຖານໃນຊົ່ວໂມງທີ ninth ແລະ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ແນ່ນອນ
ບາດແຜຈາກມົດລູກຂອງແມ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາວາງໄວ້ທຸກໆມື້ຢູ່ທີ່ປະຕູຮົ້ວ ຂອງ
ພຣະວິຫານເຊິ່ງ ເອີ້ນວ່າທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະຖາມ
ສໍາລັບອາຫານຈາກຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປ
ພຣະວິຫານທີ່ເຫັນເປໂຕແລະໂຢຮັນກ່ຽວກັບ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານທີ່ຮ້ອງຂໍສໍາລັບແຂນແລະ
ແກ້ໄຂຕາຂອງພຣະ ອົງດ້ວຍ John Peter
ກ່າວວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າເຂົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເວົ້າວ່າເງິນແລະ
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໃຫ້ ທ່ານ ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ ຄຣິດຂອງ
ນາຊາເຣັດລຸກຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປນໍາ
ພຣະອົງໂດຍ ມືຂວາແລະຍົກລາວຂຶ້ນ
ແລະທັນທີທັນໃດຕີນຂອງລາວແລະກະດູກຕີນ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນເຂົາ leaping ເຖິງ stood
ແລະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານດ້ວຍ
ພວກເຂົາຍ່າງລອຍແລະສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ
ແລະປະຊາຊົນທັງຫມົດໄດ້ເຫັນພຣະອົງ ຍ່າງແລະ
ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງກິນເບ້ຍໄມ້ທີ່ ສວຍງາມ
ປະຕູຮົ້ວຂອງພຣະວິຫານແລະພວກເຂົາເຕັມໄປ
ມີສິ່ງມະຫັດແລະປະຫລາດໃຈຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນກັບລາວ
ພຽງແຕ່ມື້ທໍາມະດາທີ່ທັນທີທັນໃດ
ໄດ້ກາຍເປັນພິເສດສໍາລັບຜູ້ຊາຍຜູ້ນີ້ຜູ້ທີ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແມ່ນ lame ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮູ້ຈັກຊື່ແທ້ໆແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງເດີມພັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ mm -hmm ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຢຸດເຊົາ
ແລະຖາມກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍວ່າມັນແມ່ນ lame ແລະ
ສໍາລັບການຂໍທັງຫມົດແລ້ວຖືກຕ້ອງແລ້ວຈັກ
ປະຊາຊົນຍ່າງຜ່ານເຂົາທຸກໆມື້ມີຫຼາຍປານໃດ
ວັນເວລາລາວໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນແລະຮູ້ວ່າ ລາວຕ້ອງການ
ຖືກປະຕິບັດແລະຮ້ອງຂໍຈາກປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່
ເພື່ອຄວາມຢູ່ລອດທຸກໆມື້ຂອງຊີວິດຂອງເພິ່ນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບຜູ້ອື່ນແລ້ວ
ການເກີດລູກລາວຫນີໄປແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບລາວນີ້
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ມື້ປະຊຸມອື່ນອີກແລ້ວ
ມື້ທໍາມະດາສໍາລັບລາວທີ່ຈະໄດ້ຮັບການລ້ຽງ
ແລະເອົາໃຈໃສ່ຢູ່ທີ່ປະຕູ Butyl ງາມ
ຫຼືປະຕູຮົ້ວທີ່ສວຍງາມແລະພຽງແຕ່ປະຊຸມສະໄຫມ
ມື້ສໍາລັບ James ສໍາລັບຂ້າພະ ເຈົ້າ peter ແລະ john
peter ແລະ john ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄປ
ກັບພຣະວິຫານເວລາສາມໂມງ
ຕັ້ງແຕ່ລະມື້ສໍາລັບ ການອະທິຖານໃນຕອນບ່າຍ
ບໍລິການນີ້ ແມ່ນ ຕາຕະລາງເວລາແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຂົາຄິດ
ໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮັກສາຄົນອື່ນ
ໃນມື້ນີ້ຫຼື ຈື່ຈໍາວ່າຜູ້ຊາຍ lame ຜູ້ທີ່
ສະເຫມີໄປນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຄວນໄປວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມລໍາບາກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມື້ທໍາມະດາແລະຖ້າຫາກວ່າຫນ້າສົນໃຈ cuz ທໍາອິດ
ສິບກ່າວວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນລາວ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງກິນເຂົ້າຈີ່ຢູ່ທີ່ສວຍງາມ
ປະຕູຮົ້ວຂອງພຣະວິຫານຈຶ່ງຂໍອະໄພທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານວ່າມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ປົກກະຕິຂອງລາວແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືກັບໂອ້ອາຍວ່າ ຜູ້ຊາຍນັ້ນ
ລາວສະເຫມີ ມີແລ້ວດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ປະຊຸມສະໄຫມສໍາລັບພຣະອົງແລະມັນແມ່ນການປະຊຸມສະໄຫມສໍາລັບ
ພວກເຂົາສໍາລັບ ປີເຕີແລະໂຢນພຽງແຕ່ ໄປ
ແລະອະທິຖານທຸກໆມື້ສາມໂມງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ເຮັດດັ່ງນັ້ນສອງມື້ທີ່ປະຊຸມສະໄຫມຫຼາຍ
ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ ປະຊຸມສະໄຫມເພາະວ່າ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງມັນບອກທຸກໆ ມື້ທີ່ລາວໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ປະຕູຮົ້ວຂອງຜູ້ຊາຍໄດ້ເຫັນ ເປໂຕແລະໂຢຮັນ
ໄປຫາ ພຣະວິຫານແລະຖາມພວກເຂົາ
ເງິນດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວປົກກະຕິ
ໄດ້ເຮັດແລະ peter ແລະ john ເບິ່ງ
ກົງກັບພຣະອົງແລະກ່າວວ່າເບິ່ງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ສະຫຼາດແມ່ນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຂໍ ເງິນສໍາລັບເງິນຄືບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ເງິນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກຕ້ອງເພາະເລື້ອຍໆເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຫັນວ່າເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ມີປະຊາຊົນທີ່ຂາດແຄນແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ່າງຜ່ານພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ແລະພວກເຂົາອາດຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ເງິນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານມີ ເງິນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອຖືກປະຕິເສດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫາຍາກ
ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຢຸດແລະມີ
ການສົນທະນາກັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງພວກເຮົາແລະຜູ້ຊາຍເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະ ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ມີຄວາມຄາດຫວັງຢູ່ໃນຫົວຂອງລາວວ່າລາວ
ໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ວ່າມັນຈະໄປ
ໄດ້ຮັບ ເງິນທີ່ເຂົາບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ
ມື້ນີ້ອາດຈະເປັນວັນທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຄືກັບໃຈຂອງລາວທີ່ຖືກສັ່ງ
ມື້ທໍາອິດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເງິນ James ຫຼື John ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
John ແລະ Peter ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເບິ່ງຢູ່
ພວກເຮົາເບິ່ງ ພວກເຮົາແລະບໍ່ມີໃຜມັກກ່ຽວກັບ
ວ່າ 10 ມັນ ຮັບຮູ້ບຸກຄົນ
ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຄືກັນກັບ wham bam
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລະບາງຄົນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວດ້ວຍ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງທີ່ສໍາຜັດກັບແຂບຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພຣະເຢຊູແມ່ນຫຼືທ່ານ ຮູ້ເວລາໃດ
ແມ່ນພວກສາວົກຂອງພວກເຂົາໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ແລະໄສ້ແລ້ວແລະພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນບາງຄັ້ງແຕ່ພວກເຂົາ
ຮັບເອົາຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າ ຢຸດ ໃຫ້
ຫນຶ່ງແມ່ນຂ້ອຍຮັກ ຮູບນັ້ນແລ້ວມັນ
ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າລາວ ຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ເຂົາເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງແຕ່
ເປໂຕເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນຫຼື
ຄໍາແຕ່ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນອີກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານໂດຍອໍານາດຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດ
ຈາກ Nazareth ຢືນ ແລະຍ່າງນັ້ນ
ກ້າຫານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວປະຕິບັດຕາມຄວາມເຊື່ອຂອງລາວ
ຄືກັນກັບ ມາເຮັດໃຫ້ ລາວລຸກຂຶ້ນ
ມືຂວາ ຄືລາວ
ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຊັ່ນນີ້ແລ້ວພຣະເຈົ້າຊົງຮັກສາ
ທ່ານສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາລຸກຂຶ້ນແລະຍ່າງໄປແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ເຊື່ອວ່າເປໂຕຈະກ້າວອອກໄປ
ສັດທາຄືພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ພຣະເຢຊູ
ຖືກປິ່ນປົວແລະພວກເຮົາຍັງເຊື່ອວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນ heals ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ ດີທ່ານ ຮູ້ໂດຍອໍານາດຂອງ
Jennifer ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງວ່າທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ສິດເຈັບປ່ວຍອີກດ້ານຂວາ ແລະມັນກໍ່ມີ
ຈະເປັນໄປຕາມເວລາຂອງພະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນເປໂຕໃນຈິດວິນຍານຂອງລາວເປັນ
stirred ເວົ້າວ່າເບິ່ງສິດທິໃນບຸກຄົນນີ້
ໃນສາຍຕາແລະພະລັງຂອງພຣະເຢຊູ
ຮັບການປິ່ນປົວໃຫ້ເຂົາວາງມືຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການເນື່ອງຈາກວ່າລາວ
ເພິ່ນໄດ້ລົງມືລົງແລະຍົກລາວອອກ
ແລະລາວ ແມ່ນແລະເວົ້າວ່າລາວໄດ້ອືມ
ທັນທີ ຕີນແລະຕີນຂອງຜູ້ຊາຍ
ໄດ້ກາຍເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະລາວໄດ້ jumped ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນຍ່າງແລະ leaping yeah ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນໂງ່ Jen ດີຖ້າທ່ານ ຄິດ
ຂອງມັນຄືກັບການຮຽນຮູ້ຂອງເດັກນ້ອຍ ທີ່ຈະລວບລວມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງມັນເປັນຂະບວນການ ແລະບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕົກລົງ mm -Hmm ແຕ່ Guy ນີ້ມີ
ບໍ່ເຄີຍຖືກບລັອກ hmm ເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຖິງ
ຮຽນຮູ້ດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງທາງດ້ານຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໃນຂາຂອງເພິ່ນ, ເພິ່ນກໍ່ຕ້ອງເອົາເຂົ້າ
ຄວາມຊົງຈໍາໃນກ້າມຊີ້ນໃນຈິດໃຈຂອງລາວ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ hmm ຄື miracle ໃນລາວ
ສະຫມອງເພື່ອເຮັດໃຫ້ສາຍພົວພັນ ຄືກັນ
ທີ່ຈະບອກລາວຍ່າງທີ່ຫຼາຍ
ປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງ equilibrium ຈະ
ໄດ້ຖືກ screwed ເຖິງ cuz ya'll
ປົກກະຕິແລ້ວນໍາໃຊ້ເພື່ອນັ່ງໃນການວາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກະທັນຫັນຢືນເລືອດລາວ
ຄວາມກົດດັນຈະ ຫຼຸດລົງຖ້າວ່າ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັກສາພຣະອົງໃນນັ້ນ
ມີຫຼາຍວິທີທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນ ວິທີການ ນີ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ສຸດ
ທ່ານ ຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າມັນ
ເວົ້າວ່າລາວພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈາກການ ຊ່ວຍເຫລືອ
ຖືກຕ້ອງ, ລາວຈະບໍ່ໄດ້ຍ່າງໄປ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮູ້ວ່າພວກເຮົາອ່ານມັນແລະມັກ
ເຂົາ jumped ແລະຄ້າຍຄືກັນກັບທີ່
ບໍ່ມີຫຍັງ ແລະທັນທີບໍ່ມີບໍ່ມີຂາລາວໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາຂອງການຍ່າງສະຫມອງຂອງລາວ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການປຸງແຕ່ງແລະທັນທີ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວກໍຄືກັບຂຶ້ນໄປ
ບໍ່ ມີກ້າມຊີ້ນແລ້ວເຂົາອາດຈະເປັນ
ອາດຈະຢາກໄດ້ຮັບສັນຍາ
ແມ່ນແລ້ວເມື່ອມັນເວົ້າທັນທີ
ຕີນຂອງຕີນແລະຕີນຂອງຜູ້ຊາຍໄດ້ກາຍເປັນ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ mount ເຊັ່ນທ່ານສາມາດ imagine
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານຜູ້ທີ່
ກ້າມຊີ້ນສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງມັນ
ແມ່ນວິນຍານທີ່ຍ້າຍໃນການປ່ຽນແປງ
ຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງລາວຈະສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ເປໂຕແລະໂຢຮັນໃນການເຊື່ອຟັງເພາະວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຍ່າງ ໄດ້
ປະຕິເສດທັງຫມົດທີ່ຜູ້ຊາຍແລະພຽງແຕ່ ໂອ້ຍ
ແລ້ວເຂົາເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົາເປັນຜູ້ຊາຍ
ສະເຫມີມີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ປະຊຸມສະໄຫມທໍາມະດາພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດພວກເຂົາແລ້ວ
ແລະ ໄດ້ເບິ່ງທີ່ຊຸມສະໄຫມວິຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກພວກມັນ
ບໍ່ມີ ເງິນທີ່ຈະໃຫ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາມັກຄິດວ່າເງິນແມ່ນ
ທົດສອບພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາເງິນຄໍາໃຫ້ແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການຮັກສາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໃນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາຄືກັບທີ່ສຸດ
ການປິ່ນປົວເປັນພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນອງໃຫ້ໄດ້
ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍກວ່າ ແມ່ນເງິນແລະ
ຄໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້
ທ່ານສິ່ງອື່ນໂດຍອໍານາດຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດຂອງ Nazareth Nazareth Nazareth ໄດ້ຮັບ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນແລ້ວກໍໃຫ້
ລາວມີຄວາມສາມາດເຮັດວຽກແລະສ້າງລາຍໄດ້
ມີສິດ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງໄດ້ແລະລາວ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກສິດ ທິມມມມມມມມມມມມ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ໃນຊີວິດຂອງລາວມື້ນັ້ນແລ້ວ
Jenny ສົງໄສວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີປະເພດຂອງ
ໄດ້ອະທິຖານເຖິງບາງຄັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານຕື່ນຂຶ້ນ ແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫຼືຮ້ອງຂໍ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຈະ ນໍາພາທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄາດວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານພົບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ເຈັບປ່ວຍຫຼືເຈັບປວດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທັງຫມົດຄິດວ່າທ່ານຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກນໍາພາແທ້ໆ
mmm ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຜູ້ຊາຍແທ້ໆທີ່ມີ
ຈະ ເປັນປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄຟໄຫມ້
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ດີຂ້ອຍຄວນຈະອະທິຖານເພື່ອຄົນນັ້ນ
ຂວາບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ດີຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຟັງທີ່ກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຄົນຫນຶ່ງທີ່ Jesus ເຮັດໄດ້
ບໍ່ ເສຍຊີວິດນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຄວນຮັກແລະບໍ່ມີໃຜຖືກຕ້ອງ
ທຸກຄົນໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄືໃຜ
ທ່ານຄວນອະທິຖານສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ດີ
ທຸກຄົນທີ່ຄວນຢຸດແລະຮັກ
ດີທຸກຄົນເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນລໍຖ້າດັ່ງນັ້ນ
ມັກຈະໄດ້ຮັບການນໍາພາເຂົ້າໄປໃນ extraordinary ໄດ້
ແທນທີ່ຈະເປັນການວັນທໍາມະດາແລະ
ໃຫ້ ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພິເສດ
ສິດເພາະວ່າພວກເຮົາ ມີສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະຢູ່ໃນສາຍພົວພັນ ກັບ
ຄົນອື່ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດວ່ານັ້ນ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ນ້ໍາມັນເບິ່ງຜູ້
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ອ່ານ Jen ສິດ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນມັກທ່ານສາມາດມີ
ຄວາມສໍາພັນກັບຄົນໃນສື່ສັງຄົມ
ແລະໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມໃຫ້ຄົນອື່ນແລະເຂົ້າເຖິງ
ອອກໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນແລະຍັງໄດ້ຮັບ
ການໃຫ້ກໍາລັງໃຈຈາກຄົນອື່ນແລະຟັງ
ການສິດສອນທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດມີ
ວ່າຢູ່ໃນບຸກຄົນແລະຍັງອອນໄລນ໌ທາງຂວາງ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າປະຊຸມສະໄຫມທໍາມະດາໄປ
ແລະປ່ຽນແປງ ຊີວິດ ຂອງຄົນອື່ນ
yeah ສໍາລັບການທີ່ດີຫຼືສໍາລັບການບໍ່ດີຂຶ້ນກັບ
ສິ່ງທີ່ຂຽນຂອງທ່ານແມ່ນແຕ່ທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍອ່ານ
ບົດຂຽນເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີໃຈເພາະຂ້ອຍ
ມັນກໍ່ແມ່ນບັນຫາໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແລະ
ເຈົ້າເປັນ ຫຍັງ ເຈົ້າຢູ່ໃສແລ້ວຂ້ອຍ
ໄດ້ເປີດພະຄໍາພີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂໍ້ທີທີ່ສະຫນັບສະຫນູນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຕອບເຫຼົ່ານັ້ນແລະກໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິດທັງຫມົດ
ພຣະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມຂອງພຣະອົງແມ່ນຂ້າງເທິງທັງຫມົດ
ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄືຊິດັ່ງນັ້ນ
ປະຊຸມສະໄຫມແລະທັນເວລາທີ່ ພຣະວິນຍານຢູ່
ເຮັດວຽກ ປະຊຸມສະໄຫມກາຍເປັນພິເສດ
ປະຊຸມສະໄຫມພິເສດມີພິເສດພິເສດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າພວກເຂົາເຫັນຊາຍດຽວກັນ
ຍ່າງແລະສັນລະເສີນ ພຣະເຈົ້າແລະພວກເຂົາໄດ້
ປະຫລາດໃຈແລະພວກເຂົາ wondered ວິທີການນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນແລະທີ່ ເປີດຕົວແທ້ຈິງ
passage ຍັງສືບຕໍ່ມັນເປີດຂຶ້ນສໍາລັບ
ເປໂຕເວົ້າກັບຜູ້ ຄົນ ໃຫ້ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່
ພຣະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ອ່ານມັນໄດ້ທັນທີທັນໃດ
ໃນຖານະເປັນ ຜູ້ຊາຍ lame ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນວັນສຸດ
ເພື່ອເປໂຕ ແລະໂຢຮັນທຸກຄົນໄດ້ແລ່ນໄປ
ຮ່ວມກັນກັບພວກເຂົາໃນ porch ເຊິ່ງແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າຊາໂລໂມນປະຫລາດໃຈຫລາຍເມື່ອນັ້ນ
ເປໂຕເຫັນມັນໄດ້ຕອບ ກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ຊາຍ ຂອງອິດສະຣາເອນເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງປະຫລາດໃຈໃນສິ່ງນີ້
ຫຼືເປັນຫຍັງຈຶ່ງເບິ່ງທີ່ນັ້ນຢ່າງລະອຽດແລະຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍອໍານາດຂອງເຮົາເອງຫຼືຄວາມເປັນເຫມືອນພຣະເຈົ້າຂອງເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍນີ້ຍ່າງ hmm gut okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເພໂທ ເວົ້າວ່າໂດຍອໍານາດຂອງພວກເຮົາເອງຫຼື
godliness ຂອງນາງໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ດ້ວຍ
ຜູ້ຊາຍເກີດມາຕາບອດຫຼືແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍຕາບອດເວົ້າວ່າເມື່ອລາວຖືກປະເຊີນຫນ້າໂດຍ
ພວກ ຟາຣີຊາຍໂອ້ຜູ້ທີ່ເຮັດນີ້ໂອ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູນີ້ເປັນ
ຄົນບາບໄດ້ຖືກຕ້ອງແລະລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ຟັງຜູ້ຄົນບາບຂອງລາວ
ຟັງເພງທີ່ ຊອບທໍາແລະ ເປໂຕເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າພະເຍຊູໄດ້ເຮັດໃຫ້ລາວມີສິດກ່ອນ
ພຣະເຈົ້າມີສິດທີ່ເປັນເຫດຜົນດຽວທີ່ ພວກເຮົາ
ແມ່ນຊອບທໍາ, ແມ່ນພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດສໍາລັບລາວ
ແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງສາມາດດໍາເນີນການເຫຼົ່ານີ້
ມະຫັດສະຈັນແທ້ໆໂດຍຜ່ານພຣະຄຣິດ ແທ້ໆນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຊອກຫາສະຕິປັນຍາສະນັ້ນ
ຢູ່ໃນພວກເຮົາຄືກັບໂດຍອໍານາດຂອງເຮົາເອງຫຼື
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍນີ້ຍ່າງພຣະເຈົ້າ
ຂອງອັບຣາຮາມອີຊາກແລະຢາໂຄບຂອງພຣະເຈົ້າ
ບັນດາພໍ່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ສັນລະເສີນພຣະເຢຊູຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະອົງ
ຜູ້ທີ່ທ່ານສົ່ງແລະຖືກປະຕິເສດໃນ
ມີການປະກົດຕົວຂອງປີລາດເມື່ອລາວໄດ້ກໍານົດ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໃຫ້ ເຂົາໄປແຕ່
ທ່ານປະຕິເສດພຣະຜູ້ບໍລິສຸດແລະຄົນດຽວແລະ
ຂໍສໍາລັບການຄາດຕະກໍາທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ແລະຖືກຂ້າຕາຍໃນນາຂອງຄົນອື່ນ
ສະບັບເວົ້າວ່າ ຜູ້ຂຽນຂອງຊີວິດຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າ
ຍົກຂຶ້ນມາຈາກຕາຍຂອງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມ
ພະຍານແລະຊື່ຂອງລາວໂດຍຜ່ານສັດທາ
ຊື່ຂອງເພິ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຂັ້ມແຂງ
ທ່ານເຫັນແລະຮູ້ວ່າແມ່ນຄວາມເຊື່ອ ທີ່ມີ
ມາຜ່ານພຣະອົງໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ນີ້
ຄວາມສົມບູນທີ່ສົມບູນແບບຢູ່ໃນຕົວຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນອ້າຍນ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມັນຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ຮູ້ເຊັ່ນດຽວກັບຜູ້ປົກຄອງຂອງເຈົ້າ
ແຕ່ສິ່ງ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກໄວ້ກ່ອນ
ປາກຂອງສາດສະດາຂອງພຣະອົງທັງຫມົດທີ່
ພຣະຄຣິດຈະທົນທຸກທໍລະມານລາວມີດັ່ງນີ້
ບັນລຸການກັບໃຈເພາະສະນັ້ນແລະຈະເປັນ
ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທີ່ບາບຂອງທ່ານອາດຖືກລຶບຖິ້ມ
ອອກເພື່ອໃຫ້ເວລາທີ່ສົດຊື່ນອາດມາ
ຈາກ ການມີຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະວ່າ
ລາວອາດຈະສົ່ງພຣະເຢຊູຄຣິດຜູ້ທີ່ເປັນ
ໄດ້ປະກາດຕໍ່ທ່ານກ່ອນທີ່ຈະຕ້ອງຟ້າສະຫວັນ
ໄດ້ຮັບຈົນເຖິງເວລາຂອງການຟື້ນຟູ
ຂອງສິ່ງທັງຫມົດທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວໂດຍ
ປາກຂອງສາດສະດາຜູ້ບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງທັງຫມົດນັບຕັ້ງແຕ່
ໂລກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ ວ່າ
ໂອກາດທີ່ ຈະສັ່ງສອນຂ່າວດີ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາ ທີ່ປະຊຸມສະໄຫມ
ພົບທົ່ວໄປໃນ spear
ຍ້າຍແລະກາຍເປັນພິເສດມັນ
ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍເບິ່ງຂ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ມັນ
ບໍ່ມີເບິ່ງຢູ່ໃນພຣະເຢຊູບໍ່ລໍຖ້າແລະສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ວ່າໃນກໍລະນີທີ່ປົກກະຕິທີ່ທ່ານ
ຈະເປີດ ໃຫ້ວິນຍານທີ່ທ່ານ
ຈະໄດ້ຍິນ ລາວໂທຫາຊື່ຂອງທ່ານແລະວ່າ
ເປັນ Kerry ເວົ້າວ່າທ່ານຈະຮັກດີ
ວ່າທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນພຣະຄຸນແລະຄວາມເມດຕາດີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຣະເຈົ້າໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດຕາມປົກກະຕິ
ທຸກໆມື້ສາມາດໄດ້ຮັບການເຄົາລົບ ແລະຍົກຍ້ອງ
ແລະປະທານພອນໃຫ້ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະມາກັບ
ອານາຈັກເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ພຣະເຈົ້າ
ມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານສະນັ້ນຂໍໃຫ້ອະທິດຖານ ທັງຫມົດ
ພໍ່ຂວາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບມື້ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ທ່ານໄດ້ກິນຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດປະຊຸມສະໄຫມແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພິເສດ
ວ່າທ່ານໄດ້ເອົາ ບາບຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມຊອບທໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນທ່ານເພາະ ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູໄດ້ເຮັດ
ຂອບໃຈທີ່ທ່ານເຫັນວ່າເລືອດຂອງທ່ານ
ກວມເອົາບາບຂອງພວກເຮົາ Jesus Hmm ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ສາຍພົວພັນກັບທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ສົ່ງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ຢູ່ພາຍໃນຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕກຕ່າງກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຊື້ອເຊີນທ່ານ
ພຣະວິນຍານຈະນໍາພາພວກເຮົາແລະຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນໂອກາດເຫຼົ່ານີ້
ກ່ອນພວກເຮົາທຸກໆ ມື້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາໃຫມ່ໃນມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄວາມຮັກຂອງທ່ານ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຮັບການຍອມຮັບໂດຍທ່ານຊ່ວຍ
ເພື່ອເບິ່ງໂອກາດເຫຼົ່ານີ້ແລະເຮັດໃຫ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາອາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນກັບພຣະເຢຊູຜູ້ຂຽນຂອງຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານ ພຣະບິດາທ່ານຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້
ຄົນທີ່ຟັງ ການສະແດງນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ stuck ໃນ monotony ໄດ້
ຂອງຊີວິດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ stuck ໃນສິ່ງທີ່ຮູ້ສຶກຄື
ການແຕ່ງງານຄ່ອຍໆຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວຽກເຮັດງານທໍາ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ suddenly ຮູ້ສຶກ ຄືກັບສະຄິບ
ໄດ້ຖືກ ລາຍລັກອັກສອນສໍາລັບຊີວິດຂອງພວກເຂົາວ່າ
ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ຄິດວ່າຈະຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່
ແຕ່ມັນກໍ່ກາຍມາເປັນຂອງພວກເຂົາ
ດໍາລົງຊີວິດແຕ່ ພຣະເຈົ້າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນ
ຜູ້ຕາງຫນ້າແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ລາວກໍາລັງຫຼີກເວັ້ນ
ຕາບອດທີ່ລາວຈະອະທິຖານເພື່ອຄົນ ຕໍ່ໄປ
ຜູ້ທີ່ ຈະນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ປະຊຸມສະໄຫມ
ວຽກງານແຕ່ທ່ານໄດ້ເປີດໂອກາດຫຼາຍ
ສໍາລັບລາວທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນກ່ຽວກັບພະເຍຊູ
ແລະສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຂົາ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂອກາດກ່ອນພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຮັກເຈົ້າແລະຂອບໃຈ ໃນ ຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູເປັນອາແມນສະນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແລະຖ້າທ່ານມີ
ໂອກາດກະລຸນາໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ
ກວດເບິ່ງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ທີ່ຫຼາຍ
ຄູ່ຮ່ວມງານດ້ວຍຄວາມຈິງໃຈກັບພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ເລື່ອນພາບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດສິ່ງທີ່ອະທິຖານເພື່ອພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາ ອາດຈະ
ເປັນພອນໃຫ້ ແກ່ຜູ້ອື່ນເມື່ອທ່ານໄປ
ຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອນໄລນ໌ໄປໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ອ້ອມຂ້າງກັບ Amazon ແລະເຮັດມັນ
ວິທີນີ້ເພາະວ່າເງິນ ທີ່ທ່ານ ຈ່າຍ
ສໍາລັບການໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຊື້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກທາງກັບຄືນໄປຫາພວກເຮົາແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອກວດສອບການອອກ
ຄູ່ຮ່ວມງານຈໍານວນຫຼາຍແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແບບນັ້ນ
mm-hmm ແລະຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆກັບ Robbie
Ferguson ແລະຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການຖາມ
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນ ທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ກ່ຽວກັບ episode ໃຫມ່ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້
ມີອາທິດອາທິດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ oh wow
astalavista ມີຄືຂ້ອຍ
ທ່ານ
