Bienvenido de nuevo al próximo episodio de nuevo
Todos los días mi nombre es Carrie y mi nombre
es jen y en el show de hoy vamos
para hablar de una parte ordinaria del día
Deux, esto es Canadá, es un francés.
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
para el gato libre de cinco puntos de TV / Linda etc.
El show de hoy en el que estará hablando Carrie.
Francés mierda de mierda, ja, sólo estoy bromeando
no llegaríamos muy bien, bienvenidos
De vuelta a nuestro episodio en inglés y ella
Podría ser capaz de decir en español que no
hoy bien bien, así que estamos de vuelta estamos
volver hoy un día ordinario hoy es una
día ordinario bien, así que pensamos y por lo tanto
fue muy interesante ya que estaba leyendo
sobre mi facebook mientras esperaba
porque a veces eso es justo lo que hago
un amigo mío publicado algunas semanas que
sólo quiero rastrear hacia atrás y ocultar cada
día, entonces recuerdo que Dios es grande y
Hay tantas cosas buenas para ser
Agradecido y alguien te respondió.
Me lo leí oh, leí eso a
Tú también, así que esto es totalmente diferente.
Amigo pero como los leo en ese orden.
dice chico que realmente necesitaba esto hoy, así
Me alegro de tener un nuevo comienzo mañana
Agradeciendo a Dios por sus nuevas misericordias cada
mañana es como nos despertamos y nos gusta ah
va a ser sólo sabes que obtenemos
abrumado por lo que viene a lo largo
El día y nos olvidamos de darles solo esos.
cosas para el Señor y esto es lo que nosotros
Hablamos un poco sobre la semana pasada es
El hecho de que tenemos que dar nuestra
Días al Señor y que lo deje hacer.
es propio de él dejar
obrar el milagro dejarlo venir dejarlo
vienen en fuerza y ​​poder y poder y
paz y alegría y bondad en lugar de oh
Es solo otro día ordinario y vamos
sobre esto en nuestra propia fuerza con nuestra
propios ojos que hablamos de unos pocos
semanas antes, necesitamos a Dios para dar
Nosotros una nueva forma de ver que hoy queríamos.
para sumergirse en la Biblia para ver algunos
Pasajes bien uno en particular sobre
¿Cómo es sólo un día común y Peter
Jane Eyre John, sólo vamos por una
dia ordinario haciendo cosas ordinarias
Cosas que formaban parte de su regularidad.
horario y luego Dios solo ooh entró
y cambiar radicalmente la vida de alguien y
Ni siquiera fue que hicieron nada.
increíbles eran simplemente obedientes por lo
vamos a leerlo todo bien xanax capítulo 2
nota 3 primero uno ahora Pedro y Juan fueron
Subimos juntos al templo a la hora de
la oración de la hora novena y un hombre determinado
cojo de la matriz de su madre fue llevado
a los que ponían diariamente en la puerta de la
templo que se llama hermoso para preguntar
para las limosnas de los que entraron en el
templo que viendo a Pedro y Juan sobre
Para entrar en el templo pidió armas y
fijando sus ojos en él con Juan Pedro
Dijo que nos mirara por lo que les dio su
atención esperando recibir algo
de ellos, Pedro dijo plata y
El oro no tengo, pero lo que sí tengo yo
Te doy en el nombre de Jesucristo de
Nazaret se levanta y camina y toma
Él por la mano derecha y lo levantó.
E inmediatamente sus pies y huesos de tobillo.
recibió fuerza por lo que saltó de pie se puso de pie
y anduvo y entró en el templo con
Ellos caminando saltando y alabando a Dios.
y todo el pueblo lo vio caminar y
alabando a Dios entonces sabían que era
el que estaba sentado pidiendo limosna a la hermosa
Puerta del templo y se llenaron.
con maravilla y asombro por lo que tenía
le paso a el
sólo un día ordinario que de repente
se convirtió en extraordinario para este hombre que
El hombre que era cojo y ni siquiera
Sé el nombre de los chicos, sí, y apuesto a que no
muchas personas hicieron mm-hmm me refiero a quién se detiene
y pregunta sobre el hombre que era cojo y
pidiendo para todos Sí, claro que sí cuántos
la gente pasa junto a él todos los días cuántos
días se despertó y sabía que había
llevarse y mendigar de la gente solo
para sobrevivir todos los días de su vida es
sido dependiente de otras personas, sí de
Nacimiento está huyendo y así para él este
es solo otro día ordinario, sí
día ordinario para que lo recojan
y poner en la puerta de butilo de la hermosa
O hermosa puerta y solo un ordinario.
dia para James porque soy Peter y John
Peter y John porque dice que fueron
al templo a las tres de la tarde
poner cada día para la oración de la tarde
servicio de este es un horario de salón sí
así que ni siquiera es que estaban pensando
oh si como que vamos a curar a alguien
hoy o recuerda a ese chico cojo que
siempre se sienta allí vamos sí que
¿No fue en absoluto el chico cojo estaba allí?
día regular y si es interesante porque primero
Diez dice entonces que sabían que era él.
quien se sentó pidiendo limosna a la hermosa
puerta del templo así que disculpa p te bendiga
gracias a él que era su lugar habitual sí
son como si ese es ese tipo
Él siempre está ahí, sí, así que esto era
ordinario para él y era ordinario para él
Para Peter y John solo para ir
y rezar todos los días a las tres en punto
Lo que hicieron dos días muy ordinarios.
y sin embargo, Dios tomó lo ordinario porque
por alguna razón y este es el más cool
parte que dice todos los días se llevó a
la puerta el hombre vio a Pedro y Juan
ir al templo y pedirles
dinero, así que eso es lo que normalmente haría
Han hecho y Peter y John miraron.
directamente a él y dijo que nos miren tan
El hombre cojo ni siquiera los miró,
Estaba pidiendo dinero como ni siquiera era
fabricación
Me comunico ni siquiera esperando dinero
necesariamente correcto porque cuantas veces lo hace
que sabes que vemos que suceda todo el
tiempo donde hay personas sin hogar y
simplemente pasamos por delante de ellos y están allí
e incluso podrían decir que sabes dinero
sabes que tienes dinero y
están tan acostumbrados a ser rechazados
Sí, estoy seguro de que era bastante raro
que alguien diría que paro y tengo una
Conversa con ellos pero aquí dice.
nos mira y el hombre los miró
pensando que iban a llegar por lo que él
tenía una expectativa en su cabeza que él
iba a recibir algo y no es
que interesante pero que iba a
recibir dinero que nunca pensó que
hoy podría ser el día que va a
curarse como si eso fuera su mente alucinante
derecho día ordinario que voy a conseguir
dinero James o John no sé por qué
John y Peter simplemente dicen mira
Nos miramos y a nadie le gustó de
que 10 reconoce el individuo
sí, no son como lo que es
Curado y algunas personas fueron sanadas por
sabes lo que toca el borde de
La capa de Jesús, sí, o sabes cuándo.
son los discípulos su sombra más allá de ellos
y un escudo, sí, y Dios solo lo hace
esas cosas increíbles a veces pero
Reconoce el que paran por el
uno sí, me encanta esa imagen, sí, entonces
continúa diciendo que él estaba pensando que
íbamos a darle algo de dinero pero
Peter dijo que no tengo plata o
Oro, pero tengo algo más que puedo
Te doy por el poder de Jesucristo
de Nazaret levantarse y caminar eso es
audaz, pero luego actúa sobre su fe que es
como bien vamos a levantarse lo toma por
la mano derecha es como él
cree que Dios hizo esto, sí Dios sanó
usted así que vamos a levantarse y caminar, sí, y
no era, supongo que parte de mí dice a qué
¿En qué momento creyó Peter para salir?
fe como creemos que jesus
Se cura y también creemos que nosotros
no somos nosotros los que no sanamos como yo no puedo
subir bien sabes por el poder de
Jennifer te mando que no está
ya derecha derecha enferma y también tiene
estar de acuerdo con el tiempo de Dios también
y así fue Pedro en su espíritu siendo
agitado diciendo derecho mirar a esta persona
en el ojo y al poder de jesus
Lo curaste poner tus manos en él porque
¿Se agachó y lo levantó?
y fue y dice que tenía uh
Inmediatamente los pies y los tobillos del hombre.
se hizo fuerte y saltó y
Empecé a caminar y saltar, sí tú
Sabes lo que es loco, Jen, está bien si piensas.
de ella como un bebé aprendiendo a gatear y
luego caminar es un proceso y algunas veces
se caen mm-hmm pero este chico tiene
nunca bloqueado hmm ni siquiera tuvo que
aprender así que había más que solo el
Cambio físico estructural que hizo Dios.
en sus piernas en realidad tuvo que poner en
La memoria muscular en su mente por lo que es
También como hmm como un milagro en su
cerebro para hacer las conexiones al igual que
que decirle que ande que es muy
tipo interesante de equilibrio haría
han sido todos jodidos porque yau
Por lo general, tan acostumbrado a sentarse en la colocación y
De repente voy a pararme en su sangre
la presión habría disminuido si eso
sucedió pero Dios lo ha sanado en tan
Hay muchas maneras de ir, no he pensado.
de esta manera pero es muy cierto
que piensas de eso porque
Dice solo que había sido cojo de beca.
derecho, nunca habría caminado por lo que
¿No sabías que lo leíamos y estábamos como
saltó y algo así como eso fue
nada y sin embargo no no no sus piernas hicieron
No tengo ningún recuerdo de andar su cerebro.
No tenía idea de cómo procesar eso y sin embargo
allí estaba como saltó lo haría
no han tenido el músculo, sí, probablemente
Hubiera podido haber sido contratado
Sí, así que cuando dice inmediatamente la
tobillos del hombre y los tobillos se convirtieron
Fuerte que te monta como te imaginas.
el Espíritu Santo moviéndose a través de aquellos
músculos fortaleciéndolos justo que
toda idea de eso
Fue el espíritu que se movió en él cambiando.
Su cuerpo físico para poder porque
Pedro y Juan en obediencia porque ellos
podrían haber seguido caminando podrían haber
totalmente ignorado ese hombre y solo oh
Sí, él es el chico que es un chico que es
siempre ahí pero en ese momento de
Dios ordinario ordinario los detuvo, sí
y me miro extraordinariamente
Sí, y el hecho es que sabes
no tenia dinero para dar eso
cierto también y, a menudo pensamos que el dinero es el
Lo único que si les doy dinero entonces
todo va a estar bien la cosa es
necesitan ser curados necesitamos ser curados
Curado en nuestro espíritu como lo último.
La sanación es Dios y por eso ofrecieron una
Mucho mejor dinero es plata y
oro no tengo pero pero puedo dar
Tú algo más por el poder de Jesús.
Cristo de Nazaret Nazaret Nazaret obtener
arriba y sí, y al hacerlo así dio
Él la capacidad de trabajar y ganar dinero.
Sí bien porque podríamos caminar y él
Fui a conseguir un trabajo correcto mm-hmm tantos
cosas suceden en su vida ese día, sí
Jenny se pregunta y tengo una especie de
Ore esto a veces cuando sabes
te despiertas y te preguntas o le preguntas al
Espíritu Santo para guiarte y luego
esperando cuando te encuentres con alguien
¿Quién está enfermo o herido o lo que sea?
Todos asumen que te sentirás realmente guiado
mmm te sientes realmente muchacho que hay
va a ser algún tipo de ustedes saben fuegos artificiales
o algo que te va a dejar
Sabes bien, tengo que orar por esa persona
justo donde sabes bien el uno
La persona que estaba escuchando dijo si
puede encontrar una persona para quien Jesús hizo
No mueras, esa es la persona que tú.
no debe amar y eso no es correcto
Todos están incluidos, así que pienso como quién.
¿Deberías orar por todos bien?
todos los que deben parar y amar
Bueno, todo el mundo, así que la gente está esperando tan
a menudo para ser llevado a lo extraordinario
en lugar de tomar la fecha ordinaria y
permitiendo que dios lo haga extraordinario
bien porque tenemos esta increíble
oportunidad de estar en relación con
otras personas y tambien creo que eso
se lleva a cabo en línea como mirar aquellos
comentarios que acabas de leer Jen derecha
donde gente como tu puede tener un
Relación con personas en redes sociales.
y estar animando a otros y alcanzando
a ellos sí y también recibir
Aliento de los demás y escuchar.
buena enseñanza creo que puedes tener
que en persona y también en línea derecho
a donde parece que va el post ordinario
y cambia totalmente la vida de alguien mas
Sí para bien o para mal dependiendo de
cual es tu post pero sabes como leo
esos mensajes que estaba como bien porque yo
Estaba realmente luchando esta mañana y
bien señor, ¿ dónde estás y entonces yo
Abrí la Biblia que leí.
Algo que realmente alentó un verso.
yo y luego leo esos post y realmente
Me animó a que una vez más bien
Sí Dios está en control que está por encima de todo
esto y lo que parece tan inocente por lo
ordinario y sin embargo, cuando el Espíritu está en
trabajar lo ordinario se convierte en extraordinario
extra ordinario sí Extra Ordinario y
luego dice que vieron al mismo hombre
Caminando y alabando a Dios y fueron
asombrados y se preguntaban cómo podría esto
sucedió y que en realidad se abrió como el
el pasaje continúa, se abre para
Pedro para hablar con la gente para decir quién
Dios es todo y me encanta lo que dice
Si puedo simplemente leerlo rápido seguro ahora
como el hombre cojo que fue sanado retenido
a Pedro y Juan toda la gente corrió
juntos a ellos en el porche que es
llamado Salomón enormemente sorprendido por lo que cuando
Pedro lo vio, respondió a la gente.
Los hombres de Israel, ¿por qué te maravillas de esto?
o por qué mirar tan atentamente y a nosotros como
aunque por nuestro propio poder o piedad nosotros
Hizo este hombre caminar hmm la tripa bien yo
solo quiero parar ahí
Cuando Pedro dice por nuestro propio poder o
piedad de ella cuando Jesús sanó um la
hombre nacido ciego o sí y luego el
El ciego dice que cuando es confrontado por
los fariseos oh quien hizo esto oh tu
Sabemos que sabemos que este Jesús es un
derecho pecador y él dice que sabemos que
Dios no escucha al pecador.
Escucha a los piadosos y Pedro está diciendo.
sabes que no es por nuestra piedad es
porque Jesús lo ha hecho justo antes
Dios correcto, esa es la única razón por la que nosotros
son justos si Jesús lo hizo por él
y entonces él es capaz de realizar estos
milagros sí a través de Cristo está bien así
sabes por qué estás mirando tan atentamente
a nosotros como por nuestro propio poder o
piedad hicimos a este hombre andar el dios
de Abraham Isaac y Jacob el dios de
nuestros padres glorificaron a su siervo Jesús
a quien entregaste y negaste en el
Presencia de Pilato cuando fue determinado.
cuando estaba decidido a dejarlo ir, pero
tú negaste al Santo y al justo y
se le preguntó por un asesinato que se conceda a usted
y mató al príncipe de la vida otro
versión dice el autor de la vida a quien Dios
resucitado de entre los muertos de la que somos
Testigos y su nombre a través de la fe en.
Su nombre ha hecho fuerte a este hombre que
ves y sabes sí la fe que
viene a través de él se le dio esto
Perfecta solidez en presencia de ti.
todo todavía ahora hermanos, sé que lo hiciste
en ignorancia como también lo hicieron sus gobernantes
pero aquellas cosas que Dios predijo por
la boca de todos sus profetas que
Cristo sufriría así lo ha hecho.
Cumplido arrepiéntete, pues, y sé.
convertido para que tus pecados sean borrados
fuera para que vengan tiempos de refrescante
de la presencia del Señor y que
Él puede enviar a Jesucristo quien era
Os predico ante quien el cielo debe
Recibir hasta los tiempos de restauración.
de todas las cosas que Dios ha dicho por
la boca de todos sus santos profetas desde
El mundo comenzó así que usan eso.
oportunidad de predicar las buenas nuevas
sobre Jesús y así cuando un ordinario
cumple ordinario en la lanza
Se mueve y se convierte en lo extraordinario.
no es oh mírame y lo que hice es
Sin mirar a Jesús, no esperes y lo que hizo.
Y por eso hoy queremos animarte
que en el evento ordinario que usted
Estaría abierto al espíritu que tú.
le oiría decir tu nombre y que
Como dijo Kerry, te encantaría.
que muestres bien la gracia y la misericordia
que Dios en lo que normalmente harías
Cada día puede ser honrado y glorificado.
y bendice a muchos que vendrían a la
Reino porque solo se te da Dios
tu día ordinario así que oremos todos
cierto padre muchas gracias por hoy
gracias que has tomado nuestro
vidas ordinarias y lo hizo extraordinario
que has tomado nuestro pecado y nos has dado
tu justicia de que tenemos razon
delante de ti por lo que hizo Jesús en
la cruz gracias que tu sangre
Cubre nuestro pecado Jesús hmm que podamos
tener una relación contigo no solo
que mas que enviaste tu espiritu santo
vivir dentro de nosotros para ver cosas
diferente y por eso te invitamos
Espíritu Santo que nos guía y pedir que se
Nos ayudaría a ver estas oportunidades.
Antes de nosotros todos los días porque has hecho
nuevo hoy gracias por tu amor
creo que somos aceptados por ti ayuda
para ver estas oportunidades y hacer la
la mayoría de ellos que podríamos señalar muchos
La gente a Jesús, el autor de la vida I
reza padre te animaría
gente escuchando este espectáculo ahora tal vez
Quienes se han quedado estancados en la monotonía.
de la vida están atrapados en lo que se siente
Un matrimonio aburrido o lo que se siente como un trabajo.
Eso es no es lo que tenían la intención de
sea ​​que de repente se sienten como un guión
Ha sido escrito para sus vidas que
que no habían pensado estarían en
lugar
pero de repente se está convirtiendo con su
viviendo pero Dios puedes transformar eso
Señor, pienso en un amigo mío que era
un camarero y cada vez que estaba limpiando un
En la mesa oraría por la siguiente persona.
quien se sentaría allí solo un ordinario
Tarea pero has abierto muchas oportunidades.
para que él comparta con otros sobre Jesús
y anímalos a que nos ayuden a hacer el
La mayoría de las oportunidades que tenemos ante nosotros.
te amo y gracias en nombre de
Jesús amén amén, así que queremos agradecer.
Usted por acompañarnos hoy y si tiene
una oportunidad por favor vaya a nuestra página web y
Echa un vistazo a nuestros socios y que muy
gentilmente socio con nosotros para hacer esto
show disponible para ti y por lo que solo
desplazarse a través de ellos e incluso mientras estás
haciendo que oren por ellos para que puedan
ser una bendición para los demás cuando vas a
comprar algo en línea ir a través de nuestro
Sitio web alrededor de Amazon y hacerlo
de esa manera porque el dinero que pagas
por lo que sea que estés comprando
en realidad se abre camino hacia nosotros y
ayuda a apoyar el espectáculo y por eso
Te animamos hoy a salir a revisar
los muchos muchos socios y acabamos
Te animamos a que nos apoyes de esa manera.
mm-hmm y muchas gracias a Robbie
Ferguson y TV de categoría 5 para hosting.
y esperamos verte pronto
Semana en otro episodio de novedades todos los días.
tener una semana increíble amén oh wow
astalavista hay una como yo
tú
