ยินดีต้อนรับกลับ สู่ตอน ใหม่ของ ตอนต่อไป
ทุกวันฉันชื่อแครี่และชื่อของฉัน
เป็นเจนและในรายการวันนี้เรากำลังจะไป
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับเพียงส่วนหนึ่งวันธรรมดา
Deux นี่คือแคนาดามันเป็นฝรั่งเศส
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
สำหรับแมวห้าดอททีวี / ลินดาฟรี
การแสดงในวันนี้ Carrie กำลัง พูดอยู่
โอเค ฝรั่งเศส พล่ามฮ่า ๆ ฉันแค่ล้อเล่น
เราคงไม่ได้รับการ ต้อนรับที่ดีนัก
กลับ ไปที่ตอนภาษาอังกฤษของเราและเธอ
อาจ จะพูดเป็น ภาษาสเปน ไม่ได้
วันนี้ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะกลับมาเรา
กลับวันนี้วันธรรมดาวันนี้คือ
วันธรรมดา ๆ เราก็ คิดอย่างนั้น
มันน่าสนใจมากเมื่อฉันอ่าน
บน Facebook ของฉันขณะที่ฉันรอ
เพราะบางครั้ง นั่นเป็นสิ่งที่ฉันทำ
เพื่อนของฉันโพสต์คุณบางสัปดาห์
เพียงต้องการ รวบรวมข้อมูลและซ่อนทุกอย่าง
วันนั้น ฉันจำได้ว่าพระเจ้านั้นยอดเยี่ยมและ
มี สิ่ง ดีๆ มากมายให้ทำ
ขอบคุณและมีคนตอบคุณ
อ่าน มันให้ฉันฟังฉันอ่านไป
คุณก็เช่น กันมันต่างออกไปโดยสิ้นเชิง
เพื่อน แต่ที่ ฉันอ่านตามลำดับ
เด็กชายบอกว่าฉัน ต้องการสิ่ง นี้ในวันนี้ จริงๆ
ฉัน ดีใจที่ ได้เริ่มต้นใหม่ในวันพรุ่งนี้
ขอบคุณพระเจ้าสำหรับความเมตตาใหม่ของเขาทุกคน
เช้าเหมือนว่าเราตื่นขึ้นมาแล้วก็เหมือนอ่า
เพียงแค่คุณรู้ว่าเราได้รับ
สิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
วันและเราลืมที่ จะให้
สิ่งต่าง ๆ ต่อพระเจ้า และนี่คือสิ่งที่เรา
พูดคุยกันเล็กน้อยเกี่ยวกับสัปดาห์ที่ผ่านมาคือ
ความจริงที่ว่าเราต้องให้
วันถึงองค์พระผู้เป็นเจ้าและให้เขาปล่อยให้เขาทำ
มันเหมือนให้ เขา
ทำงานปาฏิหาริย์ให้เขามาปล่อยเขา
เข้ามา ในความแข็งแกร่งและพลังและพลังและ
สันติภาพและ ความปิติยินดีและคุณงามความดีแทนโอ้
เป็นอีกวันธรรมดาและเราไปกัน
เกี่ยวกับจุดแข็ง ของเรากับเรา
ตาของตัวเองซึ่งเราพูดถึงกัน ไม่กี่
สัปดาห์ ก่อนเกี่ยวกับเราต้องการพระเจ้าที่จะให้
เราเป็นวิธีใหม่ในการ ดูดังนั้นวันนี้เราต้องการ
ดำดิ่งสู่คัมภีร์ไบเบิลเพื่อดูบางอย่าง
ข้อความดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับ
เป็นเพียงวันธรรมดาของปีเตอร์และอย่างไร
Jane Eyre John เรากำลังจะไป
วันธรรมดาที่ทำสิ่งธรรมดา
สิ่งที่เป็นส่วนหนึ่ง ของปกติของพวกเขา
ตารางและจากนั้นพระเจ้าก็เพิ่ง เข้ามา
และเปลี่ยนแปลงชีวิตของใครบางคนอย่างรุนแรงและ
แม้แต่พวกเขาก็ไม่ได้ทำอะไรเลย
น่าทึ่งพวกเขาเชื่อฟังอย่างนั้น
ให้อ่านมันทุกบท Xanax ขวา 2
หมายเหตุ 3 คนแรกตอนนี้ปีเตอร์และจอห์นไป
ขึ้นไป ที่วัดในเวลา
สวดมนต์ชั่วโมงที่เก้าและ ชายคนหนึ่ง
ง่อยตั้งแต่อยู่ในครรภ์มารดา
ซึ่งเขาวางไว้ทุกวันที่ประตู เมือง
วัดซึ่ง เรียกว่าสวยงามที่จะถาม
สำหรับทานจากผู้ที่เข้ามา
วัดที่เห็นปีเตอร์และจอห์นเกี่ยวกับ
ไปที่วัดเพื่อขออาวุธและ
จ้องมอง เขากับจอห์นปีเตอร์
พูดว่าดูที่เราเพื่อเขาให้พวกเขาของเขา
ความสนใจคาดหวังว่าจะได้รับบางสิ่งบางอย่าง
จากนั้นพวกเขาปีเตอร์พูดเงินและ
ทองฉันไม่มี แต่สิ่งที่ฉันมี
ให้ท่านในพระนามของพระเยซูคริสต์
นาซาเร็ ธ ลุกขึ้นเดินแล้วเขาก็ไป
เขาใช้ มือขวายกเขาขึ้น
และในทันใดนั้นเท้าและกระดูกข้อเท้าของเขา
ได้รับพละกำลังดังนั้นเขาจึงยืนขึ้น
เดินและเข้าไปในพระวิหารด้วย
พวกเขาเดินกระโจนและสรรเสริญพระเจ้า
และทุกคนเห็นเขา เดินและ
สรรเสริญพระเจ้าจากนั้นพวกเขารู้ว่า มันเป็น
ผู้ที่นั่งขอทานทานที่ สวยงาม
ประตูของวัดและพวกเขาก็เต็มไปด้วย
ด้วยความสงสัยและความประหลาดใจในสิ่งที่มี
เกิดขึ้นกับเขา
แค่วันธรรมดา ๆ
กลายเป็นธรรมดาสำหรับผู้ชายคนนี้ที่
คนที่อ่อนแอและเราทำไม่ ได้
รู้ว่าพวกชื่อใช่และฉันเดิมพันไม่ได้
หลายคนทำมม. ฉันหมายถึงใครจะหยุด
และถามเกี่ยวกับผู้ชายที่มันอ่อนแอและ
ขอทานสำหรับทุกขวาใช่ใช่หลายวิธี
ผู้คนเดินผ่านเขาทุกวันจำนวนเท่าไหร่
เขาตื่นขึ้นมาหลายวันและรู้ว่า เขาต้องการ
จะดำเนินการและขอร้องจากผู้คน เพียงแค่
เพื่อความอยู่รอดในชีวิตของเขาทุกวันเขา
ขึ้นอยู่กับคนอื่นใช่
เกิดเขาหนีไปแล้วเพื่อเขาอย่างนี้
เป็น อีกวันธรรมดาใช่
วันธรรมดาสำหรับเขาที่จะไปรับ
และวางไว้ที่ประตูของบิวทิลที่สวยงาม
หรือประตูที่สวยงามและเพียงแค่สามัญ
วันสำหรับเจมส์สำหรับฉันปี เตอร์และจอห์น
ปีเตอร์และจอห์นเพราะมันบอกว่าพวกเขาไป
ไปที่วัดเวลาสามนาฬิกา
กำหนดในแต่ละวันเพื่อ สวดมนต์ตอนบ่าย
บริการนี้ เป็น ตารางห้องนั่งเล่นใช่
ดังนั้นไม่ใช่ว่าพวกเขากำลังคิด
ใช่แล้วเหมือนว่าเราจะรักษาใครซักคน
วันนี้หรือ จำไว้ว่าคนง่อยที่
นั่งอยู่ที่นั่นเสมอไปเถอะ
ไม่ได้ก็คนที่ทุกคนง่อยอยู่ที่นั่น
วันธรรมดาและถ้า cuz ที่น่าสนใจก่อน
สิบพูดแล้วพวกเขารู้ว่ามันเป็นเขา
ใครนั่งขอทานทานที่สวยงาม
ประตูของวัดขอให้อภัยคุณ
ขอบคุณเขาที่เป็นจุดปกติของเขาใช่
พวกเขาเหมือนโอ้ใช่แล้วนั่นคือ ผู้ชายคนนั้น
เขามักจะอยู่ที่ นั่น เสมอ ดังนั้นนี่คือ
ธรรมดาสำหรับเขาและมันก็ธรรมดาสำหรับ
พวกเขาสำหรับปี เตอร์และจอห์นเพียง เพื่อไป
และอธิษฐานทุกวันสามนาฬิกานั่น
สิ่งที่พวกเขา ทำสองวันธรรมดามาก
และถึงกระนั้นพระเจ้าก็ทรงรับสิ่งเหล่านี้ เพราะ
ด้วยเหตุผลบางอย่างและนี่คือสิ่งที่เจ๋งที่สุด
ส่วนที่กล่าวว่าทุก วันเขาได้ดำเนินการไป
ประตูที่ชายคนนั้นเห็น เปโตรและยอห์น
ไป วัดและขอพวกเขา
เงินนั่นคือสิ่งที่เขาปกติจะทำ
ได้ทำและปีเตอร์และจอห์นดู
ตรงไปที่เขาและพูดดูที่เราดังนั้น
ชายง่อยไม่ได้มองเขา
กำลังขอ เงินอย่างที่ไม่เคยเป็น
การทำ
ฉันติดต่อไม่ ได้คาดหวังเงิน
จำเป็นเพราะถูกต้องบ่อยแค่ไหน
ที่ คุณรู้ว่าเราเห็นว่าเกิดขึ้นทั้งหมด
เวลาที่มีคนจรจัดและ
เราแค่เดินผ่านพวกเขาและพวกเขาอยู่ที่นั่น
และพวกเขาอาจจะบอกว่าคุณรู้จักเงิน
คุณรู้ว่าคุณมี เงินและ
พวกมันคุ้นเคยกับการถูกปฏิเสธ
ใช่ว่าฉันแน่ใจว่ามันค่อนข้างหายาก
ที่ใครบางคนจะบอกว่าฉัน หยุดและมี
พูดคุยกับพวกเขา แต่ที่นี่มันบอกว่า
ดูเราและชายคนนั้นมองดู พวกเขา
คิดว่าพวกเขาจะ ได้รับดังนั้นเขา
มีความคาดหวังในหัวของเขาว่าเขา
จะได้รับบางสิ่งบางอย่างและไม่ใช่
ที่น่าสนใจ แต่มันจะไป
รับ เงินเขาไม่เคยคิดเลยว่า
วันนี้อาจเป็นวันที่เขาจะ
ได้รับการเยียวยาเหมือนที่ใจเขาเป่า
วันธรรมดาฉันจะได้รับ
เงินเจมส์หรือจอห์นฉัน ไม่รู้ว่าทำไม
จอห์นและ ปีเตอร์เพียงแค่พูดดู
เราดูที่ เราและไม่มีใครชอบเกี่ยวกับ
ที่ 10 มัน ยอมรับบุคคล
ใช่พวกเขาไม่ได้เป็น เพียงว่าจะเป็น
หายเป็นปกติและบางคนหายเป็นปกติ
คุณรู้ว่าสิ่งที่สัมผัสกับขอบของ
เสื้อคลุมของพระเยซูใช่หรือคุณ รู้ว่าเมื่อไหร่
เหล่าสาวกของเขาผ่านพ้นไปแล้ว
และโล่ใช่และพระเจ้าก็ทำ
สิ่งที่น่าอัศจรรย์เหล่านั้นบางครั้ง แต่พวกเขา
รับทราบการหนึ่งที่พวกเขาหยุดสำหรับ
หนึ่งใช่ฉันรัก ภาพที่ใช่แล้วมัน
กล่าวต่อไปว่าเขา คิดว่าพวกเขา
กำลังจะ ให้เงินเขา แต่
ปีเตอร์บอกว่าฉันไม่มีเงินหรือ
ทอง แต่ฉันมีอย่างอื่นที่ฉันสามารถทำได้
ให้คุณด้วยพลังของพระเยซูคริสต์
จากนาซาเร็ ธ ยืนขึ้น และเดินนั่น
กล้าหาญ แต่แล้วเขาก็ทำตามความเชื่อของเขาว่าเขาเป็น
เหมือน โอเคลุก ขึ้นเขาพาเขาไป
มือขวา ของเขาเหมือนเขา
เชื่อว่าพระเจ้าทำเช่นนี้ใช่พระเจ้ารักษา
คุณลุกขึ้นเดินไปใช่แล้ว
ฉันไม่คิดว่าส่วนหนึ่งของฉันพูดในสิ่งที่
เปโตรเชื่อในขณะที่ก้าวออกมา
ความเชื่อเหมือนเราเชื่อว่า พระเยซู
ได้รับการเยียวยาและเราก็เชื่อว่าเรา
ไม่ใช่ พวกเรา หรอกนะ ที่รักษาอย่างที่ฉันไม่สามารถทำได้
ขึ้นไป โอเคคุณ รู้ด้วยพลังของ
เจนนิเฟอร์ฉันสั่งว่าคุณ ไม่ใช่
ป่วยอีกต่อไปขวาขวาและก็ยังมี
เป็นไปตามจังหวะของพระเจ้าเช่นกัน
เปโตรก็อยู่ในจิตวิญญาณของเขา
คนที่พูดถูกต้องดูที่คนนี้
ในสายตาและต่ออำนาจของพระเยซู
รักษาเขาให้วางมือบนเพราะ เขา
เขาเอื้อมมือลงมาและยกเขาขึ้น
และเขา ก็เป็นและมันก็บอกว่าเขามีเอ่อ
ทันใด นั้นเท้าและข้อเท้าของชายนั้น
แข็งแรงขึ้นและเขาก็กระโดดขึ้นและ
เริ่มเดินและกระโจนใช่แล้วคุณ
รู้ว่าบ้าอะไร Jen โอเคถ้าคุณ คิด
ของมันเหมือนเด็กเรียนรู้ที่ จะรวบรวมข้อมูลและ
จากนั้นเดินเป็นกระบวนการ และบางครั้ง
พวกเขาล้มลง mm-hmm แต่ผู้ชายคนนี้มี
ไม่เคยปิดกั้นอืมเขาไม่ จำเป็นต้อง
เรียนรู้ดังนั้นจึงมีมากกว่าเพียงแค่
การเปลี่ยนแปลงโครงสร้างทางกายภาพที่พระเจ้าทำ
ในขาของเขาเขาต้องใส่
ความทรงจำของกล้ามเนื้อในใจของเขา ก็เป็นเช่นนั้น
ก็เหมือน อืมเหมือนปาฏิหาริย์ในตัวเขา
สมองเพื่อสร้างการเชื่อมต่อ เหมือนกัน
เพื่อบอกให้เขาเดินนั่นเป็นเรื่องที่ดีมาก
ความสมดุลที่น่าสนใจจะเกิดขึ้น
ได้รับการเมาทั้งหมด cuz ya'll
มักจะคุ้นเคยกับการนั่งในที่วางและ
ฉันจะยืนอยู่บนเลือดของเขาทันที
ความดันก็จะ ลดลงถ้าเป็นเช่นนั้น
เกิดขึ้น แต่พระเจ้าทรงรักษาเขาให้หาย
มีหลายวิธีที่คุณไปฉันไม่ได้ คิด
ด้วยวิธี นี้ แต่มันเป็น เรื่องจริง
คุณ คิดยังไงกับเรื่องนี้เพราะมัน
บอกว่าเขาเป็นคนง่อยจาก การให้กำเนิดเท่านั้น
ใช่เขาจะไม่เดินอย่างนั้น
คุณไม่รู้หรอกว่าเราอ่านมันและก็เป็นอย่างนั้น
เขากระโดดขึ้นและเรียงลำดับเช่น นั้น
ไม่มีอะไร และยังไม่มีไม่มีขาของเขาไม่ได้
ไม่มีความทรงจำในการเดินสมองของเขา
ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
ที่นั่นเขาเหมือนกระโดดขึ้นเขาจะ
ยัง ไม่มี กล้ามเนื้อใช่เขาอาจ
จะได้รับเช่นสัญญา
ใช่เมื่อมันบอกว่าทันที
ข้อเท้าของมนุษย์และข้อเท้ากลายเป็น
แข็งแรงพอที่จะทำให้คุณนึกออก
พระวิญญาณบริสุทธิ์เคลื่อนผ่านพวกนั้น
เสริมสร้างกล้ามเนื้อให้ถูกต้องว่า
ความคิดทั้งหมดของมัน
เป็นวิญญาณที่เคลื่อนไหวในตัวเขาที่เปลี่ยนไป
ร่างกายทางกายภาพของเขาจะสามารถเพราะ
ปีเตอร์และจอห์นอยู่ในการเชื่อฟังเพราะพวกเขา
น่าจะเดินต่อไป ได้
ไม่สนใจผู้ชายคนนั้นและเพียงแค่ โอ้
ใช่เขาเป็น คนที่เขาเป็นคนที่เขา
มีเสมอ แต่ในช่วงเวลานั้นของ
พระเจ้าธรรมดาสามัญหยุดพวกเขาใช่
และ ทำให้ฉันดูเป็นพิเศษ
ใช่และความจริงก็คือคุณรู้ว่าพวกเขา
ไม่มี เงินที่จะให้นั่น
จริงด้วยและบ่อยครั้งที่เราคิดว่าเงินเป็น
สิ่งเดียวถ้าฉันให้เงินพวกเขา แล้ว
ทุกอย่างจะดีสิ่งที่เป็น
พวกเขาต้องได้รับการเยียวยาเราจำเป็นต้องเป็น
รักษาด้วยจิตวิญญาณของเราเหมือนที่สุด
การรักษาคือพระเจ้าและเพื่อให้พวกเขานำเสนอ
เงินที่ถูกต้องมากกว่า คือเงินและ
ทองฉันไม่มี แต่ แต่ฉันสามารถให้ได้
คุณมีอย่างอื่นด้วยพลังของพระเยซู
พระเยซูคริสต์ชาวนาซาเร็ ธ นาซาเร็ ธ นาซาเร็ ธ ได้รับ
ขึ้นและใช่และในการทำเช่นนั้นให้แล้ว
เขามีความสามารถในการทำงานและสร้างรายได้
ใช่ เพราะฉันเราสามารถเดินและเขา
ไปทำงานได้ถูกต้อง mm-hmm มากมาย
สิ่งที่ เกิดขึ้น ในชีวิตของเขาในวันนั้นใช่
เจนนี่สงสัยและและฉันมีชนิดของ
อธิษฐานสิ่งนี้กับบางครั้งที่คุณรู้
คุณตื่นขึ้นมา และสงสัยหรือถาม
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่จะ นำคุณไปแล้ว
คาดหวังเมื่อคุณพบใครบางคน
ผู้ป่วยหรือเจ็บหรืออะไรก็ตาม
ทุกคนคิดว่าคุณจะรู้สึกเป็นผู้นำ
mmm คุณรู้สึกว่าจริงๆแล้วมี
คุณจะ เป็นคนประเภทที่รู้จักดอกไม้ไฟ
หรือสิ่งที่ กำลังจะปล่อยให้คุณ
รู้ว่าโอเคฉันต้องสวดอ้อนวอนให้บุคคลนั้น
ในที่ที่คุณรู้จักดี
คนที่ฉัน กำลังฟังพูดถ้าคุณ
สามารถค้นหาคนคนหนึ่งที่ พระเยซูทำ
ไม่ ตายนั่นคือคนที่คุณ
ไม่ควรรักและไม่มีใครถูก
ทุกคนรวมอยู่ด้วยดังนั้นฉันจึงคิดว่าใครเป็นใคร
คุณควรอธิษฐานให้ดีสำหรับทุกคน
ทุกคนที่คุณควรหยุดและรัก
ดีทุกคนดังนั้นผู้คนกำลังรอคอยเช่นกัน
มักจะนำไปสู่การ พิเศษ
แทนการวันธรรมดาและ
อนุญาตให้ พระเจ้าทำให้มันพิเศษ
ถูกต้องเพราะเรา มีสิ่งที่เหลือเชื่อ
โอกาสที่จะมีความสัมพันธ์ กับ
คนอื่นและ ฉันก็คิดเช่นนั้น
จะเกิดขึ้นออนไลน์เช่นดูที่เหล่านั้น
ความคิดเห็นที่คุณเพิ่งอ่านเจนถูกต้อง
ที่คนอย่างคุณสามารถมี
ความสัมพันธ์กับผู้คนบนโซเชียลมีเดีย
และให้กำลังใจผู้อื่นและเข้าถึง
ออกมาเพื่อพวกเขาใช่และยังได้รับ
กำลังใจจากผู้อื่นและฟัง
การสอนที่ดี ฉันคิดว่าคุณสามารถมีได้
ในคนและยังออนไลน์ขวา
ตำแหน่งที่ คุณเห็นโพสต์ธรรมดาไป
และเปลี่ยนแปลง ชีวิต ของคนอื่นโดยสิ้นเชิง
ใช่สำหรับดีหรือไม่ดีขึ้นอยู่กับ
โพสต์ของคุณคืออะไร แต่คุณรู้ เมื่อฉันอ่าน
โพสต์เหล่านั้นฉันก็โอเคเพราะฉัน
เช้านี้ต้องดิ้นรนจริงๆและ
โอเค ลอร์ดคุณอยู่ไหนแล้วฉัน
เปิดพระคัมภีร์ ที่ฉันอ่าน
สิ่งที่กลอนที่ให้กำลังใจจริงๆ
ฉันแล้วฉันอ่าน โพสต์ เหล่านั้น และจริงๆ
สนับสนุนให้ฉันกลับมาอีกครั้งใช่มั้ย
พระเจ้าอยู่ในการควบคุมของเขาเหนือสิ่งอื่นใด
นี้และดังนั้นจึงดูเหมือนว่าบริสุทธิ์ดังนั้น
ธรรมดาและเมื่อ วิญญาณยังอยู่
งาน ธรรมดากลายเป็นธรรมดา
สามัญพิเศษใช่พิเศษสามัญและ
แล้วมันก็บอกว่าพวกเขาเห็นชายคนเดียวกัน
เดินและสรรเสริญ พระเจ้าและพวกเขา
ประหลาดใจและพวกเขาสงสัยว่าจะทำได้อย่างไร
เกิดขึ้นและที่ จริงเปิดเป็น
ตอนนี้ยังคงดำเนินต่อไป
ปีเตอร์พูดกับ คนที่ จะพูดว่าใคร
พระเจ้าเป็นเรื่องเกี่ยวกับและฉันรักสิ่งที่เขาพูด
ถ้าฉันสามารถ อ่านได้อย่างรวดเร็วแน่ใจตอนนี้
เหมือน คนง่อยที่หายเป็นปกติ
ทุกคนวิ่งไปหา ปีเตอร์ และจอห์น
ร่วมกันกับพวกเขาในระเบียงซึ่งเป็น
เรียกว่าโซโลมอนประหลาดใจอย่างมากดังนั้นเมื่อ
เปโตรเห็นว่าเขาตอบ คนเหล่านั้น
คน อิสราเอลทำไมคุณถึงประหลาดใจในสิ่งนี้
หรือทำไมจึงมองอย่างตั้งใจและมองเรา
แม้ว่าโดยอำนาจของเราเองหรือพระเจ้าเรา
ทำให้ชายคนนี้เดินได้อืมอุทร ฉัน
แค่ อยากหยุดตรงนั้น
เมื่อปี เตอร์พูดด้วยอำนาจของเราเองหรือ
เคร่งศาสนาของเธอเมื่อพระเยซูทรงหายเป็นปกติหนอ
ชายที่เกิดมาตาบอดหรือใช่ แล้ว
ชายตาบอดพูดว่าเมื่อเขาเผชิญหน้า
พวก ฟาริสีก็ทำอย่างนี้กับคุณ
รู้ว่าเรารู้ว่าพระเยซูนี้เป็น
คนบาปที่ถูกต้องและเขาบอกว่าเรารู้ ว่า
พระเจ้าไม่ฟังคนบาปของเขา
ฟัง พระเจ้าและ ปีเตอร์กำลังพูด
คุณรู้ว่าไม่ใช่พระเจ้าของเรา
เพราะพระเยซูได้ทำให้เขาถูกต้องก่อน
พระเจ้าถูกต้องนั่นคือเหตุผลเดียวที่ เรา
มีความชอบธรรมใช่พระเยซูทำเพื่อเขา
ดังนั้นเขาจึงสามารถแสดงสิ่งเหล่านี้ได้
ปาฏิหาริย์ใช่ผ่านพระคริสต์ เป็นไรดังนั้น
คุณรู้ว่าทำไมคุณถึงมองอย่างตั้งใจ
ที่เราราวกับว่าโดยอำนาจของเราเองหรือ
ความเคร่งศาสนาเราทำให้ผู้ชายคนนี้เดินพระเจ้า
ของอับราฮัมอิสอัคและยาโคบพระเจ้าของ
บรรพบุรุษของเราสรรเสริญพระเยซูผู้รับใช้ของพระองค์
คนที่คุณยอมแพ้และถูกปฏิเสธใน
ปีลาตเมื่อเขาตัดสินใจ
เมื่อเขา ตั้งใจแน่วแน่ที่จะปล่อย เขาไป
คุณปฏิเสธสิ่งศักดิ์สิทธิ์และผู้ชอบธรรมและ
ถามสำหรับการฆาตกรรมที่จะมอบให้ท่าน
และฆ่าเจ้าชายแห่งชีวิตอีกครั้ง
รุ่นพูดว่า ผู้เขียนของชีวิตที่พระเจ้า
ฟื้นคืนชีพขึ้นมาจากความตายที่เรา เป็น
พยานและชื่อของเขาผ่านศรัทธาใน
ชื่อของเขาทำให้ชายผู้นี้แข็งแกร่ง
คุณเห็นและรู้ว่าใช่ศรัทธา ซึ่ง
ผ่านเขามาให้เขาอย่างนี้
ความสมบูรณ์แบบในการแสดงตนของคุณ
ตอนนี้ฉันรู้ ว่าคุณเป็น พี่น้องกัน แล้ว
ในความเขลาเช่นเดียวกับผู้ปกครองของคุณ
แต่สิ่ง ที่พระเจ้าทรงบอกล่วงหน้า
ปากของผู้พยากรณ์ทุกคนของเขานั้น
พระคริสต์จะต้องทนทุกข์ทรมานเขาเช่นนี้
เติมเต็มการกลับใจดังนั้นและเป็น
ดัดแปลงว่าบาปของคุณอาจถูกลบล้าง
ออกมาเพื่อให้เวลาของความสดชื่นอาจมา
จาก การปรากฏตัวของ พระเจ้า และที่
เขาอาจส่งพระเยซูคริสต์ที่เป็น
เทศนาให้คุณก่อนที่สวรรค์ต้อง
ได้รับจนถึงเวลาแห่งการฟื้นฟู
จากทุกสิ่งที่พระเจ้าตรัสไว้
ปากของศาสดาพยากรณ์ผู้บริสุทธิ์ทั้งหมดของเขานับ แต่นั้นมา
โลกเริ่มต้นขึ้นดังนั้นพวกเขาจึงใช้ สิ่งนั้น
โอกาสที่ จะประกาศข่าวดี
เกี่ยวกับพระเยซูและดังนั้นเมื่อ คนธรรมดา
ตรงกับสามัญในหอก
ย้ายและกลายเป็นพิเศษ
ไม่ได้มองมาที่ฉันและสิ่งที่ฉันทำ มัน
อย่ามองที่พระเยซูอย่ารอและสิ่งที่เขาทำ
ดังนั้น วันนี้เราต้องการที่จะสนับสนุนคุณ
ในเหตุการณ์ปกติที่คุณ
จะเปิด ให้วิญญาณที่คุณ
จะได้ยิน เขาเรียกชื่อคุณว่า
อย่างที่เคอร์รี่บอกว่าคุณจะรักดี
ที่คุณแสดงความเมตตาและความเมตตาเป็นอย่างดี
ว่าพระเจ้าในสิ่งที่คุณจะทำตามปกติ
ทุกวันสามารถได้รับเกียรติ และยกย่อง
และอวยพรมากมายที่จะมาถึง
อาณาจักรเพราะคุณเพิ่งได้รับ พระเจ้า
วันธรรมดาของคุณเพื่อให้อธิษฐานทั้งหมด
พ่อที่ถูกต้องขอบคุณมากสำหรับวันนี้
ขอบคุณ ที่คุณได้รับของเรา
ชีวิตธรรมดาและทำให้มันไม่ธรรมดา
ว่าคุณได้ ทำบาปของเราและให้เรา
ความชอบธรรมของคุณที่เราพูดถูก
ก่อนหน้าคุณเพราะ สิ่งที่พระเยซูทำ
ข้ามขอบคุณที่เลือดของคุณ
ครอบคลุมความบาปของพระเยซูที่เราทำได้
มี ความสัมพันธ์กับคุณไม่เพียง
นั่น แต่คุณส่งพระ วิญญาณบริสุทธิ์ ของคุณ
อยู่ข้างในพวกเราเพื่อดูสิ่งต่างๆ
แตกต่างกัน ดังนั้นเราจึง เชิญคุณ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ เพื่อนำทางเราและถาม ว่า คุณ
จะช่วยให้เรา เห็นโอกาสเหล่านี้
ต่อหน้าเราทุก วันเพราะคุณทำ
เราใหม่วันนี้ขอบคุณสำหรับ ความรักของคุณ
คิดว่าเราช่วยคุณได้
เพื่อดูโอกาสเหล่านี้และทำให้
ส่วนใหญ่ของพวกเขาที่เราอาจชี้หลาย ๆ
ผู้คนถึงพระเยซูผู้สร้างชีวิตฉัน
อธิษฐาน พ่อคุณจะสนับสนุนให้
ผู้คนที่ฟัง รายการนี้อาจจะตอนนี้
ใครที่ติดอยู่ในความน่าเบื่อ
ของชีวิตพวกเขาติดอยู่ ในสิ่งที่รู้สึกเหมือน
การแต่งงานที่น่าเบื่อหรือสิ่งที่รู้สึกเหมือนงาน
นั่นไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาตั้งใจ จะทำ
ทันใดนั้นพวกเขาก็รู้สึก เหมือนเป็นสคริปต์
ได้รับการ เขียนสำหรับชีวิตของพวกเขาว่า
ที่พวกเขา ไม่คิดว่าจะเป็น
สถานที่
แต่ทันใดนั้นมันก็กลายเป็นกับพวกเขา
การมีชีวิตอยู่ แต่ พระเจ้าคุณสามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งนั้นได้
ลอร์ดฉันคิดว่าเพื่อนของฉันที่เป็น
บริกรและทุกครั้งที่เขาเช็ด
ตารางที่เขาจะอธิษฐานเผื่อ คนต่อไป
ใคร จะนั่งที่นั่นแค่คนธรรมดา
งาน แต่คุณเปิดโอกาสมากมาย
เพื่อให้เขาแบ่งปันกับผู้อื่นเกี่ยวกับพระเยซู
และสนับสนุนพวกเขา ดังนั้นช่วยเราทำ
โอกาสส่วนใหญ่ต่อหน้าเรา
รักคุณและขอบคุณ ใน นามของ
พระเยซูเอเมนอาเมนดังนั้นเราจึง อยากจะขอบคุณ
คุณเข้าร่วมกับเราวันนี้และถ้าคุณมี
โอกาสโปรดไปที่หน้าเว็บของเราและ
ตรวจสอบพันธมิตรของเราและผู้ที่มาก
เรายินดีที่จะทำ สิ่งนี้
แสดงให้คุณเห็นแล้ว
เลื่อนดูพวกเขาและแม้กระทั่งในขณะที่คุณ
ทำเช่นนั้นสวดภาวนาให้พวกเขาเพื่อพวกเขา จะได้
เป็นพร แก่ผู้อื่นเมื่อคุณไป
ซื้อของ ออนไลน์ผ่านเรา
เว็บไซต์ทั่วไปยัง อเมซอนและทำมัน
ด้วยวิธีนี้เพราะเงิน ที่คุณ จ่าย
ไม่ ว่า คุณจะ ซื้อ อะไรก็ตาม
ใช้งานได้จริงกลับมาหาเราและ
ช่วยสนับสนุนการแสดงและพวกเรา
ขอแนะนำให้คุณวันนี้เพื่อตรวจสอบ
พันธมิตรมากมายและเราเพียงแค่
สนับสนุนให้คุณสนับสนุนเราในลักษณะนั้น
mm-hmm และขอบคุณ มากกับร็อบบี้
เฟอร์กูสันและหมวด 5 ทีวีสำหรับโฮสต์
และเราหวังว่าจะได้พบ คุณต่อไป
สัปดาห์ ในตอนใหม่ของทุกวัน
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมอาเมน ว้าว
แอสตาลาวิสต้ามีเหมือนฉัน
คุณ
