উহ ক্যাটাগরির পাঁচটি টিভি কফি বিরতিতে আপনাকে স্বাগতম
এটি উহ এটি চতুর্থ উম রবিবার অক্টোবর এবং আমি বিপি নাইন হ্যালো
এবং আহ আমি অন্যান্য স্ক্রিনে ওম উমতে সেখানে ডাগ দেখতে পাচ্ছি
আহ ভাল পিটার এখানে ছিলেন তবে তিনি বাদ পড়েছেন তাই ii অনুমান করুন তার কিছু মাইক্রোফোন রয়েছে
ইস্যুগুলির তার কোনও ছিল না তার কোনও ছিল না
ভিডিও এবং তারপরে সে উফ সে ফেলে দিয়েছে তাই আমি অনুমান করছি যে সে
আবার শীঘ্রই আবার কল করতে যাব তাই ঠিক আছে তাই হ'ল
আহ আমি কি বলতে যাচ্ছিলাম এবং পিটার এটি শুনতে পাবে না তবে উমমহ
আমি আপনাকে নিঃশব্দ করতে হবে তা দয়া করে বুঝতে পারেন কারণ আপনি একটি গুচ্ছ তৈরি করছেন
মাইক্রোফোনের উপর শব্দ এবং আপনি বিভ্রান্ত করছেন
অডিও থেকে তাই উম যদি তা হয় that
আপনি যদি জানেন যে আমি যদি আপনাকে নিঃশব্দ করতে পারি তবে এটি কারণ
ওহহহহহহহহহহহুম
ওহ কারণ এটি অডিওটি খুব বিভ্রান্তিকর হয়েছে এবং আমাকে করতে হয়েছে
এটি সম্পর্কে কিছু করার জন্য এটি আপনার বা এটির মতো কোনও কিছুতেই সামান্য
কেবলমাত্র আমরা নিশ্চিত হয়ে ওঠার জন্য আমাকে যথাসাধ্য চেষ্টা করতে হবে
উহ ভাল উহ ভাল ভিডিও এবং অডিও আছে
আহ রেকর্ডিংয়ের মাইকের উপর তাই আমি আপনার বোঝার জন্য প্রশংসা করি
এই যে হ্যালো রবি শুভেচ্ছা আরে রবি হাই
সবাই হাই ছেলে
আমি এখনও দুই মৌসুমে আপনার সাথে যোগ দিতে পারিনি
হ্যাঁ আপনিও কীভাবে আমার শব্দ শুনেছেন আপনি শব্দ সংক্রান্ত সমস্যার বিষয়ে কথা বলছেন
আহ তুমি মাইকে ওভারড্রাইভ করছো তুমি কিছুটা হলেও
মাইক্রোফোনে কিছুটা গরম তবে আহ তুমি নাহলে তুমি
হ্যাঁ এটি অনেক ভাল, হ্যাঁ এটি আরও ভাল
ওহ কে ভাল আমি এটি সংক্ষেপক দ্বারা চালিত করতে হবে
হ্যাঁ যে আপনিই হবেন আমি হব তাই আমি এটি করেছি এবং আমি
সুতরাং আমি ভূমিকাটি সম্পন্ন করেছি তবে আমি আবার সত্যিকারের দ্রুত এটি করব তাই আমি বিপি নাইন
ও আমার বাম দিকে উহ হ'ল আমাদের একটি তরঙ্গ দাও হে!
এবং তার নীচে পিটার এবং তারপরে রবি আমাদের একটি তরঙ্গ দিন স্যার উহ-ওহ we
হারিয়ে যাওয়া পিটার আবার আমাদের একটি তরঙ্গ রবি দেয় এবং তারপরে শান্ত
হ্যালো আপনাকে দেখে খুশি হলাম তাই আমি কেবল ব্যাখ্যা করছি
আহ যখন আপনি সমস্ত যখন আপনি সব নামান
সেখানে রাজকীয় তরঙ্গের জন্য রবি আমি এটি দেখেছি
সুতরাং আমি কেবল ব্যাখ্যা করছি আমি কেবল উহকেই ব্যাখ্যা করছি
যদি আমি আপনাকে নিঃশব্দ করতে হয় যা দয়া করে এটি হিসাবে নেবেন না
একটি প্রতিরোধ বা একটি অপমান হিসাবে এটি আমার যথাসাধ্য চেষ্টা করতে হবে যে
রেকর্ডিংটি যতটা পরিষ্কার সম্ভব আমি রাখি
তাই আমি আপনার বোঝার জন্য যে প্রশংসা করি তাই আপনাকে ধন্যবাদ
সুতরাং বিপি নাইন আমার তখন দর্শকদের কাছে বলা উচিত
হঠাৎ যদি আমার মুখটি সরে যাওয়ার মতো হয় তবে
কিন্তু আপনি কিছু শুনছেন না কেবল জানেন যে বিপি 9 আমাকে বন্ধ করে দিয়েছে
কারণ আমি অগত্যা জানতাম না যে আমি অগত্যা জানি না আমি করতাম
আমি কেন তোমার কাছে তা করব রবি আমি করতাম
আপনার কাছে আমাদের এটি করা উচিত সম্ভবত আমি ইতিমধ্যে জিতেছি
[হাসি] আমরা এটি পেরিয়ে এসেছি it's
সব ঠিক আছে এটি কোনও সমস্যা নয় তাই এখানে আমি যা করছি তা এখানে
আমি জানি না আপনি ঠিক আগে এটি দেখেছেন
আপনি এই ডিভাইসটি prf-80 হ্যাঁ স্যার দেখেছেন
ক্যান্ডি টিআরএস -30 মডেল 100 এবং প্রায় 40 বছরের মধ্যে একটিতে দেখেছেন i
জানি আমি ভাল জানি এটি আমার নিজস্ব তারিখটি চালায়
[হাসি] এটি আমি এটি বিশ্বাস করে নির্মিত হয়েছিল
আমি 80 এর দশকের শেষের দিকে বলতে চাই তবে আমি যদি পাই তবে আমি এটির সন্ধান করতে পারি না
আমি যদি কোন মনে রাখি না তবে এটি আমার স্মরণ করার মতো পরে ছিল
যাই হোক না কেন 83 আমার বিড়াল আমাদের বিড়াল আমাদের সাথে জড়ান
আমি এই সম্পর্কে তিক্ত খবর যে আমার আছে
আমি যা করেছি তা হ'ল এটিতে একটি বিকল্প রোম বলে একটি জিনিস ইনস্টল করা হয়েছিল
আমি যখন এটি করি তখন জিনিস এবং এটি আমাকে কী করতে দেয়
এবং আমি এটি উন্মুক্ত করতে যাচ্ছি যাতে আপনি দেখতে পান
এটি আমাকে কী করতে দেয় তা আমাকে মেশিনে সিপিএম চালাতে দেয়
ভাল তাই আপনি যদি দেখতে পারেন আমি জানি না আপনি এটি দেখতে পারেন কিনা
এটি ঠিক আছে এটি ওহ কী তা আমরা কী তাই এটি যে দুটি উহ আছে
উহ সকেটগুলিতে ইউনিটের পিছনে উহ উহ মধ্যে সকেট দেয় allow
আপনি একটি বিকল্প রোম বলা হয় যা প্লাগ ইন
এবং আমি এর জায়গায় যা রেখেছি তা হ'ল একটি ডিভাইস যা এর মধ্যে সমস্ত স্মৃতিকে প্রতিস্থাপন করে
উম জিনিস হ'ল কারণ এই জিনিসটি সরবরাহ করা হয়েছে
32 কে রোমের 32 কে এবং মাপের 32 কে আমি যাচ্ছি
মেমরি সব ওহ 32 কে বলুন
32 কে সমস্ত হ্যাঁ তাই এটি আপনাকে প্রতিস্থাপন করতে দেয়
এটি আপনাকে এটির মধ্যে সমস্ত মেমরির ওম উহ আহ্ প্রতিস্থাপন করতে দেয়
এবং আপনাকে 64k মেমোরি দেয় এবং তারপরে এটি um
এবং তারপরেও উহ এর যথেষ্ট পরিমাণ জায়গা আছে
চার মেগাবাইট হার্ড ড্রাইভের জন্য ছোট ডিভাইস
কি দারুন
এই কারণেই আমি এটি করেছি কারণ আমার ক্যাপ্রা আপনি আমাকে ক্যাপ্রোটি আগে ব্যবহার করতে দেখেছেন
আপনি যদি আগের কফিতে ফিরে যান তবে আপনি দেখেছেন
বিরতি আপনি উম উম উহ দেখতে পাবেন
আপনি আগে যে ক্যাপ্রোটি ব্যবহার করছিলেন তা আপনি দেখতে পাবেন
এবং এটি কেবল প্রতিটি ফ্লপি ডিস্কে উমে 390k এর মতো কিছু মঞ্জুরি দেয়
ভাল এটির সাথে আমার একটি চার মেগাবাইট হার্ড ড্রাইভ রয়েছে এবং আমি যদি এটির সাথে পাগল হতে পারি
আমি তাই করতে চাই আমি সত্যিই এই উম সম্পর্কে ঘৃণিত
আপনি যখন 32 কো মেমোরি নিয়ে কথা বলছেন শুনে আমি তা শুনে এসেছি
হ্যাঁ কারও কাছে 32k এর চেয়ে ছোট একটি ডকুমেন্টও আছে?
এর উত্তর হ্যাঁ কারণ আমি প্রচুর নথি প্রতিলিপি করেছি
সিম্পের জন্য উম এর জন্য উম উম উহ সিএমপি
আহ উহ আহ এবং এই মডেলটি 100 এর জন্যও
এই মডেল 100 এর জন্য অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে প্রচুর প্রোগ্রাম রয়েছে
ব্যবহারকারী ম্যানুয়ালগুলি যেগুলি পিডিএফ হয় তবে সেগুলি হয়ে গেছে
স্ক্যান করা যাতে তারা অনুসন্ধানযোগ্য নয় এবং তারা হয়
কেবল চিত্রগুলি তারা কেবল পৃষ্ঠাগুলির চিত্র তাই আমি যা করছি
টেক নামে একটি ডকুমেন্ট প্রসেসিং ল্যাঙ্গুয়েজে তাদের ট্রান্সক্রিপশন করছে
ক্ষীরের জন্য কোনও প্রকারের স্বীকৃতি ব্যবহার করুন late
আমি চেষ্টা করেছি আমি চেষ্টা করেছিলাম কিন্তু আমি ঠিক পারি না ঠিক মতো যথেষ্ট ভাল করতে পারি না
আমি যাবার সময় কেবলমাত্র উহ উহ চরিত্রের স্বীকৃতি পাচ্ছি না
ফিরে আসুন এবং আমার পাশাপাশি থাকা সমস্ত সমস্যা সংশোধন করুন
স্ক্র্যাচ থেকে কেবল জিনিসটি টাইপ করেছি যাতে আমি একবারে একটি অধ্যায় গ্রহণ করি এবং i
এটি টাইপ করুন
হ্যাঁ আমরা আপনাকে পিটার উম শুনি
আপনি যদি ইতিমধ্যে braids করে থাকেন তবে পিডিএফ ফাইলটি বন্ধ করে দিয়েছেন
স্বীকৃতি খুব ভাল কাজ করবে না
হ্যাঁ, মূল আসল চিত্রটি এটি ছিল যে এটি সঞ্চিত ছিল
পিডিএফ যাইহোক এটি বেশ দু: খজনক তাই খুব খারাপ
এই যে আমি কেবল ব্যাখ্যা করছি যে ocr খুব খুব শক্তিশালী নয়
এটি খুব সফল হতে যাচ্ছে না তাই আপনি ঠিক থাকার শেষ
আপনি যখনই কাছাকাছি আসবেন ততক্ষণে পুরো পৃষ্ঠাটি টাইপ করুন
ওসির চেষ্টা থেকে আপনি যে সমস্ত জগাখিচুড়ি পেয়েছেন তা সংশোধন করার চেষ্টা করছেন
সুতরাং এটি এটি এইভাবে এটি কাজ করে
সুতরাং অন্য জিনিস যা আমি আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি
আপনারা যদি কেউ পাম ওস এর সাথে পরিচিত হন তবে আমরা সময় মতো এখানে যাচ্ছি
আপনার মনে আছে আমরা আজ আমি এমন একজন গিগক
এবং সমস্ত অংশগ্রহণকারীদের মনে রাখবেন
কফি ব্রেকগুলি যাইহোক যাইহোক এখন আসুন পুরানো খামার
এখনই আসুন তাই এখানে আমার ফোনের ফোনটি আমার আহ উম কি
আমি যদি এখন সঠিকভাবে সারিবদ্ধ হয়ে উঠতে পারি তবে আমি এখনই পারি
আমি এখন পরিবর্তে কীবোর্ড ব্যবহার করতে পারেন
ও-তে কীবোর্ডটি ব্যবহার করার পরিবর্তে উহ এর উপর উম করুন
কে-প্রো উম একটি সংশোধন আমি প্রকৃতপক্ষে
retro এর পরিবর্তে আজ কীবোর্ডটি ব্যবহার করার পরিবর্তে
অ্যান্ড্রয়েড ওয়েল স্ক্রিনটি আপনার বলতে চাইছে এমন অন-স্ক্রীন কীবোর্ডের মতো খালি উহ হয়ে গেছে
আমি এখন এটি হ্যাঁ আমি অন স্ক্রিন প্রতিস্থাপন করতে পারেন
গ্রাফিটি প্রো নামে একটি অ্যাপ্লিকেশন সহ কীবোর্ড
এবং এটি কী করে তা আমাকে তা জানাতে দেয় যে আমি এটি ডেমো করতে সক্ষম হচ্ছি কিনা
তবে আমি যদি আক্ষরিকভাবে টাইপ করি তবে তা কী করে
এটি একটি পরীক্ষা এবং আমি গ্রাফিতির উপর এটি করি
আমি সহজেই এটি করতে পারি কিনা তা আমি জানি না তবে আমি এটি বলি
এটি একটি পরীক্ষা এবং যা ঘটবে তা হ'ল
আপনি জানেন যে আমি ওহ হয়েছি এটি কেবল বলেছেন এটি একটি পরীক্ষা
স্ক্রিন এবং আমি গ্রাফিতির মাধ্যমে তা করেছি না
কীবোর্ডটি এটি জিআই কেবল একটিটির জন্য চেষ্টা করে
এটি কাজ করে কিনা তা দেখার জন্য এবং আমি এটির পক্ষে বেশ ভালভাবে কাজ করে যাচ্ছি আমি আসলে করতে পারি
আপনি জানেন খুব সহজেই টাইপ করুন নোটগুলি এটি ব্যবহার করে যাতে এটি কেবলমাত্র of
মজা এটি কিছুটা মজাদার তাই তাই
আমি এত দিন পর্যন্ত ছিলাম
ঠিক সেখানে চ
f droid আমি কোথায় শুনেছি যে এটি আগে কি করে
এটি একটি নিখরচায় এটি একটি আহ বিকল্প
গুগল স্টোরের বিকল্প এবং তাদের কাছে কেবল বিনামূল্যে সফটওয়্যার ওপেন সোর্স রয়েছে
ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে আমি যেখানে এসেছি
শুনেছি আগে এটা ঠিক আছে সম্ভবত আমার দ্বারা ঠিক আছে
আসুন ঘরের চারপাশে
আসুন স্যার আপনি যা করেছেন তা ঘরে ডাগ ঘুরে দেখি
ভাল আমি সোমবার সন্ধ্যা থেকে অসুস্থ ছিল
হুম নাহ, সম্ভবতঃ এটি খাবারের বিষ
এবং আমার আহা না হ'ল সুস্বাদু না হয়ে থাকতে তবে আমার আহা ছিল
ডায়রিয়া আহ শুকনো উম্মু আমার জ্বর হয়েছিল
এবং চরম ঠান্ডা মানে আমি নিয়ন্ত্রণহীন কাঁপানো
হিংস্র নিয়ন্ত্রণহীন কাঁপুনি এবং ক্ষুধা হ্রাস
হ্যাঁ এবং আমি আমার ডাক্তারের কাছে গিয়েছিলাম এবং তিনি আমাকে পরিষ্কার তরল সরবরাহ করেছিলেন
এবং এটি আমার জ্বর দূর করতে সাহায্য করেছে
কয়েকদিন পরে ও আমাকে ফোন করেছিল
তিনি বললেন ঠিক আছে শক্ত খাবার খুব মিশ্রিত সালাদ খাবার চেষ্টা করুন
তাই আমি ঠাণ্ডা কাটা উমের মতো জিনিস খাচ্ছিলাম
হ্যাঁ রুটি বা টোস্ট কিছুটা জেলি দিয়ে
হ্যাঁ [মিউজিক] এর মতো স্টাফ
আমি প্রতি আধা ঘন্টার মতো বাথরুম ব্যবহার করছিলাম হ্যাঁ
সুতরাং আমি [সঙ্গীত]
সুতরাং আমি এটি বন্ধ করা উহ্ বন্ধ করে দিয়েছি এবং ফিরে ফিরে আমি পরিষ্কার তরলগুলিতে ফিরে এসেছি
এবং আমি তাদের আগামীকাল কল করব আমরা দেখতে পাব
কি হয় কিন্তু
কিভাবে হ্যাম স্যান্ডউইচ ভাল যাচ্ছে
আমি দুঃখিত আমি এটাকে হালকা করে ফেলব না
আমি আশা করি আপনি খুব শীঘ্রই ভাল বোধ করতে হবে হ্যাঁ
ii এই তরলগুলি বজায় রাখুন কারণ আমি জানতাম না এমন কিছু এটি বা আমি
কিছুক্ষণ আগে খুব ভাল পাওয়া গেছে যে তরল প্রচুর পরিমাণে ছিল
আপনি আর্দ্রতা ওহ যা শরীরে শোষিত হন is
তাদের মাধ্যমে একেবারে হ্যাঁ আমি জানতাম না আমি হ্যাঁ না
সুতরাং আপনার কাছে তরলগুলি রাখতে হবে কারণ তা হবে
সব কিছু রাখুন আপনি যাকে বলে চালাচ্ছেন বলে রাখুন
[হাসি] রবি আমাদের হাসতে হাসতে থামায়
হ্যাঁ, ড্রেসড গাজর ঠিক সামনে যাবেন না আমি কেবল অপেক্ষা করছি
বিপি -9 এর আজকের পর্বের জন্য আপনার বিবরণটি দেখছি
আহ আমি জানি না আমি কীভাবে এটি বর্ণনা করব
[সঙ্গীত] ওহ মানুষ আমাদের করা উচিত নয়
এখন থামানো বন্ধ করুন কিন্তু ii যথেষ্ট বলুন এবং তারপরে আমি হাসি আমি তাই আছি
দুঃখিত ডগ এটি পেশাদার নয় এটি সব ঠিক আছে
আমরা নিজেদেরকে সাহায্য করতে পারি না তবে ছিনতাই করি
হ্যাঁ আপনি কী করছেন তা কয়েক সপ্তাহে আপনাকে দেখেনি
ওহ কিছুই না আমি শুধু বিপি রাতে স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করছি
[হাসি] হ্যাঁ তারা সেখানে কী করেছে তা ঠিক দেখুন
আমি বিশ্বাস করি যে আমি বিশ্বাস করি যে হ্যাঁ তাই আজ আমি সার্ভারটি হ্যাঁ পেয়েছি
আমি সার্ভারটি সর্বত্র বিচ্ছিন্ন ড্রাইভ পেয়েছি
ওহ তাই আমি সমস্ত টানছি আমি ফাইও টেস্টে চলমান সমস্ত ড্রাইভগুলি টানছি
কিছু পরীক্ষা চালাতে হবে এবং তারপরে আমি এসএসডি এর ডেটা সেন্টার ড্রাইভ পেয়েছি put
সুতরাং আপনি ঠিক সেখানে পারফরম্যান্স কিছু দুর্দান্ত উন্নতি দেখতে যাচ্ছেন
পারফরম্যান্সের কিছুটা উন্নতি হ্যাঁ
ভাগ্যবান সুন্দর এখন আপনি কীভাবে লিনাক্সে ডিভিডি ব্যবহার করবেন তা জানেন
আপনি কী জানেন ডান লিনাক্সে ডিবি কীভাবে ব্যবহার করতে হয়
আচ্ছা হ্যাঁ আমার স্থানান্তরের জন্য আমার এটি কী দরকার
স্পিনিং ড্রাইভ থেকে সমস্ত ডেটা স্থানান্তর করতে
না না আমাকে সেই কাজ করার দরকার নেই কারণ আমি করেছি
আহ আমি এসেছি আমি গত তিন দিন ধরে রিডানড্যান্ট ব্যাকআপ চালিয়েছি
সুতরাং আমি পৃথক ড্রাইভে পুরো সিস্টেমের সম্পূর্ণ চিত্র পেয়েছি
উম
এখনই একটি অফলাইন পুনর্নির্মাণ এটি 96 এ রয়েছে
তাই আমি তাই পাওয়ার জন্য ফাইও পরীক্ষা চালিয়ে যাচ্ছি
বেনমার্কস আমি তাই আমি স্পিনিং ড্রাইভকে বেনমার্ক করছি এবং তারপরে একবার আমি আপগ্রেড করব
এসএসডিএসে আমি তাদের মানদণ্ডে যাচ্ছি তা দেখতে পার্থক্য কী
পারফরম্যান্স এবং আমি পেয়েছি
এর মধ্যে একটি ডেসিবেল সূচকগুলির মতো যা আপনাকে পরিবেষ্টনের শব্দকে দেখায়
ভাল তাই ii আসলে একটি পড়া আগে
তাই আমি আগে একটি পঠন করেছি যাতে আমি শুনতে পারি কারণ আপনি জানেন যে আমি করেছি
স্টুডিওতে শব্দ কমাতে চেষ্টা করা হয়েছে
বা সেতুর মধ্যে কিন্তু আমি জানতে আগ্রহী
যদি স্পারিং ড্রাইভগুলি সার্ভারের বাইরে চলে যায় তবে তাদের মধ্যে ছয়টি ঠিক আছে
যদি এটি গোলমালের উপর একটি পার্থক্য আনতে চলেছে কারণ স্পিনিং ড্রাইভগুলি করে
মোটর শব্দ কিছুটা উত্পন্ন
এটি হ'ল হ'ল কিছুটা পার্থক্য করা উচিত
ঠিক ওহ একেবারে আমি আজকের ছেলেরা বলতে চাইছিলাম
ক্যাপ্রোটিতে সিপিএম মেশিনের ক্যাপ্রি 2x আহ ছিল
আমি বেশ কয়েক মাস আগে demoed যে
আগের কফি বিরতিতে এটিতে দুটি ফ্লপি ড্রাইভ ছিল
এবং তারা ঠিক প্রচুর পরিমাণে আওয়াজ উত্পন্ন করে এবং আমি সেগুলি টেনে এনেছি
এবং অনুকরণ করার জন্য তাদের জায়গায় একটি এসডি কার্ড রিডার রাখুন
ফ্লপ হ্যাঁ আমি মনে করি এটি নিঃশব্দে মরে গেছে এখন কোনও ভক্ত কিছুই নেই যাতে আপনি এটি চালু করেন
এবং আপনি যে জিপটি শুনতে পান তা অবাক করার মতো কিছুই নেই
তাই কারও একটি ভিডিও দেখার কথা মনে আছে
হ্যাঁ আমি একটি ভিডিও পুনরায় ইমোউম একটি রেক সার্ভারে আমার মনে হয় এটি বন্ধ ছিল
উহ দুটি ইউনিট উম উম রেক সার্ভার এবং সে উমকে বের করে নিচ্ছে
ফ্রান্সে উহ রেক পর্বত পরিষেবা উহ ভক্তরা বিশেষত শান্ত নয়
তারা এখানে নিয়ে গেছে এবং আমরা ওহ করেছি
উম উম উম আমাদের প্লেয়ারের সাথে কয়েক ছাড়াই এবং তিনি মাউন্ট করেছিলেন
ওম স্ট্যান্ডার্ড উহ নীরব ডেস্কটপ ভক্ত
এবং সেগুলি হ'ল ওঁর সাথে উম্মে সংযুক্ত করে
এটি খুব গোলমাল থেকে চলে গেছে এটি হ্যাঁ এটি আশ্চর্যজনক পরিমাণে
শব্দগুলির এই মেশিনগুলি এটি বেশ অবাক করে দিতে পারে
এবং আমি অনুমান করি আপনি ঠিক বলেছেন আমি মনে করি এটি কোনও সার্ভার র্যাক কিনা সেগুলি তারা যত্ন করে না
মাউন্ট করা ডিভাইস আমার ধারণা তারা খুব বেশি যত্ন করে না
গোলমাল তবে অবশ্যই ডেটা সেন্টারে সব ধরণের গোলমাল অবশ্যই হ্যাঁ i
প্রায়শই বিস্মিত হয় যে ওহ হ্যাঁ আমি যখন ডেটাতে যাই like
আমাদের সার্ভারের সহ-অবস্থিত এটি কেন্দ্র যেখানে আপনি চলছেন এবং ঠিক এটি
নোংরা এবং আমি ঠিক ডেল না কেন মত ​​আশ্চর্য
এবং বড় সার্ভার সংস্থাগুলি কেন তা করে না
শব্দটি হ্রাস করুন যেমন এটি বোধগম্য করে তোলে ঠিক মতো
তারা সস্তা ভক্ত নয় যে তারা এটি এনে দেয় যেমন এটি তাদের মতো হয় না
সস্তায় বেরিয়ে আসা এবং কোলাহল করা ভক্তদের সাথে যাওয়ার মতো তারা নীরব থাকতে পারে
তাদের সার্ভারগুলিতে ভক্তরা এবং এটি এখান থেকে এখান পর্যন্ত স্তরগুলি গ্রহণ করবে
হ্যাঁ এটিকে আরও মনোরম করতে এবং আমি মনে করি
সম্ভবত আমরা এর আরও কিছু দেখতে শুরু করব আপনি কি ভাবেন যে আমরা আরও কিছু দেখতে শুরু করব
ওহ কারণ আমাদের আরও অনেক কিছু আছে
উহ বাড়ির পরিবেশ থেকে কাজ করুন যেখানে লোকদের থাকতে হয়
সার্ভারগুলি আমার ছেলেদের ওওভিল থেকে উহ থেকে পছন্দ করে
উহ ব্র্যান্ডন ফয়েতে তার সেটআপটি হ'ল তার মতো
উঁহমান ঘরে বসে ডেটা স্টোরেজ এর পেটবাইট কারণ কারণ
ওরিভিলের মতো ভিডিওর প্রযোজনা করছেন তিনি
তাদের যেমন আরও শান্ত করা দরকার তেমন আমি পেয়েছি
আমি কেবল বাকীটি বেসমেন্টে রেখে দেব এবং তারপরে আমি এটি শুনব না
এখানে এখানে যাতে আমার জন্য হ্যাঁ এবং এরিক সরে যাওয়ার পরে কাজ করবে
আমাদের সার্ভারগুলিকে একটি পুরানো আহ সিস্টেম থেকে আপগ্রেড করা হয়েছে
একটি নতুন সিস্টেম যা আমরা ডেটা সেন্টার থেকে কিনেছি
এবং আমরা ডেটা সেন্টারে গিয়েছিলাম এবং তারা এটি একটি ডেস্কে পড়ে ছিল
ড্রাইভগুলি ইনস্টল করতে আমাদের সহায়তা করে এটি চালিত হয়েছে যে ড্রাইভগুলির মধ্যে একটি খারাপ ছিল
তাদের একটি নতুন পেতে হয়েছিল এবং আমি কখন মনে করি
তাদের একটি নতুন ড্রাইভ পেতে যেতে হয়েছিল এবং তারপরে আমাদের অপেক্ষা করতে হয়েছিল
হ্যাঁ ফিরে আসার আগে আধ ঘন্টা আগে তারা সার্ভারটি বন্ধ করে দিয়েছে
উহ ছোট উহ রুমে হ্যাঁ আমরা ছিলাম
উহ রুমে তিন জন এবং তারা যখন বন্ধ করে দিয়েছে
ওম যখন চতুর্থ লোক এক সাথে সমস্ত জিনিস সার্ভারটি বন্ধ করে দেয়
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আশ্চর্য হইনি ওহ আপনি বিশ্বাস করবেন না
এখানে যখন আমি জিনিসটি সরিয়ে ফেলি এটি ঠিক ঠিক এই জায়গার মতো হয়ে যায়
শব্দ বুথ হ্যাঁ আপনি জানেন যে সেখানে আছে
ঠিক তেমন কিছুই নেই যা এর মতো পরিবেশের কোলাহল নেই
উজ্জ্বল তবে দেখে মনে হচ্ছে যে অ্যালকোভ সেই সাহায্য করে না c
আমি অনুমান করি যে এটি সম্ভবত একটি পরিবর্ধক হিসাবে আরও কাজ করে
এটি হ্যাঁ হ্যাঁ আলাদা করতে পারে তাই আমি যা করেছি তা হ'ল আমি সার্ভারটি একেবারেই রেখেছি
র্যাকের নীচে তাই এটি কার্পেটের কাছাকাছি
এবং তারপরে আমি যাচ্ছিলাম আমি এর চারপাশে কিছু শব্দ বিচ্ছিন্ন ফেনা লাগাতে যাচ্ছি
হ্যাঁ আমি বলতে যাচ্ছি সাহায্য করতে
আপনি যে যুক্ত করতে চান তা এত সুন্দর এত দ্রুত দ্রুত রবি
আমি এটিকে স্বস্তির হাতে তুলে দেওয়ার আগে এটিকে সৈনিকের হাতে হস্তান্তর করি না তবে আমি ঠিক
আমি থামাতে চেয়েছিলাম আমি আক্ষরিকভাবে ফাইও পরীক্ষার জন্য অপেক্ষা করতে যাচ্ছি তারা চলেছে
কয়েক ঘন্টা সময় নিলাম যাতে আমি ভেবেছিলাম এবং এটি ছিল পাঁচটি
দুপুরের কয়েক মিনিট আগে আমি যে ফাইও টেস্ট শুরু করেছি তাই আমি
ভেবেছিলাম ওহ, আমি আজ এটি কফি বিরতি করতে পারেন
আপনাকে দেখে আনন্দিত হ'ল আপনি এটিকে রবি বানিয়েছেন হ্যাঁ আপনি যে সাহায্য করছেন তাতে আমি আনন্দিত
ম্যান হ্যাঁ আপনি কী করতে পেরেছেন?
কিছুই ঠিক যেমন ঠিক বাসায় থাকছে না
ওম আমি মুদির দোকানে একটি চালাচ্ছি এবং হ্যাঁ আমি কেবল বাড়ির দিকে তাকিয়ে আছি
প্রতিদিন কয়েক মিনিটের বাইরে এবং
পোস্ট অফিস এখনও কাজ করছে আমি এখনও মেইলে বিল পাচ্ছি
ওহ, আপনি জানেন যে সমস্ত শ্রমজীবী ​​লোকেরা আসবে বলে মনে হচ্ছে
না লোকেরা যে অভিযোগ করতে থাকে
উঃ পোস্ট আমাদের ডাক পরিষেবাটি এত গণ্ডগোলিত তবে কোনও এখনও নেই আমি পাচ্ছি না
বিলগুলি যাতে এটি ঠিক কাজ করে যা আপনি জানেন
কীভাবে আপনি কীভাবে সমস্যায় পড়ছেন তা কীভাবে বোঝাচ্ছেন?
উম
তুমি জানো আমার একটা খারাপ হাত ছিল এবং আমি ওহোতে খেলছি
আমাকে গলা টিপে হত্যা করার চেষ্টা করে ভূমিকায় যুবতী মহিলা dead
ভাল আমি আজ ডাক্তারের কাছে গিয়ে শুনেছি খারাপ শুনেছি
আমি পিটার আমি খারাপ হাত শুনেছি এবং এটি কারও উপর দোষারোপ করেছি
আমি নিশ্চিত নই যে আমরা এটিই প্রথম জিনিসটি শুনেছি
আমার মনে হয় সে আপনার উপর দোষ চাপিয়েছে bp9 ঠিক আছে ঠিক আছে আমার কিছু যায় আসে না
ওঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ভাল আছি
[সঙ্গীত]
এখন পিটার কোনও কারণে অপেক্ষা করুন
আপনার অডিওটি ঠিক ছাদের মধ্য দিয়ে ফুরিয়েছে আমি জানি না আপনি কী ভাবেন
আপনি কি পরিবর্তন করেছেন ii একটি বড় পাওয়া গেছে
পিণ্ড
তার বাহুর নীচে যে ডান পিটার হ্যাঁ প্রিলিমিনারি ওহে আমার godশ্বর আপনি একটি করছেন
চিকিত্সকদের মতো প্রাথমিক আহ আপনাকে একটি দিতে চলেছে
হ্যাঁ হাঁ কি হচ্ছে তা দেখতে প্রিলিম
ওহ আমাকে চিকিত্সা এবং ভূমিকাটি দিন যা সম্পর্কে আমি জানতাম যাতে আমি যেতে পারি
থেরাপির মাধ্যমে হ্যাঁ
তারা কীভাবে ভাবেন যে আপনার ভাল্ব কীভাবে পরিবর্তিত হয়েছে তা তারা কীভাবে ভাবেন যে আপনার ভালভ
পরিবর্তনগুলি এই পিটারের সাথে তাদের ভাল কিছু করার ছিল কারণ তারা পেয়েছিল the
মহিলা আমাকে বিরক্ত করল
[সঙ্গীত]
এটি শল্য চিকিত্সার মধ্যে মাত্র দুই বা তিন সপ্তাহ হয়ে গেছে যদিও তা হয়নি
এটি কিছুটা সময় নেবে হ্যাঁ
আমি মনে করি তিনি কেন গেলেন সে সম্পর্কে তিনি আমাকে শিখিয়েছিলেন
হাসপাতালে বিকেলে তারা কয়েক সপ্তাহের মাথায় তাকে দেয়
তাকে বাইরে পাঠিয়ে দিয়েছিল এবং তারা বলেছিল যে এটিই
আমরা কেবল আপনাকে যা করতে পারি তা কেবল বসে থাকতে হবে এবং সে বসেনি
এবং ওহ তারা দৌড়ে এসেছিল যে তারা গোল হয়ে গেছে এবং
ওহ, পুরানো টেবিল থেকে একটি টয়লেট চেয়ার
সে ভেঙেছে সে ভেঙেছে যে হাড় নেই are
এখন তারা অন্য প্রতিপক্ষের কথা বলছে এবং তারপরে তারা তাদের সম্পর্কে কথা বলবে
ভোট দিন এবং তারা সবাই একই অঞ্চলে
তারা আসলে কি করছে তা সত্যিই সত্যই জানেন না এবং উহ কি করছেন
আহ তারা ঠিক গ্রেপ্তার
[সঙ্গীত]
আমি বসে বসে টিভি দেখতে এবং ইউটিউব এবং স্টাফগুলি দেখতে পছন্দ করি যাতে আমি চাই
এটি করতে মোটেও কোনও ঝামেলা নেই
হ্যাঁ হ্যাঁ, তিনি যদি তা না করেন তবে নিরাময় করতে সমস্যা হচ্ছে
যদিও আমি তাকে সেটিকে বলেছিলাম এবং আমি তাকে দেব
আমরা সময়ের বাইরে চলেছি এখন সময়ের বাইরে চলেছি কিন্তু পরে
আমাকে বলতে দিন আমাকে পিটার বলতে দিন আমার চিন্তা আপনার সাথে আছে
আমাদের সকলের সাথে তাই আমাদের চিন্তাভাবনাগুলি আপনার সাথে রয়েছে আমি আশা করি সব ভাল হয়ে যায়
আপনার বাহুতে এবং আপনার স্ত্রীর সাথে সেই গল্ফ দিয়ে with আহের সাথে আমাদের আপ টু ডেট রাখুন
এবং আপনার জন্য একই জিনিসটি আমাদের পোস্ট করে রাখুন g
আপনি কীভাবে অগ্রগতি করছেন সেগুলি রাখুন
হ্যাঁ সব ঠিক আছে সব ঠিক আছে
ঠিক আছে, আমরা এখন প্রায় 30 মিনিট পর্যন্ত চলেছি
আমি আহ, আমি এটাকে বন্ধ করে দেওয়ার জন্য প্রস্তুত হচ্ছি
আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য এবং কিছু মজা করার জন্য আপনাকে সবাইকে ধন্যবাদ জানাই
উম ও উহ এটি বোকামি রাখার জন্য কারণ আমরা এটিই করি
আমরা এইভাবে লোকজনকে রোল করব তাই আপনাদের সবাইকে ধন্যবাদ জানাচ্ছি এবং আপনার দিনটি খুব সুন্দর
সবাইকে বাই-বাইয়ে যত্ন করে রাখুন আপনাকে ধন্যবাদ ছেলেরা
সুস্থ হও