欢迎来到五类电视茶歇
现在是10月的第四个星期天，我是bp 9大家好
嗯，我在另一个屏幕上看到在那儿的道格，
彼得好在这里，但他辍学了，所以我猜他有麦克风
他没有任何问题他没有任何问题
视频，然后他呃他他辍学了，所以我猜他在
不久将再次回拨，所以很好
呃我要说的是什么，彼得不会听到，但是嗯
请理解我是否必须使您静音，这是因为您正在使一堆
麦克风上的噪音会分散您的注意力
从音频中，嗯，如果
你知道我是否必须静音你是因为
嗯，是因为嗯[音乐]
嗯，因为音频太让人分心了，我必须
为此做些什么，所以对您或类似的事情都是不容忽视的
只是我必须尽力确保我们
恩，恩，恩，恩，视频和音频很好
嗯，在录音上的麦克风上，所以我感谢您的理解
那你好罗比问候嗨罗比嗨
大家好，大家好
我在第二季还没能加入你的行列
是的，你也是我的声音我听说你在谈论声音问题
呃，你让麦克风有点过速了
麦克风有点发烫，但是呃，否则
是的，那要好得多是的，那要好得多
哦，谁很好，我将不得不通过压缩机运行它
是的，那将是你，那将是我，所以我做到了，我
所以我已经做了介绍，但是我很快又会做，所以我九点
嗯，在我的左边，那是道格，给我们挥手道格，嘿
然后在他下面是彼得，然后罗比先生给我们挥手，先生，哦，我们
刚刚失去了再次彼得给我们一个波罗比，然后清醒
你好，欢迎见到你，所以我只是在解释
恩，当你们所有人恩，当你们所有人
感谢那里的皇家波罗比，我看到了
所以我只是在解释我只是在解释那个
如果我必须使您静音，请不要将其作为
作为侮辱或侮辱，只是我必须尽力
保持录音尽可能干净
非常感谢您的理解，谢谢
bp 9我应该对观众说
如果突然之间我就像我的嘴在动
但是您什么也没听到，只是知道bp9让我闭嘴
因为我不一定知道我不一定知道我会
我为什么要对你这样做罗比我要
对你来说我们应该你可能我已经赢了
[笑声]我们经历了
一切都很好，这不是问题，所以这是我一直在做的事情
我不知道你没看过这个
您已经看到此设备prf-80是，先生
Candy trs-30 model 100，大约40年后见过
我知道我很好，它会和我约会
[笑声]这是我相信制造的
我想说80年代后期，但是我找不到
如果我记得不，不，那是我记得的那晚了，但是
无论如何83我的猫我的猫惹我们
嗯，所以我关于这个的痛苦新闻
是我所做的是在此安装了一个名为rom的东西
事情以及当我这样做时它让我做什么
我将其弹出来，以便您可以看到
它可以让我在机器上运行cpm
很好，所以如果您能看到我不知道您是否能看到那
没关系，这是什么，哦，我们是这样，有两个呃
嗯，在单元背面的um中插入
您插入所谓的选项ROM
而我所取代的是一种可以替换所有内存的设备
嗯，因为交付时，这个东西已经
我要去32k的rom和32k的ram
说所有的内存哦32k
全部32k是的，因此您可以更换
它可以让您替换其中的所有内存
并给您64k的内存，然后它
然后它在那个小家伙上也有足够的空间
四兆硬盘驱动器的小设备
哇
这就是我这样做的原因，因为我的卡普拉您以前见过我使用卡普罗
你看过是否回去喝早些的咖啡
休息，您会看到嗯，嗯
您会看到我以前使用的capro
而且每个软盘上的um只允许390k之类的东西
很好，我有一个4 MB的硬盘，如果
我想，所以我真的对那个嗯
当我听到你在谈论32 ko记忆时，我想到了
有人甚至有小于32k的文件吗
答案是肯定的，因为我已经抄写了很多文件
为um为um uh为cpm uh cpm
嗯，嗯，这个型号也是如此100
该模型100的应用程序中有很多程序
是pdf的用户手册，但是
扫描进来，因此它们不可搜索，并且
只是图像，它们只是页面的图像，所以我一直在做
正在将它们转录为一种称为技术的文档处理语言
乳胶使用某种识别
我试过，但我做不到，但我做得不够好
我刚去的时候还不够好，呃，字符识别
返回并更正我可能遇到的所有问题
我只是从头开始输入内容，所以我一次只读一章，
键入
是的，我们听到你彼得
如果已经完成编织，则取下pdf文件
认识不会很好
是的，原来的原始图像存储在
pdf非常糟糕，反而很差，所以ocr
这就是我刚刚解释的OCR并不是很强
那不是很成功，所以你最终不得不
无论如何，在您浏览到时输入整个页面
尝试纠正尝试ocr时遇到的所有麻烦
这就是它的工作原理
所以我要告诉你的另一件事
如果你们中的任何一个对Palm OS完全熟悉，我们会回到过去
你记得我们是我今天我是一个极客
记住，还有所有的参与者
喝咖啡休息时间都是老屁，现在来吧
来吧，所以这就是我的手机
现在可以了吗？
我现在可以代替在键盘上使用键盘了
嗯，而不是使用键盘上的
k-pro我确实对k-pro进行了更正
今天是复古的，而不是在键盘上使用键盘
android好了，屏幕就像您指的屏幕键盘一样变成了空白。
我现在可以，是的，我在屏幕上替换了
带有名为graffiti pro的应用程序的键盘
那是什么让我不知道我是否能够演示它
但是如果我按字面意思输入怎么办
在这是一个测试，我在涂鸦上做
我不知道我是否可以轻松做到这一点，但是我说这个
是一个测试，将会发生的是
你知道我已经做到了，哦，它只是说这是对
屏幕，我是通过涂鸦来做到这一点的
键盘，只是尝试一下
同时看看它是否有效，我发现它很好用，我实际上可以
您知道使用此功能可以快速输入注释，所以只是
有趣，只是有点有趣，所以
我已经忙了很久
来到那里
f droid在做什么之前我曾听说过
它是免费的，是...的替代品
Google商店的替代品，而且他们只有免费的开源软件
软件哦，好吧，那是我在哪里
没听完就听我说吧
让我们在房间里走走
让我们到房间里走走吗先生，你最近在忙什么
好吧，我从星期一晚上开始一直生病了
嗯，显然不是食物中毒
而且我有哦，不，不要微妙，但我有
腹泻，干dry，我发烧了
和极度寒战是指无法控制的发抖
剧烈的无法控制的颤抖和食欲不振
是的，我去看医生，他把我放在透明的液体上
有助于我退烧
几天后，他让我回电，
他说好吧，尝试固体食物非常无味的沙拉食物
所以我在吃像冷盘的东西
是的，只有一点点果冻的面包或吐司
像这样的东西[音乐]
我像每隔半小时就在洗手间
所以我[音乐]
所以我停止了，停止了进食，然后又回到干净的液体里
我明天要打电话给他们
会发生什么，但是
火腿三明治怎么样了
对不起，我不应该轻描淡写
我希望你能早日康复
ii保持那些液体，因为我不知道的是那个还是我
发现不久前发现的是，很多液体
您吸收到体内的水分是
通过他们绝对是的我不知道我不是
所以你必须保持你必须保持液体上升，因为那会
保留所有内容，假设您要移动谢尔比
[笑声]罗比停止嘲笑我们
是的，胡萝卜切丁不只是通过我正期待着
看到您对今天的bp-9情节的描述
呃我不知道我要怎么形容这个
[音乐]哦，我们不应该，我们不应该
现在停下来，但我要说足够，然后我笑我是如此
抱歉，道格，这不是，这不是专业，没关系
我们不能我们不能帮助自己，但要抢劫我们
几周没见到你了
哦，没什么，我刚刚放松了bp晚上
[笑声]是的，看看他们在那里做了什么
我相信我相信是的，所以今天我已经拥有服务器了
我的服务器到处都有硬盘
哦，所以我要拉我所有的我正在拉动所有硬盘驱动器测试
必须运行一些测试，然后我将ssd的数据中心驱动器放入其中
所以您将在那里看到一些不错的性能改进
一点点的性能提升是
幸运的是，现在您知道如何在Linux中使用DVD
你知道如何在Linux中使用db吗
好吧，我需要什么来进行转账
将所有数据从旋转驱动器传输到该驱动器
不，不，我不需要那样做，因为我
嗯，我进来了，过去三天我一直在运行冗余备份
所以我在单独的驱动器上有整个系统的完整图像
嗯
现在是96岁，正在进行离线重建
所以嗯，所以当我正在执行fio测试以获取
基准测试，所以我要对旋转驱动器进行基准测试，然后在升级后
到ssds，我将对它们进行基准测试，以了解它们之间的区别
性能是，我得到了
这些分贝指标之一，可以向您显示环境噪声
很好，所以我实际上在之前读过
所以我之前读过书，所以我能听到，因为你知道我已经
一直在努力减少演播室的噪音
或在桥上，但我很好奇
如果将旋转驱动器从服务器中移出，因为其中有六个正确的驱动器
如果那将使噪音有所不同，因为旋转驱动器确实
产生一点电动机噪音
应该应该有所作为嗯是的
对哦，绝对是我今天的意思
卡普罗呃卡普里2x CPM机，我
几个月前我在
在上一次茶歇中，有两个软盘驱动器
而且它们会产生大量的噪音，我把它们拉出来了
并在其位置放入SD卡读卡器以模拟
翻牌是的，我记得那是寂静无声的，现在没有粉丝，没有东西，所以你打开它
而您听到的拉链却什么也没听到
所以我记得看某人的视频
是的，视频重做了，嗯，是一个录制服务器，我认为它已经关闭了
嗯，两个单位，嗯，沉船服务器，他是嗯，把嗯
法国呃沉船服务球迷们不是很安静
在这里，他们把那些拿出来，在这里，我们做了
嗯，我们的钳子不多，他就坐了
嗯，标准的无声台式机风扇
他突然将这些连接到了um
它从非常嘈杂变成了是的，是的，数量惊人
这些机器的噪音可以使它非常令人惊讶
我想你是对的我想他们不在乎这是服务器还是机架
安装的设备，我想他们不太在乎
噪音，但数据中心也必须有各种各样的噪音，是的，我
经常想知道，是的，就像我走进数据一样
我们服务器位于同一地点的中心，就像您走进去一样，
讨厌，我只是想知道为什么不下
和大型服务器公司为什么不
减少噪音，就像这样
他们不是像他们那样投入的廉价粉丝
廉价出售并与嘈杂的粉丝一起去，就像他们可以保持沉默一样
球迷在他们的服务器，这将需要从这里到这里的水平
是的，只是为了让它更愉快，我认为
也许我们会开始看到更多的东西，您认为我们会开始看到更多的东西吗？
那是因为呃我们还会有更多
在需要人的家庭环境中工作
服务器，例如我从奥罗维尔（Oroville）来的我的男孩们
呃，布兰登·费耶特，他的装置就像他
坐在他的客厅里有PB级的数据存储，因为
他正在为奥维尔做视频制作，就像
所以就像他们需要让他们安静一些
我只是把其余的放到地下室，然后我就不会听到
在这里，这样会为我工作，是的，当我们
将我们的服务器从旧的uh系统升级到
我们从数据中心购买的较新的系统
我们去了数据中心，他们把它放在桌子上
帮助我们安装驱动器，结果发现其中一个驱动器很坏，所以
他们必须得到一个新的，我记得什么时候
他们必须去获得新的驱动器，然后我们必须等待
在他回来前半个小时，然后他们关闭了服务器
在呃小房间里，我们
三个人在呃房间里，当他们关闭
嗯，当第四个人同时关闭服务器所有设备时
是的，我不感到惊讶，哦，你不相信
在这里，当我关闭该设备时，就像这个地方变得像一个
音棚，是的，你知道那里有
只是什么也没有，根本没有周围的噪音
辉煌，但似乎没有壁co就没有壁help帮助
我猜想它更像是一个放大器
它可能会分开，是的，所以我所做的是我将服务器放在
机架的底部，因此靠近地毯
然后我要去周围放一些隔音棉
只是为了帮助我会说
这么好，那么快速的罗比，你想要添加的任何东西
在我清醒之前，不要将其交给士兵，但我只是
想停下来，我实际上是在等待fio测试运行，他们打算
花了几个小时，所以我想这是五个
中午之前的几分钟，我开始了fio测试，所以我
以为我今天可以喝咖啡休息一下，所以
很高兴见到你，很高兴你做到了robbie是的，我很高兴你在帮助
是的，清醒你做了什么
没什么，像平常一样独自一人在家
嗯，我曾经去过一家杂货店，是的，我只是在家里看
每天在外面几分钟
邮局仍在工作，我仍在邮寄账单，所以
呃，你知道这似乎是所有工作人员都来的
没有人一直抱怨
呃邮政，美国邮政服务太混乱了，但是不，不，我仍然在
帐单，这样就可以了，您知道吗
你怎么样彼得，你遇到什么麻烦了
嗯
你知道我的手臂不好，我在那边玩
年轻女士扮演试图扼杀我的角色而死
好吧，我今天去看医生，我听说不好
我彼得，我听到胳膊坏了，并且责怪别人，但是
我不确定这至少是我们听说过的第一件事
我想他把这归咎于你bp9好吧，我不在乎
嗯，是的，是的，我，嗯
[音乐]
现在彼得慢下来，等待，由于某种原因
你的声音刚从屋顶吹出来我不知道你在想什么
你改变了我发现了一大堆
块
是的，在他的手臂下，是彼得，是的，初步，哦，天哪，
初步，就像医生要给你一个
初步了解发生了什么是的
恩给我我所知道的待遇和角色，所以我得走了
通过治疗是的
他们如何看待您的瓣膜改变他们如何看待您的瓣膜
变化与这个彼得带来的好处无关，因为
女人让我烦
[音乐]
虽然不是，但是手术只有两三周了
需要一段时间
我想他让我了解了他为什么去
下午去医院，他们给了她几周的路程
送她出去，他们说的就是这样
我们所能做的只是你要坐下而她没有坐下
然后他们跑来跑去
呃，从旧桌子上放了一个马桶椅
她摔断了她摔断了骨头
现在他们在谈论另一个对手，然后他们在谈论他们的
投票，他们都在同一地区
真的不是真的很了解自己在做什么，呃
嗯，所以他们才被捕
[音乐]
我喜欢坐下来看电视，看YouTube和其他东西，所以我会
这样做完全没有问题
好吧，如果她不呃，她会不舒服就会康复
虽然我告诉她，我会给她
我们现在时间不多了我们以后时间不多了但
让我说让我说彼得我的想法与你同在
我们所有人，所以我们的想法与您同在，我希望一切顺利
一定要让我们与时俱进，在你怀里和你妻子在一起
对您来说，同样的事情会让我们保持关注
关于你的进步，保持那些
是的，这一切都很好，一切都很好
好吧，我们最多可以到30分钟，所以
我要我准备要关闭它，所以
谢谢大家um的加入并与我们一起玩得开心
嗯，嗯，让它保持怪异，因为那是我们要做的
那就是我们滚动乡亲的方式，所以，谢谢大家，祝你有美好的一天
保重大家再见，谢谢大家
变得健康