Bienvenue à la pause-café de la catégorie cinq à la télévision
c'est le euh c'est le quatrième octobre um dimanche et je suis bp neuf bonjour
et euh je vois doug là-bas sur um euh sur l'autre écran et
euh bien peter était là mais il a abandonné alors je suppose qu'il avait un micro
problèmes qu'il n'en avait pas il n'en avait pas
vidéo et puis il a abandonné alors je suppose qu'il est
Je vais rappeler sous peu alors très bien donc euh
euh ce que j'allais dire quoi et Peter ne l'entendra pas mais euh euh
comprenez s'il vous plaît si je dois vous couper le son, c'est parce que vous faites un tas de
bruit sur le microphone et vous distrayez
de l'audio alors euh si si ça
tu sais si je dois te couper le son c'est parce que
um euh c'est parce que la uh um [Musique]
euh c'est parce que l'audio a été trop distrayant et je dois
faire quelque chose à ce sujet pour que ce ne soit pas un problème pour vous ou quelque chose comme ça
juste que je dois faire de mon mieux pour m'assurer que nous
euh bonne euh bonne vidéo et audio sur le euh
euh sur le micro sur l'enregistrement alors j'apprécie votre compréhension avec
que donc bonjour robbie salutations hey robbie salut
tout le monde salut les gars euh
je n'ai pas encore pu te rejoindre dans la saison deux
Ouais toi aussi comment est mon son j'ai entendu tu parles de problèmes de son
uh tu overdrive un peu le micro tu es un peu
un peu chaud sur le micro mais euh sinon tu es
ouais c'est beaucoup mieux ouais c'est beaucoup mieux
Oh qui est bon je vais devoir le faire passer par le compresseur
ouais ce sera toi qui sera moi donc j'ai fait ça et je
donc j'ai fait l'intro mais je vais le refaire très vite donc je suis bp neuf
Et euh sur ma gauche de cette façon est doug nous donner une vague doug hey
et puis en dessous de lui est peter et puis robbie nous donne un signe monsieur uh-oh nous
juste perdu peter à nouveau nous donner une vague robbie puis sobre
bonjour bienvenue heureux de vous voir alors je viens d'expliquer
euh quand vous tous euh quand vous êtes tous tombés
merci pour la vague royale là-bas robbie j'ai vu ça
alors j'expliquais juste que j'expliquais juste que euh
Si je dois vous couper le son, ne le prenez pas comme un
comme un affront ou une ou une insulte c'est juste que je dois faire de mon mieux pour
garder l'enregistrement aussi propre que possible, donc
donc j'apprécie votre compréhension avec cela alors merci
donc bp neuf je devrais dire aux téléspectateurs alors
que si soudain je suis comme si ma bouche bouge
mais vous n'entendez rien, sachez que bp9 m'a fait taire
parce que je ne saurais pas nécessairement que je ne saurais pas nécessairement
pourquoi devrais-je te faire ça robbie ferais-je
que pour vous nous devrions vous probablement j'ai déjà gagné
[Rires] nous avons traversé le c'est c'est c'est
tout va bien ce n'est pas un problème alors voici ce que j'ai fait
Je ne sais pas que tu as déjà vu ça avant
vous avez vu cet appareil prf-80 oui monsieur
bonbon trs-30 modele 100 et vu un de ceux dans environ 40 ans je
Je sais que je sais bien qu'il gère son propre doug où sortir avec moi
[Rires] cela a été fabriqué en euh je le crois
Je veux dire fin des années 80 mais je ne trouve pas de si je
si je me souviens non non c'était plus tard que je me souviens mais
en tout cas 83 mes chats mon chat joue avec nous
euh donc les amères nouvelles que j'ai à ce sujet
est-ce que ce que j'ai fait a été installé une chose appelée une option rom sur ce
chose et ce que ça me permet de faire quand je fais ça
et je vais juste l'ouvrir pour que vous puissiez voir
ce qu'il me permet de faire c'est qu'il me laisse exécuter cpm sur la machine
bien si tu peux voir je ne sais pas si tu peux voir ça
c'est ok ce que c'est oh là nous sommes donc ce que c'est qu'il y en a deux euh
uh prises dans le um euh à l'arrière de l'appareil qui permettent
vous de brancher ce qu'on appelle une option rom
et ce que je mets à sa place est un appareil qui remplace toute la mémoire de ce
chose euh parce que cette chose a été livrée
32k de 32k de rom et 32k de RAM je vais
dis toute la mémoire oh 32k
tous les 32k oui donc cela vous permet de remplacer
il vous permet de remplacer la um euh euh toute la mémoire qu'il contient
et te donner 64k de mémoire, puis ça euh
Et puis c'est euh aussi assez d'espace sur ce dinky
petit appareil pour un disque dur de quatre mégaoctets
sensationnel
c'est pourquoi je l'ai fait parce que ma capra vous m'avez vu utiliser le capro avant
vous avez vu si vous revenez au café précédent
Les pauses, tu verras le euh le euh euh
vous verrez le capro que j'utilisais précédemment
et il n'autorise que quelque chose comme 390k sur la um sur chaque disquette
Eh bien avec cela, j'ai un disque dur de quatre mégaoctets et je peux devenir fou avec si
Je veux donc je suis vraiment étonné de ça euh
cela m'est venu à l'esprit quand j'ai entendu parler de la mémoire de 32 ko
est-ce que quelqu'un a même un document inférieur à 32k
la réponse est oui parce que j'ai transcrit beaucoup de documents
pour euh pour um euh euh pour cpm euh le cpm
euh beaucoup de euh euh et aussi pour ce modèle 100 aussi
applications pour ce modèle 100 il existe de nombreux programmes qui ont
manuels d'utilisation qui sont des fichiers PDF mais qui ont été
scannés afin qu'ils ne puissent pas faire l'objet de recherches et qu'ils
juste des images ce ne sont que des images de pages alors ce que j'ai fait
les transcrit dans un langage de traitement de documents appelé tech
pour le latex, utilisez une sorte de reconnaissance
J'ai essayé j'ai essayé mais je ne peux pas je ne suis pas assez bien euh
Je ne suis juste pas assez bon euh euh reconnaissance de caractère au moment où je pars
revenir et corriger tous les problèmes que je pourrais aussi bien avoir
je viens de taper la chose à partir de zéro, donc je prends un chapitre à la fois et je
tapez ça dans
ouais on t'entend peter um
enlevé le fichier pdf si vous avez déjà fait des tresses
la reconnaissance ne fonctionnera pas très bien
ouais bien l'original l'image originale qui était stockée dans le
pdf est assez merdique de toute façon c'est assez pauvre donc ocr
c'est ce que j'expliquais juste que l'ocr n'est tout simplement pas très fort
ça ne va pas être très réussi donc vous finirez par devoir simplement
tapez la page entière de toute façon au moment où vous vous déplacez
essayer de corriger tout le gâchis que vous obtenez en essayant d'ocr
c'est comme ça que ça marche
donc l'autre chose que j'allais te montrer
si l'un d'entre vous est familier avec Palm OS, nous remontons le temps ici
tu te souviens que nous sommes, je suis je suis un geek aujourd'hui
souvenez-vous et aussi tous les participants de la
les pauses café sont de vieux pets de toute façon ouais allez maintenant
Allez maintenant alors voici ce qui est ici ce que mon uh um quel est mon téléphone
maintenant est-ce que je peux maintenant si je peux aligner cela correctement
je peux maintenant au lieu d'utiliser le clavier du
euh sur le euh au lieu d'utiliser le clavier sur le
k-pro um une correction sur le k-pro je suis vraiment
rétro aujourd'hui au lieu d'utiliser le clavier sur le
Android eh bien, l'écran est juste devenu vide, comme le clavier à l'écran que vous voulez dire
je peux maintenant c'est oui j'ai remplacé ça à l'écran
clavier avec une application appelée graffiti pro
et ce que cela fait, c'est que je ne sais pas si je vais pouvoir le démontrer
mais que fait-il si je euh si je tape littéralement
dans ceci est un test et je le fais sur des graffitis
Je ne sais pas si je peux facilement faire ça mais je dis ça
est un test et ce qui va se passer, c'est qu'il a
tu sais que j'ai fait ça à travers le oh ça dit juste que c'est un test sur le
écran et je l'ai fait à travers des graffitis pas sur
le clavier c'est jiii juste l'essayer pour un
tandis que pour voir si cela fonctionne et que je trouve que cela fonctionne plutôt bien, je peux en fait
vous savez taper des notes assez rapidement um en utilisant ceci donc c'est juste un peu de
amusant c'est juste un peu amusant alors c'est ce que
ça fait si longtemps
venir à f juste là
F droïde où ai-je entendu ça avant qu'est-ce que ça fait
c'est sur un gratuit c'est une alternative à
al alternative au google store et ils n'ont que des logiciels libres open source
logiciel oh ok c'est bon c'est là que j'ai
Je l'ai entendu avant je l'ai bien entendu probablement par moi
faisons le tour de la pièce
faisons le tour de la pièce pour savoir ce que vous avez fait monsieur
Eh bien, je suis malade depuis lundi soir tard
um oh non apparemment c'est une intoxication alimentaire
Et j'ai eu oh non ouais pour ne pas être délicat mais j'ai eu euh
diarrhée euh soulèvements secs euh j'ai eu de la fièvre
et des frissons extrêmes, je veux dire des frissons incontrôlables
tremblements violents incontrôlables et perte d'appétit
ouais et je suis allé voir mon médecin et il m'a mis sur des liquides clairs
Et ça m'a aidé, ma fièvre est partie
il m'a rappelé quelques jours plus tard et
il a dit ok essayez de la nourriture solide salade très fade
Alors je mangeais des trucs comme de la charcuterie euh
ouais du pain ou des toasts avec juste un peu de gelée
des trucs comme ça ouais [Musique]
J'utilisais la salle de bain comme toutes les demi-heures ouais
donc je [Musique]
Alors j'ai arrêté euh arrêté de le manger et je me suis remis sur des liquides clairs
Et je dois les appeler demain on verra
que se passe-t-il mais
comment va ce sandwich au jambon
je suis désolé je ne devrais pas en faire la lumière
j'espère que tu te sentiras mieux bientôt ouais
Je garde ces liquides parce que quelque chose que je ne savais pas, c'est ça ou je
trouvé récemment bien il y a quelque temps était que beaucoup de liquide beaucoup de
l'humidité que vous absorbez dans le corps est
à travers eux absolument oui je ne savais pas que je ne savais pas ouais
donc tu dois garder tu dois garder les liquides parce que ça va
Gardez tout, disons que vous déménagez à Shelby
[Rires] Robbie arrête de rire en nous faisant
Ouais, les carottes coupées en dés ne passent pas juste à travers je suis juste impatient de
voir votre description de l'épisode d'aujourd'hui de bp-9
euh je ne sais pas comment je vais décrire celui-ci
[Musique] oh mec nous ne devrions pas nous ne devrions pas
Arrête de t'arrêter maintenant mais je dis assez et puis je ris je le suis
désolé doug ce n'est pas ce n'est pas professionnel c'est bon
nous ne pouvons pas nous ne pouvons pas nous empêcher de voler nous
Je ne t'ai pas vu depuis quelques semaines, qu'avez-vous fait ouais
Oh rien je viens de me détendre la nuit
[Rires] ouais, vois ce qu'ils ont fait là-bas ouais
je crois que je crois que oui alors aujourd'hui j'ai le serveur ouais
J'ai le serveur tout déchiré partout
Oh donc je tire tout le je tire tous les disques en cours d'exécution test fio
je dois exécuter des tests et ensuite j'ai le lecteur de centre de données ssd à y mettre
vous allez donc voir une belle amélioration des performances ici
une petite amélioration des performances oui
chanceux, maintenant vous savez comment utiliser le dvd sous linux
vous savez comment utiliser db sous linux correctement
eh bien oui de quoi ai-je besoin pour mon transfert
pour transférer toutes les données du disque tournant vers celui
non non je n'ai pas besoin de faire ça parce que j'ai
euh je suis entré j'ai passé les trois derniers jours à exécuter des sauvegardes redondantes
donc j'ai des images complètes de l'ensemble du système sur des disques séparés
euh
c'est à 96 en train de faire une reconstruction hors ligne en ce moment
alors euh alors pendant que j'exécute des tests fio pour obtenir le
benchmarks euh donc je compare le disque dur et une fois que je mets à niveau
aux ssds, je vais les comparer pour voir quelle est la différence
la performance est et j'ai eu heu
l'un de ces indicateurs comme les décibels qui vous montrent le bruit ambiant
sympa donc j'ai effectivement pris une lecture avant
alors j'ai pris une lecture avant pour que je puisse entendre parce que vous savez que j'ai
essayé de réduire le bruit dans le studio
ou dans le sur le pont mais je suis curieux de savoir
si vous sortez des disques en rotation du serveur car il y en a six correctement
si cela fait une différence euh sur le bruit parce que les disques en rotation font
générer un peu de bruit moteur
ça devrait faire une petite différence eh ouais
oui oh absolument c'est ce que je voulais dire aujourd'hui les gars
le capro avait euh le capri 2x la machine cpm que je
dont j'ai fait la démonstration il y a plusieurs mois dans le
lors de la pause-café précédente, il y avait deux lecteurs de disquettes
et ils génèrent une énorme quantité de bruit exactement et je les ai retirés
et mettez un lecteur de carte SD à leur place pour émuler
flop ouais je me souviens qu'il est silencieux maintenant pas de fans non rien donc vous l'allumez
Et tu entends ce zip tu n'entends rien c'est incroyable
donc je me souviens avoir regardé une vidéo de quelqu'un
ouais une vidéo refaisant um euh un serveur d'enregistrement je pense que c'était hors de
euh deux unités um uh serveur d'épave et il était euh en train de sortir le um
france uh service de montagne sur les épaves euh les fans ne sont pas particulièrement silencieux
ici, ils ont pris ceux-ci et ici euh nous l'avons fait
um le um um sans peu avec nos pinces et et il a monté
les ventilateurs de bureau silencieux standard um
et il les a connectés à um et tout d'un coup
il est passé de très bruyant à est-ce que oui ouais c'est incroyable que le montant
du bruit que ces machines peuvent faire, c'est assez surprenant
Et je suppose que vous avez raison, je suppose qu'ils ne se soucient pas si c'est un serveur un rack
appareil monté, je suppose qu'ils ne se soucient pas trop de
du bruit mais il doit y avoir toutes sortes de bruits dans un datacenter aussi ouais je
Je me demande souvent que oh ouais comme quand je rentre dans les données
centre où notre serveur est co-localisé um c'est comme si vous entrez et c'est juste
méchant et je me demande juste pourquoi ne pas dell
et les grandes entreprises de serveurs pourquoi ne
réduire le bruit comme si c'était logique
ce ne sont pas des fans bon marché qu'ils y mettent comme si ce n'était pas comme s'ils étaient
pas cher et aller avec des fans bruyants comme s'ils pouvaient se taire
fans dans leurs serveurs et cela prendrait les niveaux d'ici à ici
ouais juste pour le rendre plus agréable et je pense
peut-être que nous commencerons à voir plus de cela pensez-vous que nous allons commencer à voir plus de
parce que nous en aurons tellement d'autres
uh travailler à partir d'environnements domestiques où les gens doivent avoir
des serveurs comme mes mes garçons de euh de l'oroville
euh brandon fayette est sa configuration est comme il l'a fait
um pétaoctets de stockage de données assis dans son salon parce que
il fait la production vidéo pour l'orville c'est comme
donc comme ils ont besoin de les rendre plus silencieux, j'ai un
Je vais juste mettre le reste au sous-sol et ensuite je ne l'entendrai pas
ici pour que ça marche pour moi ouais et Eric a déménagé quand on
mis à niveau nos serveurs d'un ancien système à
un système plus récent que nous avons acheté au centre de données
et nous sommes allés au centre de données et ils l'avaient posé sur un bureau
nous aidant à installer les lecteurs, il s'est avéré que l'un des lecteurs était défectueux, alors
ils devaient et en obtenir un nouveau et je me souviens quand
ils ont dû aller chercher un nouveau lecteur et ensuite nous avons dû attendre
pendant une demi-heure avant qu'il ne revienne ouais et puis ils ont arrêté le serveur
dans la petite salle ouais nous étions
trois personnes dans la salle euh et quand ils ont fermé le
euh quand le quatrième gars a arrêté le serveur tout en même temps
ouais ouais ouais je ne suis pas surpris oh tu ne croirais pas
ici, quand j'éteins cette chose, c'est comme si cet endroit devenait comme un
cabine de son ouais tu sais que là où il y a
juste rien, il n'y a pas du tout de bruit ambiant, ce qui est comme
brillant mais il semble que cette alcôve n'aide pas cette alcôve
je suppose qu'il agit plus comme un amplificateur qu'il pourrait
ça pourrait séparer ouais ouais alors ce que j'ai fait c'est que je mets le serveur sur le très
le bas du support pour qu'il soit proche du tapis
et puis j'allais j'allais mettre de la mousse d'isolation acoustique autour
juste pour aider ouais j'allais dire
ce joli si vrai rapide robbie tout ce que vous voulez ajouter
avant de le remettre à sobre, pas de le remettre au soldat mais je
Je voulais m'arrêter j'attends littéralement que les tests fio s'exécutent, ils vont
prendre des heures alors j'ai pensé et il était cinq
quelques minutes avant midi que j'ai commencé le test fio donc je
J'ai pensé que je pouvais faire la pause café aujourd'hui
content de vous voir si heureux que vous l'ayez fait robbie ouais je suis content que vous aidiez
mec ouais sobre ce que tu as fait
rien de plus juste d'être seul à la maison comme d'habitude
euh j'ai fait une course à l'épicerie et ouais je regarde juste à la maison
dehors quelques minutes chaque jour et
le bureau de poste fonctionne toujours je reçois toujours des factures par la poste alors
euh tu sais que tous les travailleurs semblent venir
Non, les gens continuent de se plaindre
euh la poste le service postal américain est tellement foiré mais non non non je reçois toujours
factures donc ça marche très bien tu sais
Et vous peter dans quel genre de problème vous êtes-vous retrouvé
euh
tu sais que j'ai eu un mauvais bras et je joue là-bas sur le euh
jeune femme dans le rôle morte en passant essayant de m'étrangler
Eh bien, je suis allé chez le médecin aujourd'hui, j'ai entendu du mal
J'ai entendu un mauvais bras et je l'ai blâmé sur quelqu'un mais
je ne suis pas sûr que ce soit la première chose dont nous ayons entendu parler au moins
je pense qu'il vous blâme bp9 ok bien je m'en fiche
um oh oui oui bien je euh
[La musique]
maintenant peter ralentir attendre attendre pour une raison quelconque
votre audio vient de souffler à travers le toit, je ne sais pas ce que vous pensez
ce que tu as changé j'ai trouvé un grand
bosse
sous son bras est ce droit peter ouais préliminaire oh mon dieu tu as un
préliminaire euh comme les médecins vont vous donner un
Prelim pour voir ce qui se passe ouais ouais euh
uh donne-moi le traitement et le rôle que je connaissais donc je dois y aller
grâce à la thérapie ouais
comment pensent-ils que votre valve change comment ont-ils pensé que votre valve
le changement a quelque chose à voir avec ce peter le bien qu'ils ont obtenu parce que le
la femme m'a dérangé
[La musique]
cela ne fait que deux ou trois semaines après l'opération, mais ce n'est pas le cas
ça va prendre du temps ouais
je pense qu'il m'a appris pourquoi il est allé
à l’hôpital après-midi, ils lui ont donné quelques semaines
l'a envoyée dehors et ils ont bien dit que c'est tout
Tout ce que nous pouvons faire, tu dois juste t'asseoir et elle ne s'est pas assise
et euh ils sont venus en courant après qu'ils se sont
euh de la vieille table une chaise de toilette
elle a cassé elle a cassé cet os n'est pas
maintenant ils parlent d'un autre adversaire et ensuite ils parlent de leur
votent et ils sont tous dans la même zone
Je ne sais pas vraiment vraiment ce qu'ils font et euh
euh alors ils viennent d'arrêter
[La musique]
j'aime m'asseoir et regarder la télé et regarder youtube et tout ça pour que je le fasse
je n'ai aucun problème à faire ça
eh bien ouais va avoir du mal à guérir si elle ne le fait pas euh elle ne se repose pas
même si je lui ai dit celui-là et je lui donnerais
nous manquons de temps maintenant nous manquons de temps maintenant plus tard mais mais
laisse moi te dire laisse moi dire peter mes pensées sont avec toi
nous tous donc nos pensées sont avec vous j'espère que tout va bien
Tiens-nous au courant de ça euh avec cette boule dans ton bras et avec ta femme
et la même chose pour vous, ne nous tenez pas au courant
sur la façon dont vous progressez, gardez ces
ouais c'est tout c'est tout bon c'est bon
d'accord, nous en sommes à 30 minutes maintenant, alors
je suis je vais uh je vais me préparer à arrêter ça alors
merci à tous pour um d'avoir rejoint et de vous amuser avec nous
euh et euh pour le garder geek parce que c'est ce que nous faisons c'est
c'est comme ça que nous roulons les gens alors euh merci à tous et euh bonne journée
prends soin de tout le monde au revoir merci à vous les gars
retrouver la santé