उह श्रेणी पांच टीवी कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है
यह उह है यह चौथा उम सूर्योदय है और मैं नौ नौ हैलो हूँ
और उह मैं अन्य स्क्रीन पर उम उह पर वहाँ पर doug देखते हैं और
उह अच्छी तरह से पीटर यहाँ था, लेकिन वह बाहर गिरा दिया है तो मुझे लगता है कि वह कुछ माइक्रोफोन था
मुद्दों वह किसी भी वह नहीं था वह किसी भी नहीं था
वीडियो और फिर वह उह वह बाहर गिरा दिया तो मुझे लगता है कि वह है
जल्द ही फिर से कॉल करने के लिए जा रहा है तो सब ठीक है तो उम
उह क्या मैं कहने जा रहा था कि क्या और याचिकाकर्ता इसे नहीं सुनेंगे, लेकिन उम उह
कृपया समझें कि मुझे आपको म्यूट करना है क्योंकि आप उम का एक गुच्छा बना रहे हैं
माइक्रोफोन पर शोर और आप ध्यान भंग कर रहे हैं
यदि ऐसा है तो ऑडियो से um उह
तुम्हें पता है अगर यह है अगर मैं तुम्हें म्यूट करना है क्योंकि यह है
उम उह यह है क्योंकि उह उम [संगीत]
उह यह इसलिए है क्योंकि ऑडियो बहुत विचलित कर रहा है और मुझे करना है
इसके बारे में कुछ करने के लिए तो यह आप पर कोई मामूली या ऐसा कुछ भी नहीं है
बस मुझे यह सुनिश्चित करने की पूरी कोशिश करनी होगी कि हम
उह उह पर अच्छा उह अच्छा वीडियो और ऑडियो है
रिकॉर्डिंग पर माइक पर उह तो मैं के साथ अपनी समझ की सराहना करते हैं
इतना हेलो रॉबी अभिवादन अरे रॉबी हाय
सब लोग हाय उम
मैं अभी तक आपको सीजन दो में शामिल नहीं कर पाया हूं
हाँ, तुम भी कैसे मेरी आवाज मैंने सुना है कि आप ध्वनि मुद्दों के बारे में बात कर रहे हैं
उह आप माइक को थोड़ा-बहुत खत्म कर रहे हैं
माइक्रोफोन पर थोड़ा गर्म है लेकिन उह अन्यथा आप कर रहे हैं
हाँ, यह बहुत बेहतर है हाँ यह बहुत बेहतर है
ओह, जो अच्छा है मैं इसे कंप्रेसर के माध्यम से चलाने वाला हूँ
हाँ, आप यही होंगे जो मैं हूँ इसलिए मैंने ऐसा किया है और मैंने किया है
इसलिए मैंने इंट्रो किया है, लेकिन मैं इसे फिर से वास्तविक रूप से जल्दी करूँगा इसलिए मैं नौ हूँ
और मेरे बाईं ओर उह इस तरह से डौग है हमें एक लहर डग देना हे
और फिर उसके नीचे पीटर है और फिर रॉबी हमें एक लहर देते हैं, उह-ओह हम
बस खो पीटर फिर हमें एक लहर रॉबी दे और फिर शांत
नमस्ते आपका स्वागत करते हुए मुझे खुशी हुई कि मैं सिर्फ समझा रहा था
उह जब तुम सब उह जब तुम सब में गिरा
शाही लहर के लिए धन्यवाद वहाँ रॉबी मैंने देखा था कि
इसलिए मैं सिर्फ समझा रहा था मैं सिर्फ उह समझा रहा था
अगर मुझे आपको म्यूट करना है तो कृपया इसे एक के रूप में न लें
एक प्यार या एक अपमान के रूप में यह सिर्फ इतना है कि मुझे अपना सर्वश्रेष्ठ करना है
रिकॉर्डिंग को जितना संभव हो सके उतना साफ रखें
इसलिए मैं इसके साथ आपकी समझ की सराहना करता हूं ताकि आपका धन्यवाद
तो बीपी नौ मैं दर्शकों को तब कहना चाहिए
कि अचानक अगर मैं ऐसा हूँ जैसे मेरा मुँह हिल रहा है
लेकिन आप कुछ भी नहीं सुन रहे हैं बस यह जान लें कि bp9 ने मुझे चुप करा दिया है
क्योंकि मैं जरूरी नहीं जानता कि मैं जरूरी नहीं जानता कि मैं करूंगा
मैं ऐसा क्यों करूंगा कि आप मुझे लूट लेंगे
कि आप के लिए हम आपको शायद मैं पहले से ही जीता है चाहिए
[हँसी] हम इसके माध्यम से चले गए हैं यह यह है
यह सब अच्छा है तो यहाँ कोई समस्या नहीं है, मैं यहाँ क्या कर रहा हूँ
मुझे नहीं पता कि आपने इसे सही से पहले देखा है
आपने इस डिवाइस को prf-80 हां सर देखा है
कैंडी trs-30 मॉडल 100 और लगभग 40 वर्षों में उनमें से एक को मैंने देखा
पता है कि मुझे अच्छी तरह से पता है कि यह अपना खुद का डॉग चलाता है जहां मुझे डेट करना है
[हँसी] यह उह में बनाया गया था मुझे विश्वास है
मैं 80 के दशक के उत्तरार्ध में कहना चाहता हूं, लेकिन अगर मैं ऐसा नहीं कर पाया
अगर मुझे याद होगा कि नहीं, तो यह बाद में नहीं था जैसा कि मुझे याद है
किसी भी मामले में 83 मेरी बिल्ली मेरी बिल्ली हमारे साथ खिलवाड़ कर रही है
um इतना कड़वा समाचार है कि मैं इस पर है
यह है कि मैंने क्या किया था इस पर एक विकल्प रोम नामक एक चीज स्थापित की गई थी
जब मैं ऐसा करता हूं तो मुझे यह करने देता है
और मैं बस इसे खोलने जा रहा हूँ ताकि आप देख सकें
यह मुझे क्या करने देता है यह मुझे मशीन पर cpm चलाने की सुविधा देता है
अच्छा है अगर आप देख सकते हैं तो मुझे नहीं पता कि आप देख सकते हैं
यह ठीक है कि यह क्या है ओह हम वहां हैं इसलिए यह है कि दो उह हैं
उह इकाई की पीठ में उम उह में सॉकेट कि अनुमति देता है
जिसे आप ऑप्शन रोम कहते हैं, उसमें प्लग इन करें
और इसके स्थान पर मैंने जो कुछ रखा है वह एक ऐसा उपकरण है जो सभी मेमोरी को इसमें बदल देता है
बात उम क्योंकि इस बात को दिया है
32k का 32 k का रोम और 32k का ram im वाला
स्मृति ओह 32k के सभी कहते हैं
सभी 32k हाँ तो यह आपको प्रतिस्थापित करने देता है
यह आपको um uh uh को इसमें मौजूद सभी मेमोरी की जगह देता है
और तुम 64k स्मृति दे दो और फिर यह उम
और फिर यह उह भी उस डंकी पर पर्याप्त जगह है
चार मेगाबाइट हार्ड ड्राइव के लिए थोड़ा उपकरण
वाह
इसीलिए मैंने ऐसा किया है क्योंकि आपने जो कैप्रा देखा है, उससे पहले मैं कैप्रो का उपयोग करता हूं
यदि आपने पहले वाली कॉफी पर वापस जाते हुए देखा है
टूटता है आप देखेंगे उम उह
आप उस केप्रो को देखेंगे जिसे मैं पहले इस्तेमाल कर रहा था
और यह केवल प्रत्येक फ्लॉपी डिस्क पर um पर 390k की तरह कुछ करने की अनुमति देता है
इसके साथ मेरे पास चार मेगाबाइट हार्ड ड्राइव है और मैं अगर इसके साथ पागल हो सकता हूं
मैं तो मैं वास्तव में उस उम के बारे में chuffed चाहता हूँ
मेरे दिमाग में आया जब मैंने सुना कि आप 32 ko मेमोरी के बारे में बात कर रहे हैं
क्या उह के पास भी कोई दस्तावेज है जो 32k से छोटा है
इसका उत्तर हां में है क्योंकि मैं बहुत सारे दस्तावेजों का प्रतिलेखन करता रहा हूं
उम के लिए उम उह के लिए cpm उह cpm के लिए
उह उह के बहुत सारे और इस मॉडल के लिए भी 100
इस मॉडल 100 के लिए बहुत सारे कार्यक्रम हैं जो हैं
उपयोगकर्ता मैनुअल जो कि pdfs हैं, लेकिन वे हैं
इसमें स्कैन किया गया ताकि वे खोजे जाने योग्य न हों और वे
बस छवियां वे केवल पृष्ठों की छवियां हैं इसलिए मैं क्या कर रहा हूं
उन्हें एक दस्तावेज़ प्रसंस्करण भाषा में ट्रांसक्रिप्ट किया जाता है जिसे टेक कहा जाता है
लेटेक्स के लिए किसी प्रकार की मान्यता का उपयोग करें
मैंने कोशिश की कि मैंने कोशिश की, लेकिन मैं नहीं कर सकता बस बहुत अच्छा उम नहीं मिलता है
मैं अभी तक अच्छे उह उह चरित्र की पहचान नहीं कर पाया हूं
सभी मुद्दों को वापस और सही करने के साथ-साथ मेरे पास भी हो सकता है
बस खरोंच से बात टाइप की तो मैं एक समय में एक अध्याय ले लो और मैं
में टाइप करें
हाँ, हम आपको पीटर उम सुनते हैं
अगर आपने पहले ही braids कर लिया है तो pdf फाइल को बंद कर दें
पहचान बहुत अच्छी तरह से काम नहीं करेगा
हाँ मूल रूप से जो मूल छवि थी वह अच्छी तरह से संग्रहीत थी
पीडीएफ बहुत भद्दा है, वैसे भी यह बहुत गरीब है
यह वही है जो मैं समझा रहा था कि ocr सिर्फ उह मजबूत नहीं है
यह बहुत सफल नहीं होने जा रहा है ताकि आप अंत में बस कर दें
वैसे भी पूरे पृष्ठ को उस समय तक लिखें जब तक आप चारों ओर पहुँच जाते हैं
सभी गंदगी को ठीक करने की कोशिश करना जो आपको ocr प्रयास से मिलता है
तो यह है कि यह है कि यह कैसे काम करता है
इसलिए दूसरी बात जो मैं आपको दिखाने जा रहा हूं
अगर आप में से कोई भी ताड़ के ओएस से परिचित हैं, तो हम समय पर वापस आ रहे हैं
आपको याद है हम आज ऐसे ही गीक हैं
सभी प्रतिभागियों को याद रखें
कॉफी विराम पुराने farts हैं वैसे भी अब आते हैं
चलो अब यहाँ है तो यहाँ क्या है मेरे उह क्या मेरा फोन है
अब मैं अब कर सकता हूँ अगर मैं ठीक से लाइन में खड़ा हो सकता है
मैं अब कीबोर्ड का उपयोग करने के बजाय कर सकता हूँ
पर कीबोर्ड का उपयोग करने के बजाय उह पर उम
k-pro um k-pro पर एक सुधार मैं वास्तव में हूँ
रेट्रो आज के बजाय कीबोर्ड का उपयोग करने पर
एंड्रॉइड स्क्रीन अच्छी तरह से स्क्रीन पर खाली उह की तरह चलती है, जिसका मतलब है ऑन-स्क्रीन कीबोर्ड
अब मैं यह कर सकता हूँ हाँ मैं उस परदे पर बदल दिया
एक एप्लिकेशन के साथ कीबोर्ड जिसे ग्रैफिटी प्रो कहा जाता है
और जो ऐसा करता है, वह मुझे यह नहीं बताता कि मैं इसे प्रदर्शित करने में सक्षम होने जा रहा हूं
लेकिन अगर मैं सचमुच टाइप करता हूं तो यह क्या करता है
यह एक परीक्षण है और मैं इसे भित्तिचित्रों के ऊपर करता हूं
मुझे नहीं पता कि मैं आसानी से ऐसा कर सकता हूं लेकिन मैं यह कहता हूं
एक परीक्षण है और जो होगा वह है
तुम्हें पता है कि मैंने किया है कि ओह के माध्यम से यह सिर्फ कहता है कि यह एक परीक्षण है
स्क्रीन और मैंने किया है कि भित्तिचित्रों के माध्यम से नहीं
कीबोर्ड यह सिर्फ एक के लिए बाहर की कोशिश कर रहा है jiii है
जबकि यह देखने के लिए कि क्या यह काम करता है और मुझे लग रहा है कि यह वास्तव में बहुत अच्छा काम करता है
तुम्हें पता है कि यह बहुत का उपयोग कर रहा है तो यह बहुत जल्दी का उपयोग कर नोट्स टाइप करें
मज़ा बस थोड़ा सा मज़ा है तो यही है
मैं इतनी देर तक रहा
ठीक वहीं पर आने के लिए
च droid जहां मैंने सुना है कि इससे पहले कि वह क्या करता है
यह एक पर एक मुक्त यह एक उह विकल्प है
अल गूगल स्टोर के लिए वैकल्पिक और वे केवल मुक्त सॉफ्टवेयर खुला स्रोत है
सॉफ्टवेयर ओह ठीक है, ठीक है कि मैं कहाँ हूँ
सुना है इससे पहले कि यह ठीक है शायद मेरे द्वारा सब ठीक है
चलो कमरे के चारों ओर चलते हैं
चलो कमरे के चारों ओर चलते हैं क्या आप साहब के पास गए हैं
अच्छी तरह से मैं उह देर से सोमवार शाम से बीमार हो गया हूँ
उम ओह नहीं जाहिरा तौर पर यह खाद्य विषाक्तता है
और मेरे पास ओह नहीं था हाँ नाजुक होने में नहीं, लेकिन मेरे पास उह है
डायरिया उह सूखी हीव्स उम मैं बुखार था
और चरम ठंड लगना मेरा मतलब है कि बेकाबू कंपकंपी
हिंसक बेकाबू कंपकंपी और भूख न लगना
हाँ और मैं अपने डॉक्टर के पास गया और उसने मुझे स्पष्ट तरल पदार्थों में डाल दिया
और इसने उम को मेरा बुखार दूर कर दिया
उसने मुझे कुछ दिनों बाद वापस बुला लिया था और
उन्होंने कहा कि ठीक है बहुत ठोस सलाद भोजन की कोशिश करो
इसलिए मैं ठंड में कटौती um की तरह सामान खा रहा था
थोड़ी सी जेली के साथ हाँ रोटी या टोस्ट
सामान है कि हाँ [संगीत]
मैं हर आधे घंटे की तरह बाथरूम का उपयोग कर रहा था
इसलिए मैं [संगीत]
इसलिए मैंने उह खाना बंद कर दिया है और वापस मैंने खुद को स्पष्ट तरल पदार्थों पर वापस रख दिया है
और मैं उन्हें कल फोन करने के लिए मिल गया हूँ
क्या होता है लेकिन
कैसे हैम सैंडविच अच्छा चल रहा है
मैं माफी चाहता हूँ मैं इसे doug का प्रकाश नहीं करना चाहिए
मुझे आशा है कि आप जल्द ही हाँ महसूस करने लगेंगे
ii उन तरल पदार्थों को रखें क्योंकि कुछ मुझे पता नहीं था कि मैं या मैं हूं
कुछ समय पहले हाल ही में पाया गया कि तरल का एक बहुत कुछ था
नमी उह जो आप शरीर में अवशोषित करते हैं
उनके माध्यम से बिल्कुल हाँ, मुझे नहीं पता था कि मैं हाँ नहीं करता था
तो आप रखने के लिए मिल गया है क्योंकि आप तरल पदार्थ रखने के लिए मिल गया है क्योंकि
सब कुछ रखो चलो कहते हैं कि आप आश्रय चला रहे हैं
[हँसी] रोबी हमें हँसना बंद करो
हाँ, गाजर में डूबा हुआ गाजर सही नहीं है, मैं अभी आगे देख रहा हूँ
bp-9 के आज के एपिसोड के लिए अपना विवरण देखें
उह ii मुझे नहीं पता कि मैं यह कैसे वर्णन करने वाला हूं
[संगीत] अरे यार हम नहीं, हमें नहीं करना चाहिए
अब रुकना बंद करो लेकिन ii पर्याप्त कहता है और फिर मैं हँसता हूँ इसलिए
माफ करना, यह नहीं है यह पेशेवर नहीं है यह सब ठीक है
हम नहीं कर सकते हम अपने आप को मदद लेकिन हम रोबी सकते हैं
कुछ हफ़्ते में नहीं देखा है क्या तुम हाँ करने के लिए किया गया है
ओह कुछ नहीं मैं बस बीपी रात आराम कर रहा हूँ
[हँसी] हाँ ठीक है देखते हैं कि उन्होंने वहाँ क्या किया
मुझे विश्वास है कि मुझे विश्वास है कि हाँ, आज मुझे सर्वर हाँ मिल गया है
मैं सर्वर हर जगह हर जगह फटे ड्राइव मिल गया है
ओह, इसलिए मैं फियो टेस्ट चलाने वाले सभी ड्राइव को खींच रहा हूं
कुछ परीक्षण चलाएंगे और फिर मुझे वहां डालने के लिए ssd का डेटा सेंटर ड्राइव मिल गया है
तो आप प्रदर्शन में कुछ अच्छा सुधार देखने जा रहे हैं
थोड़ा सा सुधार प्रदर्शन हाँ
भाग्यशाली अच्छा अब आप जानते हैं कि लिनक्स में डीवीडी का उपयोग कैसे करें
क्या आप जानते हैं कि linux में db का उपयोग कैसे करें
अच्छी तरह से हाँ मुझे अपने स्थानांतरण के लिए क्या चाहिए
कताई ड्राइव से उस तक सभी डेटा स्थानांतरित करने के लिए
नहीं, नहीं मुझे ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है क्योंकि मैं है
मुझे लगता है मैं पिछले तीन दिनों में निरर्थक बैकअप चल रहा है आया हूँ
इसलिए मुझे अलग ड्राइव पर पूरे सिस्टम की पूरी छवियां मिली हैं
उम
यह अभी एक ऑफ़लाइन पुनर्निर्माण कर रहा है 96 पर है
इसलिए उम, जबकि मैं पाने के लिए fio परीक्षण चल रहा हूँ
बेंचमार्क उम तो मैं कताई ड्राइव बेंचमार्किंग कर रहा हूं और फिर एक बार मैं अपग्रेड करता हूं
ssds मैं उन लोगों के लिए बेंचमार्किंग करने जा रहा हूं, जिनमें यह देखने के लिए कि क्या अंतर है
प्रदर्शन है और मैं उम मिला
इनमें से एक जैसे डेसीबल संकेतक जो आपको परिवेशीय शोर दिखाते हैं
अच्छा तो ii वास्तव में पहले एक रीडिंग ली थी
इसलिए मैंने इससे पहले एक रीडिंग ली ताकि मैं सुन सकूं क्योंकि आपको पता है कि मैं है
स्टूडियो में शोर पर कटौती करने की कोशिश कर रहा है
या पुल पर लेकिन मैं जानने के लिए उत्सुक हूं
अगर स्पिनिंग सर्वर से बाहर हो रही है क्योंकि उनमें से छह सही हैं
कि अगर शोर पर एक अंतर उम करने के लिए जा रहा है क्योंकि कताई ड्राइव करते हैं
थोड़ा मोटर शोर उत्पन्न करें
यह थोड़ा फर्क करना चाहिए हाँ हाँ
ठीक है ओह, यह वही है जो मैं आज लोगों का मतलब है
capro उह capri 2x cpm मशीन है कि मैं था
कि मैं कई महीनों पहले में प्रदर्शित
पिछले कॉफी ब्रेक में इसमें दो फ्लॉपी ड्राइव थे
और वे वास्तव में बड़ी मात्रा में शोर उत्पन्न करते हैं और मैंने उन लोगों को बाहर निकाला
और उनके स्थान पर एक एसडी कार्ड रीडर में रखें
फ्लॉप हाँ, मुझे याद है कि यह मृत चुप है अब कोई प्रशंसकों को कुछ भी नहीं है ताकि आप इसे चालू करें
और आप सुनते हैं कि जिप आप सुनते हैं यह आश्चर्यजनक नहीं है
इसलिए मुझे याद है किसी का वीडियो देखना
हाँ, एक वीडियो um um um एक आरईसी सर्वर मैं इसे से दूर था लगता है
उह दो इकाई उम उह मलबे सर्वर और वह उम बाहर निकाल रहा था
प्रशंसकों के लिए उर मलबे पहाड़ सेवा उह विशेष रूप से शांत नहीं हैं
यहाँ उन्होंने उन लोगों को बाहर निकाला और यहाँ हमने किया
um um um बिना कुछ हमारे सरौता के साथ और वह मुहिम शुरू की
उम मानक उह मूक डेस्कटॉप प्रशंसक
और उसने उन लोगों को ओउम और अचानक से जोड़ा
यह बहुत शोर से गया है कि क्या यह हाँ पर है यह आश्चर्यजनक है कि राशि
इन मशीनों के शोर से यह काफी आश्चर्यजनक हो सकता है
और मुझे लगता है कि तुम सही हो मुझे लगता है कि वे परवाह नहीं है अगर यह एक सर्वर एक रैक है
माउंटेड डिवाइस मुझे लगता है कि वे बहुत ज्यादा परवाह नहीं करते हैं
शोर लेकिन वहाँ एक डेटा सेंटर में शोर के सभी प्रकार के रूप में अच्छी तरह से होना चाहिए हाँ
अक्सर आश्चर्य होता है कि ओह हाँ, जब मैं डेटा में चलता हूं
केंद्र जहां हमारे सर्वर का सह-स्थित उम ऐसा है जैसे आप अंदर चलते हैं और यह बस है
बुरा और मुझे आश्चर्य है कि ऐसा क्यों नहीं है
और बड़ी सर्वर कंपनियां क्यों नहीं
शोर को कम करने की तरह यह सही समझ में आता है
वे सस्ते प्रशंसक नहीं हैं जो वे इसमें डालते हैं जैसे कि यह ऐसा नहीं है जैसे वे हैं
बाहर सस्ते और शोर प्रशंसकों के साथ जा रहा है जैसे वे चुप कर सकते हैं
अपने सर्वर में प्रशंसकों और यह यहाँ से यहाँ स्तर ले जाएगा
हाँ, बस इसे और अधिक सुखद बनाने के लिए और मुझे लगता है
हो सकता है कि हम और अधिक देखने लगें, क्या आपको लगता है कि हम और अधिक देखना शुरू करेंगे
क्योंकि उह हम इतने अधिक हैं
उह घर के वातावरण से काम करते हैं, जहाँ लोगों को रहना पड़ता है
orhille से मेरे लड़के उह के जैसे सर्वर
उह ब्रैंडन फेयेट उसका सेटअप है जैसे वह है
um अपने कमरे में बैठे डेटा भंडारण की पेटबाइट्स क्योंकि
वह orville के लिए वीडियो उत्पादन कर रहा है जैसे यह है
तो जैसे उन्हें उन्हें शांत करने की आवश्यकता है, मुझे एक मिल गया
मैं बस बाकी तहखाने में डाल दूंगा और फिर मैं इसे नहीं सुनूंगा
यहाँ ऊपर तो यह है कि मेरे लिए काम करेंगे हाँ और जब हम चले गए
एक पुराने उह सिस्टम से हमारे सर्वर को अपग्रेड किया
एक नया सिस्टम जो हमने डाटा सेंटर से खरीदा था
और हम डेटा सेंटर गए और उनके पास यह एक डेस्क पर पड़ा था
ड्राइव को स्थापित करने में हमारी मदद करने से यह पता चला कि ड्राइव में से एक खराब था
उन्हें एक नया और प्राप्त करना था और मुझे याद है कि कब
उन्हें एक नई ड्राइव लेने के लिए जाना था और फिर हमें इंतजार करना पड़ा
उह के लिए आधे घंटे पहले वह वापस आया और फिर उन्होंने सर्वर बंद कर दिया
उह छोटे उह कमरे में हम थे
उह कमरे में तीन लोग और जब उन्होंने बंद किया
उम जब चौथे आदमी ने सर्वर को सभी चीजों को एक साथ बंद कर दिया
हाँ, हाँ, हाँ, मुझे आश्चर्य नहीं है कि आप विश्वास नहीं करेंगे
यहाँ में जब मैं उस चीज़ को बंद कर देता हूँ तो यह इस जगह की तरह ही हो जाता है
ध्वनि बूथ हाँ तुम जानते हो कि जहां है
बस कुछ भी नहीं है कोई परिवेश शोर है जो पसंद है
शानदार, लेकिन ऐसा लगता है कि alcove मदद alcove नहीं करता है
मुझे लगता है कि यह एक एम्पलीफायर के रूप में अधिक कार्य करता है यह हो सकता है
यह हाँ अलग हो सकता है तो मैंने क्या किया मैं सर्वर बहुत पर रखा है
रैक के नीचे तो यह कालीन के करीब है
और फिर मैं करने जा रहा था चारों ओर कुछ ध्वनि अलगाव फोम लगाने के लिए जा रहा था
बस हाँ मदद करने के लिए मैं कहने जा रहा था
इतना अच्छा है कि असली जल्दी कुछ भी और कुछ भी आप जोड़ना चाहते हैं
इससे पहले कि मैं इसे सोबर को सौंप दूं यह सिपाही को नहीं बल्कि मैं बस सौंप दूंगा
मैं वास्तव में बंद करने के लिए fio परीक्षण के लिए इंतजार कर रहा हूँ वे चलाने के लिए जा रहे हैं
घंटे तो मैंने सोचा कि यह पांच था
दोपहर से कुछ मिनट पहले उह कि मैंने फियो टेस्ट शुरू किया था इसलिए मैंने
सोचा कि ओह, मैं इसे आज कॉफी ब्रेक तक बना सकता हूं
आपको यह देखकर खुशी हुई कि आपने इसे रॉबी बना दिया है। मुझे खुशी है कि आप इसमें मदद कर रहे हैं
यार सोबर तुम क्या कर रहे हो
कुछ भी नहीं बस हमेशा की तरह अकेले घर जा रहा है
um i ने uh किराने की दुकान पर एक रन किया और हाँ मैं सिर्फ घर देख रहा हूं
हर दिन कुछ मिनटों के बाहर और
डाकघर अभी भी काम कर रहा है, मुझे अभी भी मेल में बिल मिल रहे हैं
उह तुम्हें पता है कि यह सब काम कर रहे लोग आ रहे हैं
नहीं, लोग शिकायत करते रहते हैं
उह पोस्ट हमें डाक सेवा इतनी गड़बड़ है, लेकिन कोई नहीं मैं अभी भी नहीं मिल रहा है
बिल इतना है कि आप ठीक जानते हैं कि बाहर काम कर रहा है
कैसे आप के बारे में क्या उह क्या मुसीबत की तरह आप में हो रही है?
उम
तुम्हें पता है मैं एक बुरा हाथ रहा हूँ और मैं वहाँ उह पर खेल रहा हूँ
भूमिका में युवा महिला मुझे गला घोंटने की कोशिश कर रही थी
अच्छी तरह से मैं डॉक्टर के पास गया आज मैंने बुरा सुना
मुझे लगता है मैं बुरा हाथ सुना है और यह किसी पर दोषी ठहराया लेकिन
मुझे यकीन नहीं है कि कम से कम हमने पहली बात सुनी है
मुझे लगता है कि वह इसे bp9 पर ठीक मानता है ठीक है मुझे परवाह नहीं है
उम ओह हां हां मैं उम
[संगीत]
अब कुछ कारण के लिए प्रतीक्षा करें धीमा पीटर
आपका ऑडियो सिर्फ छत के माध्यम से उड़ाया गया है मुझे नहीं पता कि आप क्या सोचते हैं
आपने क्या बदला i i ने एक बड़ा पाया
गांठ
उसकी बांह के नीचे यह है कि सही पीटर हाँ तुम मेरे भगवान हो तुम
प्रारंभिक उह जैसे डॉक्टर आपको देने जा रहे हैं
यह देखने के लिए कि हाँ क्या चल रहा है
उह मुझे उपचार दें और भूमिका उह जो मुझे पता था कि मुझे जाना है
चिकित्सा के माध्यम से हाँ
वे कैसे सोचते हैं कि आपका वाल्व बदल गया है उन्होंने कैसे सोचा कि आपका वाल्व है
परिवर्तन इस पीटर के साथ कुछ भी करने के लिए अच्छा है क्योंकि उन्हें मिल गया है
महिला ने मुझे परेशान किया
[संगीत]
यह सर्जरी में केवल दो या तीन सप्ताह रहा है, हालांकि ऐसा नहीं है
यह थोड़ा समय लगेगा
मुझे लगता है कि वह मुझे इस बारे में जानने के लिए मिला कि वह क्यों गया
अस्पताल में दोपहर को उन्होंने उसे कुछ हफ़्ते के लिए छोड़ दिया
उसे बाहर भेज दिया और उन्होंने कहा कि यह अच्छी तरह से है
हम सिर्फ इतना कर सकते हैं कि वह नीचे बैठ जाए और वह नीचे न बैठे
और उह वे भागते हुए आए और उसके बाद वे गोल हो गए
उह पुरानी मेज से एक शौचालय की कुर्सी
उसने तोड़ दिया वह हड्डी नहीं है
अब वे दूसरे प्रतिद्वंद्वी के बारे में बात कर रहे हैं और फिर वे उनके बारे में बात करते हैं
वोट और वे सभी एक ही क्षेत्र में हैं
वास्तव में वास्तव में नहीं जानते कि वे क्या कर रहे हैं और उह
उह तो उन्होंने सिर्फ गिरफ्तार किया
[संगीत]
मुझे नीचे बैठकर टीवी देखना और यूट्यूब और सामान देखना बहुत पसंद है
ऐसा करने में कोई परेशानी नहीं है
अगर वह उह नहीं करती है तो वह आराम नहीं करती है, ठीक है, तो उसे उपचार करने में परेशानी होगी
हालांकि मैंने उससे कहा था कि एक और मैं उसे दूंगा
हम समय से बाहर चल रहे हैं अब हम समय से बाहर चल रहे हैं लेकिन बाद में
मुझे कहने दो मुझे कहना है कि मेरे विचार तुम्हारे साथ हैं
हम सब हमारे विचार आपके साथ हैं, मुझे आशा है कि उह सब ठीक हो जाएगा
हमें उस उह के साथ अपनी बांह में और अपनी पत्नी के साथ डेट पर रखें
और आप के लिए एक ही बात हमें रखने के लिए हमें पर तैनात रहते हैं
आप कैसे प्रगति कर रहे हैं, उन पर ध्यान रखें
हाँ, यह सब अच्छा है यह सब ठीक है
अब हम 30 मिनट तक के हैं
मैं उह होने वाला हूं, इसलिए मैं इसे बंद करने के लिए तैयार हूं
हमारे साथ जुड़ने और कुछ मज़ेदार होने के लिए उम के लिए आप सभी का धन्यवाद
उम और उह इसे रखने के लिए यह geeky क्योंकि हम यही करते हैं
हम कैसे लोगों को रोल करते हैं इसलिए उम आप सभी का शुक्रिया अदा करते हैं और उह का दिन बहुत अच्छा होता है
ध्यान रखना सब लोग बाय-बाय धन्यवाद आप लोगों को देखते हैं
स्वस्थ हो