benvenuti alla pausa caffè televisiva di categoria cinque
è la uh è la quarta domenica di ottobre e io sono bp nove ciao
e uh vedo Doug laggiù su um uh sull'altro schermo e
uh beh Peter era qui ma ha abbandonato quindi immagino che avesse un microfono
problemi che non aveva, non ne aveva
video e poi lui uh lui ha abbandonato quindi immagino che lo sia
chiamerò di nuovo a breve quindi va bene quindi um
uh cosa stavo per dire cosa e Peter non lo sentirà ma um uh
per favore capisci se devo silenziarti è perché ne stai facendo un mucchio
rumore sul microfono e stai distraendo
dall'audio quindi um uh se quello
sai se devo silenziarti è perché
uh uh è perché uh um [musica]
uh è perché l'audio è stato troppo fastidioso e devo farlo
fare qualcosa al riguardo, quindi non è da poco per te o qualcosa del genere è
solo che devo fare del mio meglio per assicurarmi che noi
uh buon video e audio su uh
uh sul microfono sulla registrazione quindi apprezzo la tua comprensione con
che così ciao robbie saluti hey robbie ciao
tutti ciao ragazzi um
Non sono ancora riuscito a unirmi a te nella seconda stagione
si anche tu come va il mio suono ho sentito che stai parlando di problemi di suono
uh stai sovraccaricando il microfono solo un po ', sei un po'
un po 'caldo sul microfono ma uh altrimenti lo sei
sì, è molto meglio, sì, è molto meglio
oh chi è bravo dovrò farlo passare attraverso il compressore
sì, sarai tu che sarai io quindi ho fatto questo e io
quindi ho fatto l'intro ma lo farò di nuovo molto velocemente quindi sono bp nove
e uh alla mia sinistra da quella parte c'è Doug che ci saluta, ehi
e poi sotto di lui c'è Peter e poi Robbie ci saluta, signore uh-oh abbiamo
appena perso peter di nuovo, dacci un saluto da robbie e poi sobrio
ciao benvenuto felice di vederti quindi stavo solo spiegando
uh quando siete tutti uh quando siete entrati tutti
grazie per l'onda reale, robbie l'ho visto
quindi stavo solo spiegando che stavo solo spiegando che uh
se devo silenziarti, per favore non prenderlo come un file
come un affronto o un o un insulto è solo che devo fare del mio meglio
mantieni la registrazione il più pulita possibile
quindi apprezzo la tua comprensione con questo quindi grazie
quindi bp nove dovrei dire agli spettatori allora
che se all'improvviso sono come se la mia bocca si stesse muovendo
ma non senti niente sappi solo che bp9 mi ha zitto
perché non lo saprei necessariamente non lo saprei necessariamente
perché dovrei farlo a te, robbie, dovrei farlo
che a te dovremmo probabilmente ho già vinto
[Risate] abbiamo passato tutto ciò che è è
tutto bene non è un problema quindi ecco cosa ho fatto
Non so che l'hai visto prima d'ora
hai visto questo dispositivo prf-80 sissignore
candy trs-30 modello 100 e visto uno di quelli in circa 40 anni i
so che so bene che gestisce il proprio doug dove uscire con me
[Risate] questo è stato prodotto in uh, ci credo
voglio dire fine anni '80 ma non riesco a trovare un se i
se mi ricordassi di no no era più tardi di quello che ricordo ma
in ogni caso 83 i miei gatti il ​​mio gatto ci sta prendendo in giro
quindi le notizie amare che ho su questo
è che quello che ho fatto è stato installato una cosa chiamata un'opzione rom su questo
cosa e cosa mi permette di fare quando lo faccio
e lo aprirò in modo che tu possa vedere
quello che mi permette di fare è che mi permette di eseguire cpm sulla macchina
bello quindi se puoi vedere non so se puoi vederlo
va bene quello che è oh eccoci qui quindi quello che è è che ce ne sono due uh
uh prese nel ehm uh nella parte posteriore dell'unità che lo consentono
di collegare quella che viene chiamata un'opzione rom
e quello che metto al suo posto è un dispositivo che sostituisce tutta la memoria in questo
cosa um perché come consegnato questa cosa ha
32k di 32k di rom e 32k di ram vado
dì tutta la memoria oh 32k
tutto il 32k sì, quindi ti consente di sostituire
ti permette di sostituire um uh uh tutta la memoria che contiene
e ti danno 64k di memoria e poi um
e poi ha anche abbastanza spazio su quel dinky
piccolo dispositivo per un disco rigido da quattro megabyte
Wow
ecco perché l'ho fatto perché il mio capra mi hai visto usare il capro prima
hai visto se torni al caffè precedente
si rompe vedrai il um il uh uh
vedrai il capro che stavo usando in precedenza
e permette solo qualcosa come 390k su um su ogni floppy disk
bene, con questo ho un disco rigido da quattro megabyte e posso impazzire con esso se
Voglio quindi sono davvero contento di questo um
mi è venuto in mente quando ho sentito che parli della memoria a 32 ko
è uh qualcuno ha anche un documento più piccolo di 32k
la risposta è sì perché ho trascritto molti documenti
per um per um uh uh per cpm uh il cpm
uh un sacco di uh uh e anche per questo modello 100
applicazioni per questo modello 100 ci sono molti programmi che hanno
manuali utente che sono PDF ma lo sono stati
scansionati in modo che non siano ricercabili e lo sono
solo immagini sono solo immagini di pagine, quindi quello che ho fatto
li sta trascrivendo in un linguaggio di elaborazione dei documenti chiamato tech
per il lattice usa un qualche tipo di riconoscimento
ci ho provato, ci ho provato, ma non posso, non divento abbastanza bravo um
Semplicemente non divento abbastanza bravo uh uh nel riconoscimento dei caratteri quando me ne vado
tornare indietro e correggere tutti i problemi che potrei anche avere
ho appena digitato la cosa da zero, quindi prendo un capitolo alla volta e io
scrivilo in
sì, ti sentiamo Peter ehm
tolto il file pdf se hai già fatto le trecce
il riconoscimento non funzionerà molto bene
sì beh, l'originale l'immagine originale che era stata memorizzata nel file
pdf è piuttosto scadente comunque è piuttosto scadente quindi ocr
questo è quello che stavo solo spiegando che l'OCR non è molto forte
non avrà molto successo quindi finirai per doverlo fare
digita comunque l'intera pagina nel momento in cui ti muovi
cercando di correggere tutto il casino che ottieni dal tentativo di ocr
quindi è così che funziona
quindi l'altra cosa che stavo per mostrarti
se qualcuno di voi ha familiarità con palm os, qui torneremo indietro nel tempo
ti ricordi che siamo io sono un tale smanettone oggi
ricordo e anche tutti i partecipanti del
le pause caffè sono vecchie scoregge comunque sì dai adesso
andiamo ora quindi ecco cosa qui è cosa mio uh um qual è il mio telefono
ora posso ora se riesco a metterlo in fila correttamente
ora posso invece di usare la tastiera sul
um su uh invece di usare la tastiera su
k-pro um una correzione sul k-pro io sono davvero
retrò oggi invece di usare la tastiera sul
Android, beh, lo schermo è diventato vuoto uh come la tastiera su schermo che intendi
ora posso è sì, l'ho sostituito sullo schermo
tastiera con un'applicazione chiamata graffiti pro
e quello che fa è che mi fa capire che non so se sarò in grado di dimostrarlo
ma cosa fa se digito letteralmente
in questo è un test e lo faccio sui graffiti
non so se posso farlo facilmente ma lo dico
è un test e ciò che accadrà è che lo ha fatto
sai che l'ho fatto attraverso il oh, dice solo che questo è un test sul
schermo e l'ho fatto attraverso i graffiti non su
la tastiera è jiii solo provandola per un file
mentre per vedere se funziona e trovo che funzioni abbastanza bene posso effettivamente
sai digitare le note abbastanza velocemente usando questo quindi è solo un po 'di
divertente è solo un po 'di divertimento, ecco cosa
ho passato così tanto tempo
arrivando a f proprio lì
f droide dove l'ho sentito prima cosa fa
è su un libero è un'alternativa uh a
un'alternativa al negozio di Google e hanno solo software open source gratuito
software oh va bene va bene è lì che ho
l'ho sentito prima, l'ho capito, probabilmente da me va bene
andiamo in giro per la stanza
facciamo il giro della stanza, doug cosa hai combinato, signore
beh, sono stato male da uh lunedì sera tardi
uhm oh no a quanto pare è un'intossicazione alimentare
e ho avuto oh no sì per non essere delicato ma ho avuto uh
diarrea uh vomito secco um ho avuto la febbre
e brividi estremi intendo brividi incontrollabili
brividi violenti e incontrollabili e perdita di appetito
si e sono andato dal mio dottore e mi ha messo su liquidi chiari
e ha aiutato um la mia febbre è andata via
mi ha fatto richiamare un paio di giorni dopo e
ha detto va bene provare cibo solido insalata molto insipido
quindi stavo mangiando cose come affettati um
sì pane o toast con solo un po 'di gelatina
cose del genere sì [Musica]
stavo usando il bagno come ogni mezz'ora sì
quindi io [Musica]
quindi ho smesso di mangiarlo e di nuovo mi sono rimesso a bere liquidi chiari
e devo chiamarli domani vedremo
cosa succede ma
come va quel panino al prosciutto?
Mi dispiace di non doverlo prendere alla leggera, Doug
Spero che ti senta meglio presto, sì
ii mantenere quei liquidi perché qualcosa che non sapevo è quello o io
trovato trovato recentemente bene qualche tempo fa era che un sacco di liquido molto
l'umidità che assorbi nel corpo è
attraverso di loro assolutamente sì non sapevo che non lo sapevo sì
quindi devi tenere, devi mantenere i liquidi perché così facendo
tieni tutto, diciamo che stai spostando shelby
[Risate] Robbie smettila di ridere facendoci fare
Sì, le carote a cubetti non passano solo attraverso, non vedo l'ora
vedendo la tua descrizione per l'episodio di oggi di bp-9
uh non so come descriverò questo
[Musica] oh amico, non dovremmo non dovremmo
smettila di fermarti adesso ma dico basta e poi rido, sono così
mi dispiace doug questo non è questo non è professionale è tutto a posto
non possiamo non possiamo aiutare noi stessi ma ci derubiamo
Non ti vedo da un paio di settimane, cosa hai combinato, sì
oh niente, sto solo rilassando bp notte
[Risate] sì, guarda cosa hanno fatto lì sì
credo di crederci sì, quindi oggi ho il server sì
Ho il server distrutto da tutte le unità ovunque
oh quindi sto tirando tutte le sto tirando tutte le unità che eseguono il test fio
devo eseguire alcuni test e poi ho l'unità del data center di SSD da inserire lì
quindi vedrai un bel miglioramento delle prestazioni proprio lì
un po 'di miglioramento delle prestazioni sì
fortunato bello ora sai come usare dvd in linux
sai come usare db in linux giusto
beh sì, di cosa ho bisogno per il mio trasferimento
per trasferire tutti i dati dall'unità in rotazione a quella
no no non ho bisogno di farlo um perché l'ho fatto
uh sono entrato, ho passato gli ultimi tre giorni a eseguire backup ridondanti
quindi ho immagini complete dell'intero sistema su unità separate
um
è a 96 che sta facendo una ricostruzione offline in questo momento
quindi um così mentre sto eseguendo test fio per ottenere il file
benchmarks um quindi sto confrontando l'unità rotante e poi una volta aggiornato
per gli SSD li confronterò per vedere qual è la differenza
la performance è e ho ottenuto um
uno di questi come gli indicatori di decibel che mostrano il rumore ambientale
bello quindi ho effettivamente preso una lettura prima
quindi ho fatto una lettura prima in modo da poter sentire perché sai che l'ho fatto
ho cercato di ridurre il rumore in studio
o in sul ponte ma sono curioso di sapere
se si ottengono unità in rotazione dal server perché ce ne sono sei giuste
se questo farà la differenza um sul rumore perché le unità che girano lo fanno
generare un po 'di rumore del motore
dovrebbe essere dovrebbe fare un po 'di differenza eh sì
giusto oh assolutamente questo è quello che intendevo oggi ragazzi
il capro aveva uh il capri 2x la macchina cpm che io
che ho provato diversi mesi fa in
nella pausa caffè precedente aveva due floppy disk
e generano esattamente un'enorme quantità di rumore e li ho tirati fuori
e inserire un lettore di schede SD al loro posto per emulare
flop sì, ricordo che è completamente silenzioso ora niente fan niente niente quindi lo accendi
e senti quella zip non senti niente è incredibile
quindi ricordo di aver guardato un video di qualcuno
sì, un video che rifà um um un server di registrazione penso che fosse spento
uh due unità um uh relitto server e stava um portando fuori il um
Francia uh relitto servizio di montagna uh i fan non sono particolarmente tranquilli
qui li hanno portati fuori e qui uh l'abbiamo fatto
um um um senza pochi con le nostre pinze e ha montato
gli um standard uh ventilatori desktop silenziosi
e li ha collegati all'um e all'improvviso
è passato da molto rumoroso a è acceso sì sì, è incredibile che l'importo
di rumore che queste macchine possono produrre è abbastanza sorprendente
e immagino tu abbia ragione, immagino che a loro non importi se è un server un rack
dispositivo montato immagino che a loro non importi troppo
rumore ma ci devono essere anche tutti i tipi di rumore in un data center, sì i
spesso mi chiedo che oh sì, come quando entro nei dati
centro dove si trova il nostro server um è come se entrassi ed è semplicemente
brutto e mi chiedo solo perché non dell
e le grandi società di server perché non lo fanno
ridurre il rumore come se avesse senso proprio come
non sono fan da quattro soldi che ci mettono come se non fosse come loro
svendendo e andando con fan rumorosi come se potessero tacere
fan nei loro server e ci vorranno i livelli da qui a qui
sì solo per renderlo più piacevole e penso
forse inizieremo a vederne di più, pensi che inizieremo a vederne di più
questo perché uh ne avremo così tanti altri
uh lavoro da ambienti domestici in cui le persone devono avere
server come i miei ragazzi, uh, dell'oroville
uh Brandon Fayette è la sua configurazione è come ha fatto lui
um petabyte di archiviazione dati seduto nel suo salotto perché
sta facendo la produzione video per l'orville, è come
così come hanno bisogno di renderli più silenziosi ho ottenuto un
Metterò il resto nel seminterrato e poi non lo sentirò
quassù così funzionerà per me sì ed Eric si è trasferito quando noi
aggiornato i nostri server da un vecchio sistema uh a
un sistema più recente che abbiamo acquistato dal data center
e siamo andati al data center e l'hanno messo su una scrivania
aiutandoci a installare le unità si è scoperto che una delle unità era difettosa, quindi
dovevano procurarsene uno nuovo e ricordo quando
dovevano andare a prendere una nuova unità e poi abbiamo dovuto aspettare
per uh mezz'ora prima che tornasse sì e poi hanno spento il server
nella stanza uh piccola uh sì eravamo
tre persone nella stanza e quando hanno chiuso il
ehm quando il quarto ragazzo ha spento il server tutte le cose contemporaneamente
sì sì sì non sono sorpreso oh non ci crederesti
qui quando spengo quella cosa è come se questo posto diventasse come un
cabina del suono sì, lo sai che è lì che c'è
solo niente, non c'è affatto rumore ambientale che è come
brillante ma sembra che l'alcova non sia d'aiuto
Immagino che agisca più come un amplificatore che potrebbe
potrebbe separarsi sì sì, quindi quello che ho fatto è stato di mettere il server sul
parte inferiore del rack in modo che sia vicino al tappeto
e poi stavo per mettere un po 'di schiuma isolante intorno ad esso
solo per aiutare sì stavo per dire
che bello così veloce rapina qualsiasi altra cosa tu voglia aggiungere
prima che lo consegni a sobrio non lo consegno al soldato ma io semplicemente
volevo fermarmi, sto letteralmente aspettando che vengano eseguiti i test fio che stanno per fare
impiegano ore così ho pensato ed erano le cinque
minuti prima di mezzogiorno che uh che ho iniziato il test fio quindi io
ho pensato che potrei arrivare alla pausa caffè oggi così
è bello vederti così felice che tu l'abbia reso robbie sì, sono contento che tu stia aiutando
uomo sì sobrio quello che hai fatto
niente di più solo essere uh a casa da solo come al solito
um ho fatto una corsa al negozio di alimentari e sì, sto solo guardando a casa
fuori pochi minuti ogni giorno e
l'ufficio postale funziona ancora ricevo ancora le bollette per posta
uh sai che sembra che stiano arrivando tutti i lavoratori
no la gente continua a lamentarsi di questo
uh il servizio postale americano è così incasinato ma no no no lo ricevo ancora
bollette, quindi sta funzionando bene, sai
che ne dici di te Peter che tipo di guai ti sei cacciato
um
sai che ho avuto un brutto braccio e ho suonato lì su uh
la giovane donna nel ruolo è morta tra l'altro che cerca di strangolarmi
beh, oggi sono andato dal dottore ho sentito male
I Peter ho sentito un brutto braccio e ho dato la colpa a qualcuno ma
Non sono sicuro che sia almeno la prima cosa di cui abbiamo sentito parlare
Penso che dia la colpa a te bp9 va bene bene non mi interessa
um oh si si beh io um
[Musica]
ora Peter rallenta aspetta aspetta per qualche motivo
il tuo audio è appena esploso, non so cosa ne pensi
cosa hai cambiato io ho trovato un grande
grumo
sotto il suo braccio c'è quel peter sì preliminare oh mio dio stai avendo un
preliminare, uh, come se i dottori ti dessero un
prelim per vedere cosa sta succedendo yeah yeah uh
Dammi il trattamento e il ruolo di cui sapevo, quindi devo andare
attraverso la terapia sì
come pensano che la tua valvola cambi come hanno pensato che la tua valvola
il cambiamento ha qualcosa a che fare con questo peter il bene che hanno ottenuto perché il
la donna mi ha infastidito
[Musica]
sono passate solo due o tre settimane dall'inizio dell'intervento, anche se non è così
ci vorrà un po 'di tempo sì
Penso che mi abbia fatto capire perché è andato
al pomeriggio in ospedale le hanno dato un paio di settimane di distanza
l'ha mandata fuori e hanno detto bene che è tutto
tutto quello che possiamo fare devi solo sederti e lei non si è seduta
e uh sono venuti di corsa dopo che hanno girato e
uh dal vecchio tavolo una sedia da toilette
si è rotta ha rotto quell'osso no
ora parlano di un altro avversario e poi parlano del loro
votano e sono tutti nella stessa area
non so davvero cosa stanno facendo e uh
uh quindi hanno appena arrestato
[Musica]
mi piace sedermi e guardare la tv e guardare youtube e cose del genere, quindi lo farei
non avere problemi a farlo
beh, sì, avrà problemi a guarire se non lo fa e non lo riposa
anche se le ho detto quello e glielo avrei dato
stiamo finendo il tempo ora stiamo finendo il tempo più tardi ma ma
lasciami dire lasciami dire peter i miei pensieri sono con te
tutti noi quindi i nostri pensieri sono con voi, spero che vada tutto bene
tienici aggiornati con quella uh con quel nodulo al braccio e con tua moglie
e la stessa cosa per te doug teneteci aggiornati
su come stai procedendo tienili
sì, va tutto bene, va tutto bene
Va bene, ora siamo fino a 30 minuti, quindi
sto per uh mi preparo a chiudere questa cosa, quindi
grazie a tutti per um per esservi uniti e divertirvi con noi
um e uh per mantenerlo geniale perché è quello che facciamo
è così che giriamo gente quindi um grazie a tutti e uh buona giornata
stammi bene a tutti ciao grazie a tutti ragazzi
ottenere sano