bem-vindo ao intervalo para café da tv categoria cinco
é uh é outubro quarto um domingo e eu sou bp nove, olá
e uh eu vejo o Doug ali na hum uh na outra tela e
bem, Peter estava aqui, mas ele desistiu, então acho que ele tinha um microfone
problemas ele não tinha nenhum, ele não tinha nenhum
vídeo e ele desistiu, então acho que ele
Vou ligar de volta em breve, tudo bem, então um
uh o que eu ia dizer o quê e Peter não vai ouvir, mas hum uh
por favor, entenda se eu tiver que silenciar você, é porque você está fazendo um monte de
ruído no microfone e você está distraindo
do áudio então hum uh se isso
você sabe se eu tenho que silenciar você é porque
hum uh é porque uh um [Música]
uh é porque o áudio distrai muito e eu tenho que
fazer algo sobre isso, de modo que não seja desprezível ou algo do tipo
apenas que eu tenho que fazer o meu melhor para garantir que nós
uh tem um bom uh bom vídeo e áudio no uh
uh no microfone na gravação, então agradeço sua compreensão com
isso então olá robbie saudações ei robbie oi
todo mundo oi pessoal hum
eu não pude me juntar a você ainda na segunda temporada
sim, você também, como está o meu som? Ouvi dizer que você está falando sobre problemas de som
uh você está sobrecarregando o microfone um pouco, você está um pouco
um pouco quente no microfone, mas senão você está
sim isso é muito melhor sim, isso é muito melhor
oh quem é bom eu vou ter que colocá-lo no compressor
sim, será você que serei eu, então eu fiz isso e eu
então eu fiz a introdução, mas farei de novo bem rápido, então estou pb nove
e uh na minha esquerda esse caminho é o doug, dê-nos um aceno doug ei
e então abaixo dele está Peter e então Robbie nos deu um aceno senhor uh-oh nós
acabei de perder peter novamente, dê-nos um aceno robbie e depois sóbrio
Olá, bem-vindo, feliz em ver você, então eu estava apenas explicando
uh quando vocês todos uh quando todos vocês aparecerem
obrigado pela onda real robbie eu vi isso
então eu estava apenas explicando, eu estava apenas explicando que uh
se eu tiver que silenciar você, por favor, não tome isso como um
como uma afronta ou um insulto, é só que eu tenho que fazer o meu melhor para
mantenha a gravação o mais limpa possível para que
então eu aprecio sua compreensão com isso então obrigado
então bp nove eu deveria dizer aos espectadores então
que se de repente eu sou como se minha boca estivesse se movendo
mas você não está ouvindo nada apenas saiba que bp9 me calou
porque eu não saberia necessariamente, não necessariamente saberia
por que eu faria isso com você, robbie, eu faria
isso para você, você provavelmente eu já ganhei
[Risos] nós passamos pelo que é
tudo bem, não é um problema, então aqui está o que eu tenho feito
Eu não sei, você viu isso antes certo
você viu este dispositivo prf-80 sim senhor
candy trs-30 modelo 100 e vi um desses em cerca de 40 anos i
sei que eu sei bem ele dirige seu próprio doug onde me namorar
[Risos] isto foi fabricado em uh eu acredito nisso
Eu quero dizer final dos anos 80, mas não consigo encontrar um se eu
se eu não me lembrasse, não, seria mais tarde, pelo que me lembro, mas
em qualquer caso 83 meus gatos meu gato está brincando com a gente
hum, então a notícia amarga que eu tenho sobre isso
é que o que eu fiz foi instalar uma coisa chamada rom de opção neste
coisa e o que me permite fazer quando faço isso
e vou abri-lo para que você possa ver
o que me permite fazer é executar o cpm na máquina
legal então se você pode ver eu não sei se você pode ver isso
está tudo bem o que é oh nós estamos então o que é que há dois uh
uh soquetes no um uh na parte de trás da unidade que permitem
você conecte o que é chamado de opção rom
e o que coloco em seu lugar é um dispositivo que substitui toda a memória neste
coisa hum, porque como entregue esta coisa tem
32k de 32k de rom e 32k de ram eu vou
diga toda a memória oh 32k
todos os 32k sim, então permite que você substitua
permite que você substitua um uh uh toda a memória nele
e dar-lhe 64k de memória e então um
e então, uh também tem espaço suficiente naquele pequeno
pequeno dispositivo para um disco rígido de quatro megabytes
Uau
é por isso que fiz porque meu capra você já me viu usar o capro antes
você viu se você voltar para o café anterior
quebras você verá o uh uh uh
você verá o capro que eu estava usando anteriormente
e só permite algo como 390k em um em cada disquete
Bem, com isso eu tenho um disco rígido de quatro megabytes e posso enlouquecer com ele se
Eu quero, então estou muito feliz com isso, hum
isso veio à minha mente quando ouvi que você estava falando sobre a memória de 32 ko
é, uh, alguém tem um documento menor que 32k
a resposta é sim, porque tenho transcrito muitos documentos
para um para um uh uh para cpm uh o cpm
uh muito uh uh e também para este modelo 100 também
aplicativos para este modelo 100, há muitos programas que têm
manuais do usuário que são PDFs, mas eles foram
digitalizados para que não sejam pesquisáveis ​​e sejam
apenas imagens, são apenas imagens de páginas, então o que tenho feito
está transcrevendo-os para uma linguagem de processamento de documentos chamada tecnologia
para látex use algum tipo de reconhecimento
eu tentei, eu tentei isso, mas eu não posso simplesmente não fico bom o suficiente hum
Eu só não fico bom o suficiente uh uh reconhecimento de personagem quando eu vou
voltar e corrigir todos os problemas que eu possa ter
apenas digitei a coisa do zero, então peguei um capítulo de cada vez e
digite isso em
sim, ouvimos você Peter hum
retirado o arquivo pdf se você já fez tranças
o reconhecimento não funcionará muito bem
sim, bem o original, a imagem original que foi armazenada no
pdf é muito ruim de qualquer maneira, é muito ruim, então ocr
Isso é o que eu estava explicando que o ocr não é muito, uh forte
não vai ter muito sucesso, então você acaba tendo que apenas
digite a página inteira de qualquer maneira quando chegar perto de
tentando corrigir toda a confusão que você consegue ao tentar ocr
então é assim que funciona
então a outra coisa que eu ia te mostrar
se algum de vocês estiver familiarizado com o palm os vamos voltar no tempo aqui faça
você lembra que nós somos, eu sou um geek hoje
lembre-se e também todos os participantes do
pausas para café são peidos antigos de qualquer maneira, vamos lá agora
venha agora então aqui está o que aqui está o meu uh um o meu telefone
agora eu posso agora se eu conseguir alinhar isso corretamente
agora posso, em vez de usar o teclado do
um no uh em vez de usar o teclado no
k-pro um uma correção no k-pro eu realmente sou
retro hoje em vez de usar o teclado no
android bem, a tela ficou em branco uh como o teclado na tela que você quer dizer
eu posso agora é sim eu substituí isso na tela
teclado com um aplicativo chamado graffiti pro
e o que isso significa é que eu não sei se vou ser capaz de fazer uma demonstração
mas o que faz se eu digito literalmente
neste é um teste e eu faço sobre graffiti
Eu não sei se posso fazer isso facilmente, mas eu digo isso
é um teste e o que vai acontecer é que tem
você sabe, eu fiz isso através do oh, apenas diz que este é um teste no
tela e eu fiz isso por meio de graffiti não ligado
o teclado é apenas experimentá-lo por um
enquanto para ver se funciona e estou descobrindo que funciona muito bem, posso realmente
você sabe digitar notas muito rapidamente usando isso, então é apenas um pouco
divertido é apenas um pouco divertido é isso que
eu estive acordado por tanto tempo
vindo para f bem ali
Dróide, onde eu ouvi isso antes, o que isso faz
está de graça, é uma alternativa
uma alternativa à loja do Google e eles têm apenas software livre de código aberto
software oh ok tudo bem é onde eu tenho
ouvi antes, entendi bem provavelmente por mim bem
vamos dar a volta na sala
vamos dar uma volta pela sala e fazer o que você tem feito senhor
bem, eu estive doente desde o final da noite de segunda-feira
um oh não aparentemente é uma intoxicação alimentar
e eu tive oh não sim não para ser delicado, mas eu tive uh
diarréia uh vômitos secos hum eu tive febre
e arrepios extremos, quero dizer tremores incontroláveis
tremores violentos e incontroláveis ​​e perda de apetite
sim e eu fui ao meu médico e ele me deu líquidos claros
e ajudou umm minha febre passou
ele me ligou de volta alguns dias depois e
ele disse tudo bem, experimente comida sólida, salada muito branda
então eu estava comendo coisas como frios hum
sim pão ou torrada com um pouco de geléia
coisas assim sim [música]
eu estava usando o banheiro a cada meia hora sim
então eu [música]
então eu parei uh parei de comer e voltei eu voltei a tomar líquidos claros
e eu tenho que ligar para eles amanhã veremos
o que acontece mas
como vai aquele sanduíche de presunto
Me desculpe, eu não deveria fazer pouco caso doug
espero que você se sinta melhor logo sim
ii manter esses líquidos porque algo que eu não sabia é que ou eu
encontrado recentemente há um tempo atrás foi que muito líquido, muito
a umidade que você absorve no corpo é
através deles absolutamente sim, eu não sabia, eu sabia que não sabia
então você tem que manter você tem que manter os líquidos porque isso vai
mantenha tudo, digamos que você está se mudando para Shelby
[Risos] Robbie para de rir nos fazendo
sim cenouras cortadas em cubos não vão direto, estou apenas ansioso para
vendo sua descrição para o episódio de hoje de bp-9
uh ii não sei como vou descrever este
[Música] oh cara, não devemos, não devemos
pare de parar agora, mas eu digo o suficiente e então eu rio, estou tão
desculpe doug isso não é isso não é profissional está tudo bem
não podemos, não podemos evitar, mas robbie, nós
não te vejo há algumas semanas, o que você tem feito
oh nada, só estou relaxando à noite
[Risos] sim, certo, veja o que eles fizeram lá, sim
eu acredito que eu acredito que sim, então hoje eu tenho o servidor sim
eu tenho o servidor com todas as unidades destruídas em todos os lugares
ah, então estou puxando todos, estou puxando todos os drives executando o teste de fio
tenho que fazer alguns testes e então tenho o drive do centro de dados SSD para colocar lá
então você verá uma boa melhora no desempenho ali mesmo
um pouco de melhoria de desempenho sim
sorte legal agora você sabe como usar dvd no linux
você sabe como usar db no linux certo
bem sim o que eu preciso disso para minha transferência
para transferir todos os dados da unidade giratória para aquele
não, não, eu não preciso fazer isso porque eu tenho
uh eu cheguei passei os últimos três dias executando backups redundantes
então eu tenho imagens completas de todo o sistema em unidades separadas
hum
está em 96 fazendo uma reconstrução offline agora
enquanto estou executando testes de fio para obter o
benchmarks hum, então estou fazendo o benchmarking da unidade giratória e depois de atualizar
para os ssds, vou compará-los para ver qual é a diferença
desempenho é e eu tenho um
um desses como indicadores de decibéis que mostram o ruído ambiente
bom, então eu realmente fiz uma leitura antes
então eu fiz uma leitura antes para que pudesse ouvir, porque você sabe que eu
tenho tentado reduzir o ruído no estúdio
ou na ponte mas estou curioso para saber
se estiver tirando unidades giratórias do servidor porque há seis delas certas
se isso vai fazer alguma diferença no ruído, porque os drives giratórios fazem
gerar um pouco de ruído do motor
deve ser deve fazer um pouco de diferença eh sim
certo, absolutamente, é isso que eu quis dizer hoje, pessoal
o capro tinha uh o capri 2x a máquina cpm que eu
que eu demonstrei vários meses atrás no
na pausa para o café anterior tinha duas unidades de disquete
e eles geram uma grande quantidade de ruído exatamente e eu os retirei
e coloque um leitor de cartão SD em seu lugar para emular
flop, sim, eu me lembro que está completamente silencioso agora sem fãs sem nada então você liga
e você ouve aquele zip, você não ouve nada, é incrível
então eu lembro de assistir um vídeo de alguém
Sim, um vídeo refazendo um servidor de gravação, acho que estava fora de
uh duas unidades hum uh servidor destruído e ele estava tirando um
frança uh wreck mountain service uh os fãs não são uh particularmente silenciosos
aqui eles tiraram isso e aqui uh nós fizemos
um o um um sem poucos com nosso alicate e ele montou
os fãs padrão uh silenciosos de desktop
e ele os conectou ao um e de repente
passou de muito barulhento para é, sim, é incrível que a quantidade
de ruído que essas máquinas podem fazer, é bastante surpreendente
e eu acho que você está certo eu acho que eles não se importam se é um servidor em rack
dispositivo montado, acho que eles não se importam muito com
ruído, mas deve haver todos os tipos de ruído em um data center também sim, eu
muitas vezes me pergunto isso, como quando entro nos dados
centro onde nosso servidor está co-localizado, é como se você entrasse e fosse apenas
desagradável e eu só me pergunto por que não dell
e as grandes empresas de servidores, por que não
reduza o ruído como faz sentido, como
não são fãs baratos que colocam como se não fossem
barateando e indo com fãs barulhentos como se eles pudessem silenciar
fãs em seus servidores e isso levaria os níveis daqui até aqui
sim, apenas para torná-lo mais agradável e eu acho
talvez comecemos a ver mais disso, você acha que começaremos a ver mais
isso porque uh vamos ter muito mais
uh trabalhe em ambientes domésticos onde as pessoas têm que ter
servidores como meus meus meninos de uh da oroville
uh brandon fayette, a configuração dele é como ele
um petabytes de armazenamento de dados em sua sala de estar porque
ele está fazendo a produção de vídeo para o orville é como
então como se eles precisassem torná-los mais silenciosos, eu tenho um
eu vou apenas colocar o resto no porão e então não vou ouvir de
aqui em cima, então isso vai funcionar para mim sim e Eric mudou quando nós
atualizamos nossos servidores de um sistema uh antigo para
um sistema mais novo que compramos do data center
e fomos para o data center e eles o colocaram sobre uma mesa
ajudando-nos a instalar as unidades, descobrimos que uma das unidades estava ruim, então
eles tinham que fazer e comprar um novo e eu me lembro quando
eles tiveram que ir para conseguir uma nova unidade e então tivemos que esperar
por uh meia hora antes de ele voltar sim e então eles desligaram o servidor
no uh pequeno quarto sim nós estávamos
três pessoas na uh sala e quando eles desligaram o
hum, quando o quarto cara desligou o servidor todas as coisas simultaneamente
sim sim sim eu não estou surpreso oh você não acreditaria
aqui, quando eu desligo essa coisa, é como se este lugar se tornasse como um
cabine de som sim, você sabe que onde há
apenas nada, não há nenhum ruído ambiente que seja como
brilhante, mas parece que aquela alcova não ajuda aquela alcova
acho que funciona mais como um amplificador, pode
pode separar, sim, sim, então o que eu fiz foi colocar o servidor no mesmo
parte inferior do rack para que fique perto do tapete
e eu ia colocar um pouco de espuma de isolamento de som ao redor
só para ajudar sim, eu ia dizer
aquele robbie tão bom e rápido qualquer coisa que você queira adicionar
antes de entregá-lo ao sóbrio, não entregá-lo ao soldado, mas eu apenas
queria parar em literalmente estou esperando que os testes de fio sejam executados, eles vão
levar horas então pensei e eram cinco
minutos antes do meio-dia que uh que comecei o teste de fio então eu
pensei oh, eu posso ir para a pausa para o café hoje, então
bom ver você tão feliz que você fez isso robbie, sim, estou feliz que você esteja ajudando
cara sim sóbrio o que você tem feito
nada muito apenas estar uh sozinho em casa como de costume
Hum, eu corri para o supermercado e sim, estou apenas olhando para casa
fora alguns minutos todos os dias e
os correios ainda estão funcionando, ainda estou recebendo contas pelo correio, então
uh você sabe que é tudo que as pessoas que trabalham parecem estar chegando
não, as pessoas ficam reclamando disso
uh o post o serviço postal americano está tão bagunçado, mas não não não, ainda estou recebendo
contas, então está funcionando muito bem, você sabe
que tal você Peter em que tipo de problema você tem se metido
hum
você sabe que eu tenho tido um braço ruim e estou jogando lá no uh
jovem no papel morta a propósito tentando me estrangular
bem, eu fui ao médico hoje ouvi mal
i Peter Eu ouvi braço ruim e culpei alguém, mas
não tenho certeza se essa é a primeira coisa que ouvimos, pelo menos
Eu acho que ele culpa você bp9 ok tudo bem, eu não me importo
um oh sim sim bem eu hum
[Música]
agora Peter devagar, espere, espere por algum motivo
seu áudio acabou de explodir, eu não sei o que você pensa
o que você mudou eu encontrei um grande
caroço
debaixo do braço dele está aquele Peter certo preliminar oh meu Deus você está tendo um
preliminar uh como os médicos vão te dar um
prelim para ver o que está acontecendo sim sim uh
uh me dê o tratamento e o papel que eu conhecia então eu tenho que ir
através da terapia sim
como eles acham que sua válvula mudou como eles pensaram que sua válvula
mudança tem algo a ver com esse Peter o bem que eles obtiveram porque o
mulher me incomodou
[Música]
faz apenas duas ou três semanas de cirurgia, embora não seja assim
vai demorar um pouco sim
acho que ele me fez aprender por que ele foi
para o hospital à tarde, eles deram a ela algumas semanas de distância
mandou ela sair e eles disseram bem é isso
tudo o que podemos fazer você só tem que se sentar e ela não se sentou
e uh eles vieram correndo depois disso eles deram a volta e
uh da velha mesa uma cadeira de banheiro
ela quebrou ela quebrou aquele osso não são
agora estão falando sobre outro oponente e então falam sobre seu
votar e eles estão todos na mesma área que
realmente não sei realmente o que estão fazendo e uh
uh então eles acabaram de prender
[Música]
eu gosto de sentar e assistir tv e assistir youtube e outras coisas, então eu gostaria
não tenha nenhum problema em fazer isso
bem sim vai ter problemas de cura se ela não ... ela não descansa
embora eu tenha dito a ela e eu daria a ela
estamos ficando sem tempo agora estamos ficando sem tempo agora mais tarde, mas mas
deixe-me dizer deixe-me dizer Peter, meus pensamentos estão com você
todos nós, então nossos pensamentos estão com você, espero que tudo corra bem
mantenha-nos informados sobre isso uh com aquele caroço no seu braço e com sua esposa
e a mesma coisa para você doug, mantenha-nos, mantenha-nos informados sobre
sobre como você está progredindo, mantenha aqueles
sim está tudo bem está tudo bem
Tudo bem, estamos prontos para 30 minutos agora, então
Eu vou, uh, vou me preparar para desligar isso, então
Obrigado a todos por se juntarem e se divertirem conosco
hum e uh para mantê-lo mantendo-o geek porque isso é o que fazemos
é assim que rolamos pessoal, então um obrigado a todos e tenham um ótimo dia
se cuidem a todos tchau obrigado até a próxima galera
torne-se saudável