добро пожаловать на кофе-брейк пятой категории
это эээээээ, это четвертое октября, эммм, воскресенье, и я bp девять, привет
и я вижу там Дуга на другом экране и
ну, Питер был здесь, но он бросил учебу, так что я думаю, у него был микрофон
проблемы, которых у него не было, у него не было
видео, а потом он ушел, так что я предполагаю, что он
скоро перезвоню так что все в порядке
что я собирался сказать что и Питер этого не услышит но ммм
пожалуйста, поймите, если мне нужно отключить вас, это потому, что вы делаете кучу
шум в микрофоне, и вы отвлекаете
из аудио так ээээ, если если это
ты знаешь, если мне придется отключить тебя, это потому, что
ээээ это потому что эээ [музыка]
эээ, это потому, что звук слишком отвлекает, и я должен
что-то с этим сделать, чтобы это не было пренебрежительно к вам или что-то подобное
просто я должен сделать все возможное, чтобы мы
У меня хорошее видео и аудио
на микрофон на записи, так что я ценю ваше понимание с
Привет, Робби, привет, привет, Робби, привет
Всем привет, ребята
я еще не смог присоединиться к вам во втором сезоне
да, ты тоже, как мой звук, я слышал, ты говоришь о проблемах со звуком
эм, ты немного переусердствуешь с микрофоном, ты немного
немного жарко на микрофоне, но иначе ты
да это намного лучше да это намного лучше
о, кто хорош, мне придется пропустить его через компрессор
да, это ты, это буду я, так что я сделал это, и я
Итак, я сделал вступление, но я сделаю это снова очень быстро, так что я bp девять
и э-э, слева от меня, это Дуг, дайте нам помахать Даг, эй
а затем под ним Питер, а затем Робби помахает нам, сэр, о, мы
только что потерянный Питер снова помаши нам Робби, а затем трезвым
привет, добро пожаловать, рад видеть тебя, поэтому я просто объяснял
когда вы все, когда вы все зашли
спасибо за королевскую волну там, Робби, я видел это
Так что я просто объяснял, я просто объяснял это э-э
если мне придется отключить вас, пожалуйста, не воспринимайте это как
как оскорбление, или оскорбление, я просто должен сделать все возможное, чтобы
держите запись как можно более чистой, так что
так что я ценю ваше понимание с этим так что спасибо
Итак, девятый, я должен сказать зрителям, тогда
что если вдруг я как будто мой рот шевелится
но вы ничего не слышите, просто знайте, что bp9 заткнул меня
потому что я бы не знал, я бы не знал, буду ли я
зачем мне делать это с тобой, Робби, я бы сделал
что вам мы должны вы вероятно я уже выиграл
[Смех] мы прошли через это
все хорошо, это не проблема, вот что я делал
я не знаю, ты видел это раньше, верно
вы видели это устройство прф-80 да сэр
конфеты trs-30 модель 100 и видел один из них примерно за 40 лет я
знаю, я хорошо знаю, что у него есть собственный дуг, где со мной встречаться
[Смех] это было произведено, я верю
Я хочу сказать конец 80-х, но не могу найти, если я
если бы я вспомнил, нет, это было позже, насколько я помню, но
в любом случае 83 мои кошки моя кошка балуется с нами
У меня горькие новости по этому поводу
это то, что я сделал, установил на этот
вещь и что она позволяет мне делать, когда я делаю это
и я просто открою его, чтобы вы могли видеть
то, что он позволяет мне сделать, это позволяет мне запускать cpm на машине
хорошо, так что если ты видишь, я не знаю, видишь ли ты это
все в порядке, что это, ну вот и мы, так что там два э-э
гнезда в ээээ, на задней панели устройства, которые позволяют
Вы должны подключить так называемый дополнительный ROM
и то, что я поставил на его место, - это устройство, которое заменяет всю память в этом
вещь гм, потому что она была доставлена
32k из 32k ROM и 32k RAM я собираюсь
скажи всю память о 32к
все 32k да, так что позволяет заменить
он позволяет заменить всю память в нем
и дать вам 64k памяти, а затем гм
а потом на этом изящном
маленькое устройство для жесткого диска на четыре мегабайта
Вау
вот почему я сделал это, потому что моя капра вы видели, как я использовал капро раньше
вы видели, если вы вернетесь к более раннему кофе
перерывы вы увидите ээээээ
вы увидите капро, которое я использовал ранее
и это позволяет только что-то вроде 390k на ум на каждой дискете
ну с этим у меня есть жесткий диск на четыре мегабайта, и я могу сойти с ума, если
Я хочу, так что я действительно в восторге от этого эм
это пришло мне в голову, когда я услышал, что вы говорите о памяти 32 ko
у кого-нибудь есть документ меньше 32 КБ
ответ на это да, потому что я переписывал много документов
для um для um uh uh для cpm uh cpm
эээ много эээээ, а также для этой модели 100
приложений для этой модели 100 есть много программ, которые имеют
руководства пользователя в формате pdf, но они были
отсканированы, поэтому они недоступны для поиска, и они
просто изображения, это просто изображения страниц, так что я делал
транскрибирует их на язык обработки документов, называемый технологией
для латекса использовать какое-то признание
Я пробовал, я пробовал это, но я не могу, я просто недостаточно хорошо умею
Я просто не достаточно хорошо узнаю персонажей к тому времени, когда я пойду
назад и исправьте все проблемы, которые у меня могут быть
просто напечатал это с нуля, поэтому я беру по одной главе за раз и
введите это в
да, мы слышим тебя, Питер
снял файл pdf, если вы уже заплели косы
распознавание не будет работать очень хорошо
да ну оригинал оригинальное изображение, которое хранилось в
PDF в любом случае довольно дрянный, так что ocr
это то, что я только что объяснял, что ocr просто не очень сильная
это не будет очень успешным, поэтому вам придется просто
все равно введите всю страницу к тому времени, когда вы дойдете до
пытаясь исправить весь беспорядок, который вы получаете от попытки ocr
так вот как это работает
так что еще одна вещь, которую я собирался показать тебе
Если кто-то из вас хоть немного знаком с Palm OS, мы возвращаемся в прошлое.
ты помнишь, мы такие, я сегодня такой компьютерщик
помню, а также все участники
кофе-брейки все равно старое пердит да давай сейчас
давай, так вот что вот что мой эээ, какой мой телефон
Теперь могу ли я сейчас, если я могу правильно выстроить это в линию
теперь я могу вместо клавиатуры на
гм на эм вместо того, чтобы использовать клавиатуру на
k-pro эм поправка на k-pro я действительно
ретро сегодня вместо использования клавиатуры на
андроид ну экран просто погас ну как экранная клавиатура ты имеешь в виду
теперь я могу это да, я заменил это на экране
клавиатура с приложением под названием graffiti pro
и что это дает мне, я не знаю, смогу ли я продемонстрировать это
но что он делает, если я буквально набираю
В этом тесте я делаю это поверх граффити
Я не знаю, смогу ли я легко это сделать, но я говорю это
это тест, и что произойдет, так это то, что он
вы знаете, я сделал это через ой, это просто говорит, что это тест на
экран, и я сделал это через граффити не на
клавиатура jiii просто пробует
а чтобы посмотреть, работает ли он, и я нахожу, что он работает довольно хорошо, я могу
вы знаете, что набирать заметки довольно быстро, используя это, так что это просто немного
весело, это просто немного весело, вот что
я был так долго
иду к f прямо там
дроид где я слышал это раньше что это делает
это бесплатно, это альтернатива
Альтернатива магазину Google, и у них есть только бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом
программное обеспечение о, хорошо, хорошо, вот где я
слышал это до того, как понял это хорошо, наверное, я хорошо
пойдем по комнате
давай пройдемся по комнате, что ты задумал, сэр
ну, я был болен с позднего вечера понедельника
эм о нет очевидно это пищевое отравление
и у меня было о нет, да, чтобы не быть в деликатном состоянии, но у меня было э-э
понос сухие вздымаются у меня была лихорадка
и сильный озноб, я имею в виду неконтролируемую дрожь
сильная неконтролируемая дрожь и потеря аппетита
да, и я пошел к своему врачу, и он положил мне прозрачные жидкости
И это помогло, моя лихорадка ушла
он попросил меня перезвонить пару дней спустя и
он сказал хорошо попробуйте твердую пищу очень мягкий салат
Так что я ел что-то вроде мясного ассорти, ммм
да, хлеб или тосты с небольшим количеством желе
такие вещи да [Музыка]
я ходил в ванную каждые полчаса да
так что я [Музыка]
Так что я перестал, перестал есть, и вернулся, я снова начал пить прозрачные жидкости
и я должен позвонить им завтра, посмотрим
что происходит, но
как дела с бутербродом с ветчиной
извини, я не должен игнорировать это Дуг
Я надеюсь, ты скоро поправишься, да
Я продолжаю пить эти жидкости, потому что я не знал об этом или я
обнаружено недавно было обнаружено хорошо некоторое время назад было то, что много жидкости много
влага, которую вы впитываете в тело, это
через них абсолютно да, я не знал, что я не знал да
так что вы должны поддерживать, вы должны поддерживать жидкость, потому что это
оставь все, скажем, ты переезжаешь
[Смех] Робби, перестань смеяться, заставляя нас
да, морковь, нарезанная кубиками, не проходит, я просто с нетерпением жду
видя ваше описание сегодняшнего эпизода bp-9
я не знаю, как я собираюсь описать это
[Музыка] о человек, мы не должны мы не должны
перестань останавливаться, но я говорю достаточно, а потом я смеюсь, я так
прости, дуг, это не так, это не профессионально, все в порядке
мы не можем мы ничего не можем с собой поделать, но мы грабим
не видел тебя пару недель, чем ты занимался да
о, ничего, я просто расслаблялся ночью
[Смех] да, посмотрите, что они там сделали, да
Я верю, что верю, что да, так что сегодня у меня есть сервер, да
у меня сервер все разорванные диски повсюду
О, так что я вытаскиваю все, я вытаскиваю все диски, выполняющие тест fio
Надо провести несколько тестов, а затем мне нужно вставить диск центра обработки данных ssd
так что вы увидите некоторое улучшение производительности прямо здесь
немного улучшения производительности да
повезло, приятно, теперь ты знаешь, как использовать dvd в Linux
вы знаете, как использовать db в Linux правильно
ну да что мне это нужно для моего перевода
передать все данные с вращающегося диска на этот
нет нет мне не нужно это делать, потому что у меня есть
ээ, я вошел, я провел последние три дня, выполняя резервные копии
так что у меня есть полные образы всей системы на отдельных дисках
ммм
сейчас 96, и сейчас идет восстановление в автономном режиме
так что пока я запускаю тесты fio, чтобы получить
тесты, так что я тестирую вращающийся диск, а затем, когда я обновляю
к ssds я собираюсь протестировать их, чтобы увидеть, в чем разница в
производительность есть, и я понял
один из таких индикаторов децибел, который показывает вам окружающий шум
хорошо, так что я на самом деле читал раньше
поэтому я читал раньше, чтобы я мог слышать, потому что вы знаете, что я
пытался уменьшить шум в студии
или на мосту, но мне любопытно узнать
если вытаскиваете вращающиеся диски из сервера, потому что их шесть правильно
если это будет иметь значение на шум, потому что вращающиеся диски делают
генерировать небольшой шум двигателя
должно быть, должно быть немного по-другому а да
да, конечно, это то, что я имел в виду сегодня, ребята
У капро была машина капри в 2 раза больше, чем у меня
которую я демонстрировал несколько месяцев назад в
в предыдущем перерыве на кофе было два флоппи-дисковода
и они создают огромное количество шума, и я вытащил их
и вставьте на их место устройство чтения SD-карт, чтобы имитировать
Флоп, да, я помню, что сейчас мертвая тишина, нет поклонников, нет ничего, так что ты включаешь его
и вы слышите этот zip, вы ничего не слышите, это потрясающе
Итак, я помню, как смотрел видео с кем-то
да, видео переделывают эм эм сервер записи, я думаю, он был выключен
эээ две единицы эм эм сервер крушения, и он эм вытаскивал эм
Франция, крушение, горное обслуживание, фанаты не особо тихие
вот они вытащили их и вот мы сделали
ммм без нескольких плоскогубцев, и он установил
стандартные бесшумные настольные вентиляторы
и он подключил их к гм, и вдруг
он превратился из очень шумного в это на да да, это потрясающе, что количество
шума, который эти машины могут сделать, это довольно удивительно
И я думаю, ты прав, я думаю, им все равно, если это сервер в стойку
установленное устройство, я думаю, они не слишком заботятся о
шум, но в дата-центре должны быть все виды шума, да, я
часто удивляюсь, что о да, когда я вхожу в данные
центр, где расположен наш сервер, это как будто вы вошли, и это просто
противно, и я просто задаюсь вопросом, почему бы не dell
и крупные серверные компании, почему бы им не
уменьшить шум, как будто это имеет смысл, как
они не дешевые фанаты, которых они вкладывают, как будто это не так, как будто они
удешевлять и ходить с шумными вентиляторами, как будто они могут замолчать
поклонников на своих серверах, и уровни пройдут отсюда сюда
да, просто чтобы было приятнее и я думаю
возможно, мы начнем видеть больше, как вы думаете, мы начнем видеть больше
это потому что у нас будет еще так много
работа в домашней обстановке, где люди должны иметь
Серверы вроде моих моих мальчиков из Оровилля
Брэндон Файетт, его установка такая же, как у него
эм петабайты хранилища данных, сидя в его гостиной, потому что
он снимает видео для Орвилля, это как
так как будто им нужно сделать их тише, у меня есть
Я просто положу остальных в подвал, и тогда я не услышу этого от
здесь, так что это сработает для меня, да, и Эрик переехал, когда мы
обновили наши серверы со старой системы до
более новая система, которую мы купили в дата-центре
и мы пошли в центр обработки данных и они лежали на столе
помогая нам установить диски, оказалось, что один из дисков неисправен, поэтому
они должны были получить новый, и я помню, когда
им пришлось ехать за новым диском, а потом нам пришлось ждать
за полчаса до того, как он вернулся, да, а потом они выключили сервер
в маленькой комнате, да, мы были
три человека в комнате, и когда они выключили
эм, когда четвертый парень выключил сервер все одновременно
да, да, я не удивлен, о, ты не поверишь
здесь, когда я выключаю эту штуку, это место становится похожим на
звуковая будка, да, вы знаете, что это где есть
просто ничего нет вообще никакого постороннего шума что как
блестяще, но похоже, что эта ниша не помогает
я думаю, он действует скорее как усилитель,
это может разделить да да так что я сделал, я поставил сервер на самом
нижняя часть стойки так, чтобы она была ближе к ковру
а потом я собирался покрыть его звукоизоляционной пеной
просто чтобы помочь да я собирался сказать
Этот хороший, очень быстрый, ограбьте все, что вы хотите добавить
прежде чем я передам его трезвому, не передавайте его солдату, но я просто
хотел остановиться, я буквально жду запуска тестов fio, которые собираются
занять часы, так что я подумал, и было пять
минут до полудня, что я начал тест FIO, так что я
подумал, о, я могу сделать это сегодня на кофе-брейк, так что
Рад видеть тебя так рад, что ты сделал это Робби, да, я рад, что ты помогаешь
чувак, да трезвый, чем ты занимался
ничего особенного, просто быть дома одна как обычно
эм, я однажды побежал в продуктовый магазин, и да, я просто смотрю дома
на улице несколько минут каждый день и
почтовое отделение все еще работает, я все еще получаю счета по почте, так что
ну, вы знаете, похоже, что все рабочие люди приходят
нет люди люди продолжают жаловаться, что
эээ почта, почтовая служба США так запуталась, но нет, нет, я все еще получаю
счета, так что это работает нормально, вы знаете
как насчет тебя, Питер, в какие проблемы ты попал?
ммм
Вы знаете, у меня была плохая рука, и я играл там на э-э
Девушка в роли мертвой, кстати, пытается меня задушить
хорошо, я пошел к врачу сегодня я плохо слышал
я Питер, я слышал плохую руку и винил в этом кого-то, но
я не уверен, что это первое, о чем мы слышали по крайней мере
Я думаю, он винит в этом тебя bp9, ладно, ладно, мне все равно
эм о да да ну я эм
[Музыка]
теперь Питер помедленнее, подожди, подожди почему-то
ваш звук только что пронесся сквозь крышу, я не знаю, что вы думаете
что вы изменили, я нашел большой
ком
под его мышкой это право, Питер, да, предварительно, боже мой, у тебя есть
предварительно, как будто врачи собираются дать вам
Предварительно посмотреть, что происходит, да, да
дайте мне лечение и роль, о которой я знал, так что мне нужно идти
через терапию да
как они думают, что ваш клапан изменился Как они думали, что ваш клапан
изменения не имеют ничего общего с этим Питером. Они получили добро, потому что
женщина меня беспокоила
[Музыка]
Прошло всего две или три недели до операции, хотя не так ли
это займет некоторое время да
я думаю, он заставил меня узнать, почему он пошел
в больницу во второй половине дня они дали ей пару недель, они
послал ее, и они сказали хорошо, что все
все, что мы можем сделать, тебе просто нужно сесть, а она не села
и они прибежали после этого они обошли и
из старого стола стул для унитаза
она сломала эту кость нет
теперь они говорят о другом оппоненте, а затем они говорят о своем
голосуют, и все они находятся в одном районе
на самом деле не знаю, что они делают, и э-э
ну так они только что арестовали
[Музыка]
Мне нравится сидеть и смотреть телевизор, смотреть YouTube и все такое, так что я бы
нет проблем с этим
ну да, будут проблемы с заживлением, если она этого не сделает, она не успокоится
хотя я сказал ей это, и я дам ей
у нас заканчивается время сейчас у нас заканчивается время позже, но но
позволь мне сказать позволь мне сказать Питер мои мысли с тобой
все мы, так что наши мысли с вами, я надеюсь, что все идет хорошо
Держи нас в курсе с этой шишкой на руке и с твоей женой
и то же самое для вас, дуг, держите нас в курсе
как вы прогрессируете
да, все в порядке, все в порядке
хорошо, мы готовы, у нас осталось 30 минут, так что
Я собираюсь, я собираюсь закрыть это так
спасибо всем за то, что присоединились и повеселились с нами
ммм и ммм за то, что он оставался вызывающим, потому что это то, что мы делаем,
Вот как мы катим людей, так что спасибо всем и удачного дня
берегите всех до свидания, спасибо вам, ребята
выздоравливай