bienvenido a la pausa para el café de la televisión de categoría cinco
es el uh es octubre el cuarto um domingo y soy bp nueve hola
y uh veo a doug allá en um uh en la otra pantalla y
Bueno, Peter estaba aquí, pero se retiró, así que supongo que tenía un micrófono.
problemas que no tenía, que no tenía
video y luego él se retiró, así que supongo que está
Volveré a llamar en breve, así que está bien, um
uh lo que iba a decir qué y peter no lo escuchará pero um uh
por favor entiende que si tengo que silenciarte es porque estás haciendo un montón de
ruido en el micrófono y estás distrayendo
del audio así que um uh si eso
ya sabes si tengo que silenciarte es porque
um uh es porque la uh um [Música]
uh es porque el audio ha distraído demasiado y tengo que
hacer algo al respecto para que no sea un desprecio para ti ni nada por el estilo.
solo que tengo que hacer todo lo posible para asegurarme de que
uh, uh, buen video y audio en el uh
uh en el micrófono en la grabación, así que agradezco su comprensión con
así que hola robbie saludos hola robbie hola
todos hola chicos um
todavía no he podido unirme a ti en la segunda temporada
sí, tú también, ¿cómo está mi sonido? escuché, estás hablando de problemas de sonido
uh, estás sobrecargando el micrófono un poco, estás un poco
un poco caliente en el micrófono, pero de lo contrario estás
sí, eso es mucho mejor, sí, eso es mucho mejor
oh, quién es bueno, voy a tener que pasarlo por el compresor
sí, ese serás tú, ese seré yo, así que hice esto y yo
así que he hecho la introducción, pero lo haré de nuevo muy rápido, así que soy el punto nueve
y uh a mi izquierda de esa manera es doug danos un saludo doug hey
y luego debajo de él está Peter y luego Robbie nos saludan señor uh-oh ya hemos
Acabo de perder a Peter de nuevo, danos una ola, Robbie y luego sobrio
Hola, bienvenido, me alegro de verte, así que solo te estaba explicando
uh cuando todos ustedes uh cuando todos vinieron
gracias por la ola real allí robbie vi eso
así que solo estaba explicando que solo estaba explicando que uh
Si tengo que silenciarte, por favor no lo tomes como un
como una afrenta o un insulto, es solo que tengo que hacer todo lo posible para
Mantenga la grabación lo más limpia posible, así que
así que aprecio tu comprensión con eso así que gracias
entonces bp nueve debería decir a los espectadores entonces
que si de repente me gusta si mi boca se mueve
pero no escuchas nada, solo debes saber que bp9 me ha hecho callar
porque no necesariamente sabría que no necesariamente lo sabría yo
¿Por qué iba a hacerte eso, Robbie, lo haría?
que para ti deberíamos probablemente ya he ganado
[Risas] hemos pasado por el es es es
todo bien, no es un problema, así que esto es lo que he estado haciendo
No sé que hayas visto esto antes, ¿verdad?
has visto este dispositivo prf-80 si señor
candy trs-30 modelo 100 y visto uno de esos en unos 40 años i
sé que sé bien que tiene su propio doug dónde salir conmigo
[Risas] esto fue fabricado en uh lo creo
Quiero decir finales de los 80 pero no puedo encontrar un si
Si lo recordara, no, no, fue más tarde, según recuerdo, pero
en cualquier caso 83 mis gatos mi gato se está metiendo con nosotros
um entonces la amarga noticia que tengo sobre esto
es que lo que hice fue instalar una cosa llamada rom de opciones en este
cosa y lo que me deja hacer cuando hago eso
y voy a abrirlo para que puedas ver
lo que me permite hacer es ejecutar cpm en la máquina
bien, así que si puedes ver, no sé si puedes ver eso
está bien lo que es oh, ahí estamos, así que lo que es es que hay dos uh
uh enchufes en el um uh en la parte posterior de la unidad que permiten
que conecte lo que se llama una opción rom
y lo que puse en su lugar es un dispositivo que reemplaza toda la memoria en este
cosa um porque como entregada esta cosa tiene
32k de 32k de rom y 32k de ram voy a
di toda la memoria oh 32k
todos los 32k sí, así que te permite reemplazar
te permite reemplazar la um uh uh toda la memoria en ella
y darte 64k de memoria y luego um
y luego uh también tiene suficiente espacio en ese pequeño
pequeño dispositivo para un disco duro de cuatro megabytes
Guau
por eso lo hice porque mi capra me has visto usar el capro antes
has visto si vuelves al café anterior
descansos verás el el um el uh uh
verás el capro que estaba usando anteriormente
y solo permite algo como 390k en el um en cada disquete
Bueno, con esto tengo un disco duro de cuatro megabytes y puedo volverme loco si
Quiero, así que estoy realmente feliz por eso.
Eso me vino a la mente cuando escuché que hablabas de la memoria de 32 ko
¿Alguien tiene un documento de menos de 32k
la respuesta es sí porque he estado transcribiendo muchos documentos
para um para um uh uh para cpm uh el cpm
uh muchos de los uh uh y también para este modelo 100 también
aplicaciones para este modelo 100 hay muchos programas que tienen
manuales de usuario que son PDF pero que han sido
escaneados para que no se puedan buscar y estén
solo imágenes son solo imágenes de páginas, así que lo que he estado haciendo
los está transcribiendo a un lenguaje de procesamiento de documentos llamado tecnología
para el látex usa algún tipo de reconocimiento
Lo intenté, lo intenté, pero no puedo, simplemente no soy lo suficientemente bueno.
simplemente no soy lo suficientemente bueno uh uh reconocimiento de personajes para cuando voy
volver y corregir todos los problemas que podría tener
simplemente escribí la cosa desde cero, así que tomo un capítulo a la vez y
escribe eso en
si te escuchamos peter um
quitado el archivo pdf si ya ha hecho trenzas
el reconocimiento no funcionará muy bien
sí, bueno, el original, la imagen original que se almacenó en el
pdf es bastante malo de todos modos es bastante pobre así que ocr
eso es lo que acababa de explicar que el ocr no es muy fuerte
no va a tener mucho éxito, por lo que acaba teniendo que
escriba la página completa de todos modos para cuando llegue a
tratando de corregir todo el lío que se obtiene al intentar ocr
entonces eso es lo que es así es como funciona
entonces la otra cosa que te iba a mostrar
Si alguno de ustedes está familiarizado con Palm OS, vamos a retroceder en el tiempo aquí.
recuerdas que somos yo soy un friki hoy
recordar y también a todos los participantes de la
los descansos para el café son viejos pedos de todos modos, sí, vamos ahora
vamos ahora así que aquí está lo que aquí es lo que mi uh um mi teléfono
ahora, ¿puedo ahora si puedo alinear eso correctamente?
ahora puedo en lugar de usar el teclado en el
um en el uh en lugar de usar el teclado en el
k-pro um una corrección en el k-pro realmente soy
retro hoy en lugar de usar el teclado en el
Android, bueno, la pantalla se quedó en blanco, como el teclado en pantalla, te refieres
Ahora puedo, sí, lo reemplacé en pantalla
teclado con una aplicación llamada graffiti pro
y lo que hace es que me deja no sé si podré hacer una demostración
pero que hace si yo uh si literalmente escribo
en esto es una prueba y lo hago sobre graffiti
No sé si puedo hacer esto fácilmente pero digo esto
es una prueba y lo que va a pasar es que tiene
sabes que lo he hecho a través del oh, solo dice que esto es una prueba en el
pantalla y lo hice a través de graffiti no en
el teclado es jiii solo probándolo por un
mientras que para ver si funciona y encuentro que funciona bastante bien, de hecho puedo
sabes escribir notas con bastante rapidez, um, usando esto, así que es solo un poco de
divertido, es solo un poco divertido, así que eso es lo que
he estado haciendo tanto tiempo
pasando af ahí mismo
f droide, ¿dónde he oído eso antes? ¿Qué hace eso?
es gratis, es una alternativa a
una alternativa a la tienda de google y solo tienen software libre de código abierto
software, está bien, está bien, ahí es donde tengo
Lo escuché antes, lo entendí bien, probablemente por mí.
vamos a dar la vuelta a la habitación
vamos por la habitación doug lo que has estado haciendo señor
Bueno, he estado enfermo desde el lunes por la noche
um oh no aparentemente es una intoxicación alimentaria
y he tenido oh no si no para estar delicado pero he tenido uh
diarrea uh arcadas secas um tuve fiebre
y escalofríos extremos, me refiero a temblores incontrolables
temblores violentos incontrolables y pérdida del apetito
sí, y fui a mi médico y me puso líquidos claros
y me ayudó, mi fiebre se fue
me hizo llamar un par de días después y
Dijo que está bien, prueba comida sólida comida para ensaladas muy blanda
así que estaba comiendo cosas como embutidos um
sí pan o tostadas con un poquito de gelatina
cosas así, sí [Música]
estaba usando el baño como cada media hora, sí
entonces yo [Música]
así que dejé de comerlo y volví a ponerme de nuevo en líquidos claros
y tengo que llamarlos mañana ya veremos
que pasa pero
¿Qué tal ese sándwich de jamón?
Lo siento, no debería tomarlo a la ligera, doug
espero que te sientas mejor pronto, si
sigo con esos líquidos porque algo que no sabía es eso o yo
encontrado recientemente bien hace un tiempo fue que una gran cantidad de líquido una gran cantidad de
la humedad que absorbes en el cuerpo es
a través de ellos absolutamente sí, no lo sabía, sabía que no lo sabía, sí
así que tienes que mantener, tienes que mantener los líquidos porque eso
Quédate con todo, digamos que te estás moviendo Shelby
[Risas] Robbie deja de reír haciéndonos
Sí, las zanahorias cortadas en cubitos no pasan directamente, solo estoy deseando que llegue
viendo su descripción del episodio de hoy de bp-9
uh, no sé cómo voy a describir este
[Música] oh hombre no deberíamos no deberíamos
Deja de parar ahora, pero digo lo suficiente y luego me río, estoy tan
lo siento doug esto no es esto no es profesional esta bien
no podemos, no podemos ayudarnos a nosotros mismos, pero robbie nosotros
No te he visto en un par de semanas, ¿qué has estado haciendo?
oh nada, solo he estado relajándome por la noche
[Risas] sí, mira lo que hicieron allí, sí
creo que creo que sí, así que hoy tengo el servidor, sí
Tengo el servidor con todas las unidades destrozadas por todas partes
oh, así que estoy tirando de todo, estoy tirando de todas las unidades ejecutando la prueba de fio
tengo que ejecutar algunas pruebas y luego tengo la unidad del centro de datos de ssd para poner allí
por lo que verá una buena mejora en el rendimiento allí mismo
una pequeña mejora en el rendimiento, sí
suerte agradable ahora sabes cómo usar dvd en linux
sabes cómo usar db en linux bien
bueno si que necesito eso para mi transferencia
para transferir todos los datos de la unidad giratoria a ese
no no no necesito hacer eso um porque tengo
uh, entré, he pasado los últimos tres días ejecutando copias de seguridad redundantes
así que tengo imágenes completas de todo el sistema en unidades separadas
um
está en 96 haciendo una reconstrucción sin conexión en este momento
así que mientras estoy haciendo pruebas de fio para obtener el
puntos de referencia um, así que estoy evaluando la unidad giratoria y luego, una vez que actualice
a los ssds, los compararé para ver cuál es la diferencia en
el rendimiento es y tengo um
uno de estos como indicadores de decibelios que le muestran el ruido ambiental
agradable, así que en realidad hice una lectura antes
así que hice una lectura antes para poder escuchar porque sabes que he
he intentado reducir el ruido en el estudio
O en el puente, pero tengo curiosidad por saber
si saca las unidades giratorias del servidor porque hay seis correctas
si eso va a hacer una diferencia en el ruido porque los discos giratorios lo hacen
generar un poco de ruido de motor
Debería ser, debería hacer una pequeña diferencia eh sí
bien oh absolutamente eso es lo que quise decir hoy chicos
el capro tenía uh el capri 2x la máquina cpm que yo
que hice una demostración hace varios meses en el
en la pausa para el café anterior tenía dos unidades de disquete
y generan una gran cantidad de ruido exactamente y los saqué
y coloque un lector de tarjetas sd en su lugar para emular
flop, sí, recuerdo que está muerto de silencio, ahora no hay fans, no hay nada, así que lo enciendes
y escuchas ese zip no escuchas nada es asombroso
entonces recuerdo haber visto un video de alguien
Sí, un video rehaciendo um um un servidor de grabación, creo que estaba fuera de
uh dos unidades um uh servidor de naufragio y él estaba sacando el um
Francia uh servicio de montaña de naufragio uh los fanáticos no están particularmente tranquilos
aquí los sacaron y aquí uh lo hicimos
um um um um sin pocos con nuestras pinzas y y se montó
los ventiladores de escritorio silenciosos estándar de um
y los conectó con el um y de repente
pasó de muy ruidoso a está encendido sí sí es increíble que la cantidad
de ruido que pueden hacer estas máquinas es bastante sorprendente
y supongo que tienes razón supongo que no les importa si es un servidor un rack
dispositivo montado, supongo que no les importa demasiado
ruido, pero también debe haber todo tipo de ruido en un centro de datos, sí, yo
a menudo me pregunto eso, oh sí, como cuando entro en los datos
centro donde nuestro servidor está ubicado en el mismo lugar, es como si entraras y
desagradable y me pregunto por qué no Dell
y las grandes empresas de servidores, ¿por qué no
reducir el ruido como si tuviera sentido, como
no son fanáticos baratos que lo ponen como si no fueran
abaratándose y yendo con fanáticos ruidosos como si pudieran silenciar
fans en sus servidores y tomaría los niveles de aquí a aquí
si solo para hacerlo mas placentero y creo
tal vez empecemos a ver más de eso ¿crees que empezaremos a ver más de eso?
eso porque uh vamos a tener muchos más
uh trabajo desde entornos domésticos donde la gente tiene que tener
servidores como mis mis muchachos de uh del oroville
uh brandon fayette es su configuración es como él tiene
um petabytes de almacenamiento de datos en su sala de estar porque
él está haciendo la producción de video para Orville, es como
así que como si necesitaran hacerlos más tranquilos, obtuve un
Dejaré el resto en el sótano y luego no lo escucharé de
aquí arriba para que funcione para mí, sí, y Eric se mudó cuando
actualizado nuestros servidores de un antiguo sistema uh a
un sistema más nuevo que compramos en el centro de datos
y fuimos al centro de datos y lo tenían sobre un escritorio
ayudándonos a instalar las unidades, resultó que una de las unidades estaba mal, así que
tenían que conseguir uno nuevo y recuerdo cuando
tenían que ir a conseguir una nueva unidad y luego tuvimos que esperar
por uh media hora antes de que regresara, sí, y luego cerraron el servidor
en la uh pequeña uh habitación sí estábamos
tres personas en la uh habitación y cuando cerraron el
um cuando el cuarto chico apagó el servidor todas las cosas simultáneamente
sí, sí, sí, no me sorprende, oh, no lo creerías
aquí, cuando apago esa cosa, es como si este lugar se convirtiera en un
cabina de sonido si sabes que donde hay
simplemente nada, no hay ruido ambiental en absoluto, lo que es como
brillante, pero parece que esa alcoba no ayuda esa alcoba
Supongo que actúa más como un amplificador que podría
podría separarse, sí, así que lo que hice fue poner el servidor en el mismo
parte inferior de la rejilla para que quede cerca de la alfombra
y luego iba a poner un poco de espuma aislante de sonido alrededor
solo para ayudar, sí, iba a decir
ese lindo tan rápido robbie cualquier otra cosa que quieras agregar
antes de que se lo entregue a sobrio, no se lo entregue al soldado, pero solo
Quería detenerme, literalmente, estoy esperando que se ejecuten las pruebas de fio.
tomar horas, así que pensé y eran cinco
minutos antes del mediodía que empecé la prueba fio, así que
Pensé, oh, puedo ir al descanso para tomar café hoy, así que
Me alegro de verte, me alegro de que lo hayas logrado, Robbie, sí, me alegro de que estés ayudando
hombre sí sobrio lo que has estado haciendo
nada mucho solo estar uh solo en casa como siempre
um, hice una carrera a la tienda de comestibles y sí, solo estoy mirando a casa
afuera unos pocos minutos todos los días y
La oficina de correos sigue funcionando. Todavía recibo facturas por correo.
Uh, sabes que todo parece que viene gente trabajadora
No, la gente sigue quejándose de que
uh, el correo, el servicio postal de EE. UU. está tan desordenado, pero no, no, todavía lo estoy recibiendo
facturas, así que está funcionando bien, sabes
¿Qué tal tú, Peter, qué tipo de problemas te has metido?
um
sabes que he tenido un brazo malo y estoy jugando ahí en el uh
señorita en el papel muerta por cierto tratando de estrangularme
Bueno, hoy fui al médico, escuché mal
Peter, escuché un brazo malo y culpé a alguien, pero
No estoy seguro de que sea lo primero que hemos oído hablar al menos
Creo que te culpa bp9 está bien, no me importa
um oh si si bueno yo um
[Música]
ahora peter más lento espera espera por alguna razón
tu audio acaba de volar por las nubes, no sé lo que piensas
lo que cambiaste encontré un gran
terrón
bajo su brazo está ese derecho Peter sí preliminar oh Dios mío, estás teniendo un
preliminar uh como si los doctores te fueran a dar una
preliminar para ver qué está pasando sí sí uh
uh dame el tratamiento y el rol que yo conocía, así que me tengo que ir
a través de la terapia, sí
¿Cómo creen que su válvula cambia? ¿Cómo piensan que su válvula?
El cambio tiene algo que ver con este Peter, el bien que obtuvieron porque el
la mujer me molestó
[Música]
Solo han pasado dos o tres semanas desde la cirugía, aunque ¿no es así?
tomará un tiempo si
Creo que me hizo saber por qué fue
a la tarde del hospital le dieron un par de semanas de distancia
la envió y dijeron bueno eso es todo
Todo lo que podemos hacer, solo tienes que sentarte y ella no se sentó
y uh vinieron corriendo después de eso dieron la vuelta y
uh de la vieja mesa una silla de baño
ella se rompió ella rompió ese hueso no
ahora están hablando de otro oponente y luego hablan de su
votar y todos están en la misma zona que
realmente no sé realmente lo que están haciendo y eh
uh, así que acaban de arrestar
[Música]
me gusta sentarme y ver la televisión y ver youtube y esas cosas, así que lo haría
no tengo ningún problema en hacer eso
Bueno, sí, tendrá problemas para curarse si no lo hace, uh, no descansa.
aunque le dije eso y le daría
nos estamos quedando sin tiempo ahora nos estamos quedando sin tiempo ahora más tarde pero pero
déjame decirte déjame decirte Peter, mis pensamientos están contigo
todos nosotros, así que nuestros pensamientos están contigo, espero que todo vaya bien
mantennos al día con eso uh con ese bulto en tu brazo y con tu esposa
y lo mismo para ti doug nos mantienes informados sobre
sobre cómo estás progresando, mantén esos
sí, todo está bien, está bien
Está bien, estamos hasta 30 minutos ahora, así que
Voy a estar listo para cerrar esto, así que
gracias a todos por um por unirse y divertirse con nosotros
um y uh para mantenerlo manteniéndolo geek porque eso es lo que hacemos, eso es
así es como lo hacemos amigos, así que gracias a todos y que tengan un gran día
cuiden a todos adiós, gracias, nos vemos chicos
Ponte sano