ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ ໝວດ ກາເຟທີ 5 ປະເພດກາເຟ
ມັນແມ່ນ uh ມັນແມ່ນ october ສີ່ອາທິດ sunday ແລະຂ້ອຍ bp ເກົ້າສະບາຍດີ
ແລະ uh ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ doug ໃນໄລຍະມີກ່ຽວກັບ um uh ໃນຫນ້າຈໍອື່ນໆແລະ
u peter ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ລາວໄດ້ອອກໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນ ii ເດົາວ່າລາວມີໄມໂຄໂຟນບາງຢ່າງ
ປະເດັນທີ່ລາວບໍ່ມີບໍ່ລາວບໍ່ມີ
ວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ u he he he he drop out so I ming guess he’s
ຈະໂທຫາອີກຄັ້ງໃນໄວໆນີ້ສະນັ້ນແລ້ວສິດທັງ ໝົດ
uh ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເວົ້າຫຍັງແລະ peter ຈະບໍ່ໄດ້ຍິນແຕ່ອື່ມ
ກະລຸນາເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລະງັບມັນເພາະວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຊູ້
ສິ່ງລົບກວນກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບ microphone ແລະທ່ານກໍາລັງລົບກວນ
ຈາກສຽງດັ່ງນັ້ນ um uh ຖ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງລະງັບເຈົ້າເພາະມັນ
um uh ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ uh um [Music]
uh ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າສຽງໄດ້ຖືກລົບກວນເກີນໄປແລະຂ້ອຍຕ້ອງ
ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບທ່ານຫລືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດ
uh ມີວິດີໂອແລະສຽງທີ່ດີກ່ຽວກັບ uh
u ກ່ຽວກັບ mic ກ່ຽວກັບການບັນທຶກການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານກັບ
ວ່າສະບາຍດີ robbie ສະບາຍດີບໍ່?
ທຸກຄົນ hi guys um
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໄດ້ໃນລະດູສອງ
ແລ້ວເຈົ້າກໍ່ຄືສຽງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາສຽງ
uh ທ່ານກໍາລັງ overdriving mic ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮ້ອນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບໄມໂຄໂຟນແຕ່ uh ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ແລ້ວແມ່ນດີກວ່າຫຼາຍແລ້ວແມ່ນວ່າດີກວ່າເກົ່າຫຼາຍ
ໂອ້ຍໃຜດີຂ້ອຍຕ້ອງແລ່ນມັນຜ່ານເຄື່ອງອັດ
ແລ້ວເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການແນະ ນຳ ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງໄວວາສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນເກົ້າ
ແລະ u ທາງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍທາງນັ້ນ doug ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄື້ນຄື້ນສອງເທົ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂອງລາວແມ່ນ peter ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ robbie ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄື້ນຟອງ uh-oh ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ peter ສູນເສຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄື້ນ robbie ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ sober
ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ອະທິບາຍ
uh ໃນເວລາທີ່ທ່ານທັງຫມົດ uh ໃນເວລາທີ່ທ່ານທັງຫມົດລົງໃນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄື້ນຟອງຕໍາແຫນ່ງທີ່ມີ robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະທິບາຍ uh
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງລະງັບເຈົ້າທີ່ກະລຸນາຢ່າເອົາແບບນັ້ນ
ເປັນການດູຖູກຫລືດູຖູກມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ຮັກສາບັນທຶກໃຫ້ສະອາດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານກັບທີ່ນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນ bp ເກົ້າຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບຜູ້ຊົມເບິ່ງຕອນນັ້ນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍກະທັນຫັນຂ້ອຍມັກຖ້າປາກຂອງຂ້ອຍ ເໜັງ ຕີງ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ bp9 ໄດ້ປິດຕົວຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈິ່ງຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບພວກເຈົ້າທີ່ຂີ້ລັກຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ວ່າ ສຳ ລັບທ່ານພວກເຮົາຄວນທ່ານອາດຈະເປັນຂ້ອຍໄດ້ຊະນະແລ້ວ
[ຫົວ] ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານມັນມັນແມ່ນມັນ
ສິ່ງທີ່ດີທັງ ໝົດ ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ກ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນອຸປະກອນນີ້ prf-80 ແມ່ນແລ້ວ
ເຂົ້າ ໜົມ trs-30 ແບບ 100 ແລະໄດ້ເຫັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນໃນປະມານ 40 ປີ i
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າມັນໃຊ້ doug ຂອງມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຮອດປະຈຸບັນ
[ຫົວ] ເລື່ອງນີ້ຖືກຜະລິດໃນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າໃນທ້າຍຊຸມປີ 80 ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍ ຈຳ ໄດ້ບໍບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນຕອນຫຼັງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຈື່ແຕ່
ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ 83 ແມວຂອງຂ້ອຍ cat ຂອງຂ້ອຍລັງກິນອາຫານກັບພວກເຮົາ
um ດັ່ງນັ້ນຂ່າວຂົມຂື່ນທີ່ຂ້ອຍມີໃນເລື່ອງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າທາງເລືອກ rom ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປີດມັນເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແມ່ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍແລ່ນ cpm ຢູ່ໃນເຄື່ອງ
ງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນວ່າມັນມີສອງຢ່າງ
uh ເຕົ້າຮັບຢູ່ໃນ um uh ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງ ໜ່ວຍ ທີ່ອະນຸຍາດ
ທ່ານສຽບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າທາງເລືອກ rom
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່ໄວ້ໃນບ່ອນນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ປ່ຽນແທນຄວາມ ຈຳ ທັງ ໝົດ ໃນນີ້
ສິ່ງທີ່ um ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ສົ່ງມານີ້ມີ
32k ຂອງ 32k ຂອງ rom ແລະ 32k ຂອງ ram ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເວົ້າທັງ ໝົດ ຄວາມຊົງ ຈຳ ໂອ້ 32k
ທັງຫມົດຂອງ 32k ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານທົດແທນ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນແທນຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ຢູ່ໃນມັນທັງ ໝົດ
ແລະໃຫ້ທ່ານ 64k ຂອງຄວາມຊົງຈໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ um
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຍັງມີພື້ນທີ່ພຽງພໍໃນ ໜ້າ ຕາທີ່ຄຶກຄັກ
ອຸປະກອນນ້ອຍ ສຳ ລັບຮາດດິດ 4 ເມກະໄບ
ວ້າວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນເພາະວ່າ capra ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້ອຍໃຊ້ capro ກ່ອນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຖ້າທ່ານກັບໄປທີ່ກາເຟກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ພັກຜ່ອນທ່ານຈະເຫັນໄດ້ um uh uh
ທ່ານຈະເຫັນ capro ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນເມື່ອກ່ອນ
ແລະມັນພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ 390k ໃນ um ໃນແຜ່ນ floppy ແຕ່ລະຄົນ
ດີກັບນີ້ຂ້ອຍມີຮາດດິດ 4 ເມກະໄບແລະຂ້ອຍກໍ່ອາດຈະບ້າກັບມັນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ chuffed ກໍ່ກ່ຽວກັບວ່າ um
ທີ່ມາໃນໃຈຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຊົງ ຈຳ 32 ko
ແມ່ນໃຜມີເອກະສານນ້ອຍກວ່າ 32k
ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບນັ້ນແມ່ນແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໂອນເອກະສານຫຼາຍສະບັບ
ສຳ ລັບ um ສຳ ລັບ um uh u ສຳ ລັບ cpm uh cpm
uh ຫຼາຍ uh ແລະຍັງສໍາລັບຮູບແບບນີ້ 100 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບຮູບແບບນີ້ 100 ມີຫຼາຍໂຄງການທີ່ມີ
ປື້ມຄູ່ມືຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນ pdfs ແຕ່ພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
ສະແກນຢູ່ໃນສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄົ້ນຫາໄດ້ແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຮູບພາບພວກມັນເປັນພຽງ ໜ້າ ຂອງ ໜ້າ ເວັບເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນການໂອນພວກມັນເຂົ້າໃນພາສາການປຸງແຕ່ງເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີ
ສຳ ລັບນ້ ຳ ຢາງໃຊ້ການຮັບຮູ້ບາງຊະນິດ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮູ້ທີ່ດີພຽງພໍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກັບຄືນແລະແກ້ໄຂທຸກໆບັນຫາທີ່ຂ້ອຍອາດຈະມີ
ພຽງແຕ່ພິມສິ່ງຂອງຈາກ scratch ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງບົດໃນແຕ່ລະຄັ້ງແລະຂ້ອຍ
ປະເພດທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ peter um
ເອົາເອກະສານ pdf ອອກໄປຖ້າທ່ານເຮັດແລ້ວ
ການຮັບຮູ້ຈະບໍ່ໄດ້ຜົນດີ
ແມ່ນແລ້ວຮູບພາບຕົ້ນສະບັບເດີມທີ່ຖືກເກັບໄວ້ໃນ
pdf ແມ່ນ crappy ດີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ດີພໍປານໃດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອະທິບາຍວ່າ ocr ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແຂງແຮງເທົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຫຼາຍປານໃດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງມີຕົວຈິງ
ພິມ ໜ້າ ທັງ ໝົດ ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມໂດຍເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອແກ້ທຸກລັງກິນອາຫານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກການພະຍາຍາມ ocr
ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ຖ້າທ່ານຜູ້ໃດຄຸ້ນເຄີຍກັບປາມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກັບໄປໃຊ້ເວລາຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເກັ່ງໃນມື້ນີ້
ຈືຂໍ້ມູນການແລະຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມທັງ ໝົດ ຂອງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນ farts ອາຍຸແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມາແລ້ວ
ມາໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ uh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ um ສິ່ງທີ່ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້ບໍຖ້າຂ້ອຍສາມາດຈັດແຖວນັ້ນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດແທນທີ່ຈະໃຊ້ແປ້ນພິມຢູ່ໃນ
um ກ່ຽວກັບ uh ແທນທີ່ຈະໃຊ້ແປ້ນພິມຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
k-pro um ການແກ້ໄຂກ່ຽວກັບ k-pro ຂ້ອຍແທ້ໆ
retro ມື້ນີ້ແທນທີ່ຈະໃຊ້ແປ້ນພິມຢູ່ໃນ
android ໜ້າ ຈໍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບແປ້ນພິມໃນ ໜ້າ ຈໍທີ່ທ່ານ ໝາຍ ເຖິງ
ຂ້ອຍດຽວນີ້ມັນແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍປ່ຽນແທນໃນ ໜ້າ ຈໍ
keyboard ທີ່ມີ ຄຳ ຮ້ອງທີ່ເອີ້ນວ່າ graffiti pro
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດສາທິດຕົວຢ່າງໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືພິມ
ໃນນີ້ແມ່ນການທົດສອບແລະຂ້ອຍເຮັດມັນໃນໄລຍະ graffiti
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ງ່າຍແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າແນວນີ້
ແມ່ນການທົດສອບແລະສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນແມ່ນມັນມີ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຜ່ານໂອ້ຍມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນການທົດສອບໃນ
ໜ້າ ຈໍແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນຜ່ານ graffiti ບໍ່ໄດ້ຢູ່
keyboard ມັນແມ່ນ jiii ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມມັນອອກສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີພໍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກພິມບັນທຶກເຂົ້າໃນໄວໆນີ້ໂດຍໃຊ້ວິທີນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ມ່ວນມັນພຽງແຕ່ຄວາມມ່ວນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ດົນແລ້ວ
ກຳ ລັງມາທີ່ f ທີ່ນັ້ນ
f droid ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ມັນກ່ຽວກັບການຟຣີມັນເປັນທາງເລືອກ uh ກັບ
al ທາງເລືອກໃນຮ້ານ google ແລະພວກເຂົາມີໂປແກຼມເປີດໂປແກຼມຟຣີເທົ່ານັ້ນ
ໂອ້ຍຊອບບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຍິນມັນກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນອາດຈະເປັນໂດຍຂ້ອຍທັງຫມົດ
ໄປອ້ອມຫ້ອງ
ໃຫ້ຂອງໄປປະມານຫ້ອງ doug ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຖິງທ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຈັບປ່ວຍນັບຕັ້ງແຕ່ uh ຕອນແລງວັນຈັນຊ້າ
um ໂອ້ຍບໍ່ປາກົດຂື້ນວ່າມັນເປັນອາຫານເປັນພິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ທີ່ຈະຢູ່ໃນລະອຽດອ່ອນແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍມີ
ຖອກທ້ອງ uh he he heaves he ຂ້າພະເຈົ້າມີອາການໄຂ້
ແລະອາການ ໜາວ ເຢັນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງວຸ້ນວາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ຢ່າງຮຸນແຮງແລະການສູນເສຍຄວາມຢາກອາຫານ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາ ໝໍ ຂອງຂ້ອຍແລະລາວເອົານໍ້າແຫຼວທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ອາການໄຂ້ຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປ
ລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາສອງສາມມື້ຕໍ່ມາແລະ
ເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພະຍາຍາມອາຫານແຂງຫຼາຍ bland ອາຫານສະຫຼັດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງກິນສິ່ງຂອງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ການຕັດເຢັນ
yeah ເຂົ້າຈີ່ຫລືເຂົ້າ ໜົມ ປັງກັບວຸ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າແລ້ວ [Music]
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ຳ ຄືກັບທຸກໆຊົ່ວໂມງເຄິ່ງແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ [Music]
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາການກິນມັນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົນເອງກັບຂອງແຫຼວທີ່ຈະແຈ້ງ
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາພວກເຂົາໃນມື້ອື່ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່
sandwich ham ທີ່ເຮັດແນວໃດດີ
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ມັນສະຫງ່າງາມ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂື້ນໃນໄວໆນີ້
ii ຮັກສາທາດແຫຼວເຫລົ່ານັ້ນເພາະບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ່ນຂອງນັ້ນຫຼືຂ້ອຍ
ພົບທີ່ພົບເຫັນບໍ່ດົນມານີ້ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນວ່າຂອງແຫຼວຫຼາຍຂອງຫຼາຍ
ຄວາມຊຸ່ມທີ່ທ່ານດູດຊຶມເຂົ້າໃນຮ່າງກາຍແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງເກັບຮັກສາທ່ານຕ້ອງຮັກສາທາດແຫຼວໄວ້ເພາະວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຮັກສາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຍ້າຍທີ່ຢູ່ອາໄສ
[ຫົວ] robbie ຢຸດ laughing ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວແຄລອດບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງໂດຍທີ່ຂ້ອຍລໍຄອຍ
ເບິ່ງລາຍລະອຽດຂອງທ່ານ ສຳ ລັບມື້ນີ້ຂອງ bp-9
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
[ດົນຕີ] ໂອ້ຍພວກເຮົາບໍ່ຄວນພວກເຮົາບໍ່ຄວນ
ຢຸດເຊົາດຽວນີ້ແຕ່ ii ເວົ້າພໍແລ້ວກໍ່ຫົວຂ້ອຍຕະຫຼອດ
ຂໍໂທດ doug ນີ້ບໍ່ແມ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນມືອາຊີບມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອຕົວເຮົາເອງແຕ່ robbie ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານໃນສອງສາມອາທິດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບແລ້ວ
ໂອ້ບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນຕອນກາງຄືນ bp
[ຫົວ] ແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແມ່ນແລ້ວມື້ນີ້ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລ້ວ
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຖືກຂັບອອກໄປທຸກບ່ອນ
ໂອ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງດຶງທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງດຶງທັງ ໝົດ ລົດທີ່ແລ່ນທົດສອບ fio
gotta ດໍາເນີນການທົດສອບບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຂັບລົດສູນຂໍ້ມູນຂອງ ssd ເພື່ອໃສ່ໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນການປັບປຸງທີ່ດີໃນການປະຕິບັດງານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວເລັກນ້ອຍຂອງການປັບປຸງການປະຕິບັດແມ່ນ
ທ່ານໂຊກດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃຊ້ດີວີດີໃນ linux
ທ່ານຮູ້ວິທີການໃຊ້ db ໃນ linux ຖືກຕ້ອງ
ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນ ສຳ ລັບການໂອນຍ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໂອນຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຈາກການຂັບເຄື່ອນໄປ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ເຈົ້າເຂົ້າມາຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາສາມມື້ສຸດທ້າຍໃນການເຮັດວຽກ ສຳ ຮອງທີ່ຊ້ ຳ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບພາບເຕັມຮູບແບບຂອງລະບົບທັງ ໝົດ ໃນຮາດດິດແຍກຕ່າງຫາກ
um
ຕອນນີ້ລາວມີອາຍຸໄດ້ 96 ປີທີ່ໄດ້ ທຳ ການກໍ່ສ້າງແບບອອຟໄລອີກຄັ້ງ
um ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນທົດສອບ fio ເພື່ອເອົາ
ມາດຕະຖານ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ນົດດັດຊະນີການຂັບລົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກລະດັບ
ກັບ ssds ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການຕີລາຄາຂອງຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ການປະຕິບັດແມ່ນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ um
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຕົວຊີ້ວັດທີ່ຄ້າຍຄື decibel ທີ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງລົບກວນຮອບດ້ານ
ງາມດັ່ງນັ້ນ ii ຕົວຈິງໄດ້ອ່ານກ່ອນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ອນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຍິນເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ໄດ້ພະຍາຍາມຕັດສິ່ງລົບກວນໃນສະຕູດິໂອ
ຫຼືຢູ່ໃນຂົວແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຢາກຮູ້
ຖ້າອອກຂັບ spinning ອອກຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າມັນມີຫົກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າວ່າມັນຈະສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງໃຫ້ກັບສິ່ງລົບກວນເພາະວ່າການຂັບລົດແບບຫມູນວຽນເຮັດ
ສ້າງສຽງດັງເລັກໆນ້ອຍໆ
ມັນຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ໂອ້ຍຖືກຕ້ອງແທ້ໆນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍທຸກມື້ນີ້
capro ໄດ້ uh ໄດ້ capri 2 ເທົ່າເຄື່ອງ cpm ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ສະ ເໜີ ຫຼາຍໆເດືອນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃນ
ໃນການພັກຜ່ອນກາເຟກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມີສອງຮາດດິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ສ້າງສຽງລົບກວນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະຂ້ອຍກໍ່ດຶງພວກມັນອອກມາ
ແລະໃສ່ເຄື່ອງອ່ານບັດ SD ໃນບ່ອນຂອງພວກເຂົາເພື່ອເຮັດຕາມ
flop ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າມັນງຽບແລ້ວດຽວນີ້ບໍ່ມີແຟນໆບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າເປີດມັນ
ແລະທ່ານໄດ້ຍິນ zip ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈື່ ຈຳ ເບິ່ງວິດີໂອຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວວິດີໂອການເຮັດຊ້ ຳ ອີກ um server ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ໝົດ ໄປ
uh ສອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ um uh wreck server ແລະລາວແມ່ນ um ເອົາອອກ um
france uh wreck service service ພູເຂົາ uh fans ແມ່ນບໍ່ uh ງຽບໂດຍສະເພາະ
ນີ້ພວກເຂົາເອົາພວກມັນອອກມາແລະນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
um um um ໂດຍບໍ່ມີສອງສາມກັບ pliers ຂອງພວກເຮົາແລະລາວໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ໄດ້ມາດຕະຖານ um uh fans desktop silent
ແລະພຣະອົງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນກັບ um ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ມັນໄດ້ຈາກສິ່ງລົບກວນຫຼາຍແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຈໍານວນເງິນ
ສິ່ງລົບກວນຂອງເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ໜ້າ ແປກໃຈ
ແລະຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກຂ້ອຍຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນເປັນເຊີບເວີ
ອຸປະກອນຕິດຕັ້ງຂ້ອຍເດົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈຫລາຍ
ສິ່ງລົບກວນແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງມີສຽງລົບກວນທຸກປະເພດຢູ່ໃນສູນຂໍ້ມູນເຊັ່ນກັນ
ມັກຈະສົງໄສວ່າໂອ້ເຈົ້າມັກເວລາຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນ
ຈຸດໃຈກາງທີ່ບ່ອນຢູ່ຮ່ວມກັນຂອງ server ຂອງພວກເຮົາ um ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຍ່າງເຂົ້າມາແລະມັນກໍ່ເປັນພຽງ
ບໍ່ດີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ກ້າ
ແລະບໍລິສັດເຊີຟເວີໃຫຍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນຄືວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແຟນເພງທີ່ລາຄາຖືກທີ່ພວກເຂົາໃສ່ມັນຄືມັນບໍ່ຄືກັບພວກເຂົາ
ລາຄາຖືກອອກໄປແລະໄປກັບແຟນໆທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງຄືພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ງຽບ
fans ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາລະດັບຈາກບ່ອນນີ້ໄປທີ່ນີ້
ແລ້ວພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສຸກແລະຂ້ອຍຄິດ
ບາງທີພວກເຮົາຈະເລີ່ມເຫັນຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມເຫັນຕື່ມອີກ
ວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີອີກຫລາຍໆຢ່າງ
ເຈົ້າເຮັດວຽກຈາກສະພາບແວດລ້ອມໃນເຮືອນທີ່ຄົນເຮົາຕ້ອງມີ
server ຄືກັບເດັກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈາກ uh ຈາກ oroville
fayette uh brandon ແມ່ນການຕິດຕັ້ງຂອງລາວແມ່ນຄືກັບລາວ
um petabytes ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງລາວເພາະວ່າ
ລາວ ກຳ ລັງເຮັດການຜະລິດວີດີໂອ ສຳ ລັບ orville ທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາງຽບກວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍຈະເອົາສ່ວນທີ່ເຫຼືອລົງໄປໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກ
ເຖິງນີ້ເພື່ອວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລ້ວແລະ eric ໄດ້ຍ້າຍເມື່ອພວກເຮົາໄປ
ຍົກລະດັບເຊີບເວີຂອງພວກເຮົາຈາກລະບົບເກົ່າ u
ລະບົບ ໃໝ່ ກວ່າທີ່ພວກເຮົາຊື້ຈາກສູນຂໍ້ມູນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປທີ່ສູນຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາກໍ່ນອນຢູ່ໂຕະ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ drive ຕ່າງໆທີ່ມັນຫັນອອກວ່າ drive ອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນບໍ່ດີ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບແລະ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍຈື່ເວລາ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄປຂັບ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບ uh ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ລາວຈະກັບມາແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນຫ້ອງ uh ຂະຫນາດນ້ອຍແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ສາມຄົນໃນຫ້ອງ uh ແລະເມື່ອພວກເຂົາປິດ
um ເມື່ອຄົນທີ່ສີ່ໄດ້ປິດ server ທຸກຢ່າງພ້ອມກັນ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອ
ໃນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍປິດສິ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບສະຖານທີ່ນີ້ກາຍເປັນຄືກັບ
ແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນຢູ່ບ່ອນໃດ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ສະຫລາດແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ຫຼາຍເທົ່າກັບເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງມັນອາດຈະເປັນ
ມັນອາດຈະແຍກອອກມາແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໃສ່ເຊີບເວີ
ລຸ່ມຂອງ rack ດັ່ງນັ້ນມັນໃກ້ຊິດກັບຜ້າພົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ການໂດດດ່ຽວສຽງບາງປະມານມັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ງາມທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໄວທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມອບມັນໃຫ້ສະຕິບໍ່ມີມືໃຫ້ທະຫານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢຸດຢູ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າການທົດສອບ fio ເພື່ອແລ່ນພວກເຂົາຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດແລະມັນແມ່ນມັນແມ່ນຫ້າ
ນາທີກ່ອນຕອນບ່າຍທີ່ uh ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ fio ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນກາເຟໃນມື້ນີ້
ດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຂີ້ລັກ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອ
ຜູ້ຊາຍແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຖິງ
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍພຽງແຕ່ເປັນບ້ານຢູ່ຄົນດຽວຕາມປົກກະຕິ
um ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ uh ແລະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງເຮືອນ
ນອກສອງສາມນາທີທຸກໆມື້ແລະ
ຫ້ອງການໄປສະນີຍັງເຮັດວຽກຢູ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງໄດ້ຮັບໃບບິນຢູ່ທາງໄປສະນີ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຄົນທັງ ໝົດ ທີ່ເຮັດວຽກເບິ່ງຄືວ່າ ກຳ ລັງຈະມາ
ບໍ່ມີປະຊາຊົນທີ່ປະຊາຊົນສືບຕໍ່ຈົ່ມວ່າ
uh the post the us post service is messed so up ແຕ່ບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບ
ໃບບິນຄ່າດັ່ງນັ້ນການເຮັດວຽກອອກພຽງແຕ່ທ່ານດີທີ່ທ່ານຮູ້
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານ peter ສິ່ງທີ່ uh ສິ່ງທີ່ຄັດຂອງບັນຫາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີແຂນບໍ່ດີແລະຂ້ອຍຫຼີ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
lady ຫນຸ່ມໃນພາລະບົດບາດຕາຍໂດຍວິທີການພະຍາຍາມເພື່ອ strangle ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີຂ້ອຍໄປຫາທ່ານ ໝໍ ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນບໍ່ດີ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງບໍ່ດີແລະກ່າວໂທດໃສ່ບາງຄົນແຕ່ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຢ່າງ ໜ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຖິ້ມໂທດໃສ່ເຈົ້າ bp9 ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ
um ໂອ້ຍແມ່ນແມ່ນດີຂ້ອຍ um
[ເພງ]
ໃນປັດຈຸບັນ peter ຊ້າລົງລໍຖ້າລໍຖ້າສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ສຽງຂອງເຈົ້າໄດ້ຖືກມອດໄປຢ່າງງ່າຍດາຍຜ່ານຫລັງຄາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານປ່ຽນແປງ i ii ພົບເຫັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ກ້ອນ
ພາຍໃຕ້ແຂນຂອງລາວແມ່ນວ່າ peter ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເບື້ອງຕົ້ນໂອ້ພະເຈົ້າຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າມີ
ເບື້ອງຕົ້ນ uh ຄືທ່ານ ໝໍ ກຳ ລັງຈະໃຫ້ທ່ານ
prelim ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າໃຫ້ການປິ່ນປົວແລະບົດບາດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານການປິ່ນປົວແລ້ວ
ພວກເຂົາຄິດແນວໃດວາວຂອງທ່ານປ່ຽນແປງແນວໃດພວກເຂົາຄິດວ່າວາວຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງມີສິ່ງໃດກ່ຽວຂ້ອງກັບ peter ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບເພາະວ່າ
ແມ່ຍິງໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າເບື່ອຫນ່າຍ
ມັນໄດ້ພຽງແຕ່ສອງຫຼືສາມອາທິດໃນການຜ່າຕັດເຖິງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໄປ
ເຖິງຕອນບ່າຍຂອງໂຮງ ໝໍ ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາສອງສາມອາທິດໄປທີ່ພວກເຂົາ
ສົ່ງນາງອອກແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ນັ່ງລົງແລະນາງບໍ່ໄດ້ນັ່ງລົງ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ແລ່ນມາຫລັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຮອບ
u ຈາກຕາຕະລາງເກົ່າປະທານຫ້ອງນ້ໍາ
ນາງແຕກນາງຫັກວ່າກະດູກບໍ່ແມ່ນ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄູ່ແຂ່ງຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ລົງຄະແນນສຽງແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ດຽວກັນກັບພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງແລະບໍ່
uh ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ຖືກຈັບ
ຂ້ອຍມັກນັ່ງເບິ່ງໂທລະພາບແລະເບິ່ງ youtube ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍມັກ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍໃນການເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ດີແລ້ວທີ່ຈະມີບັນຫາໃນການຮັກສາຖ້າຫາກວ່ານາງບໍ່ໄດ້ນາງບໍ່ໄດ້ພັກຜ່ອນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກນາງວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ນາງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝົດ ເວລາແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ໝົດ ເວລາແລ້ວໃນເວລາຕໍ່ມາແຕ່ວ່າ
ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ
ພວກເຮົາທຸກຄົນສະນັ້ນຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະດີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາວັນທີທີ່ມີ u ໃນແຂນຂອງທ່ານແລະກັບພັນລະຍາຂອງທ່ານ
ແລະສິ່ງດຽວກັນ ສຳ ລັບທ່ານ doug ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ພວກເຮົາລົງ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຮັກສາເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນດີທັງ ໝົດ ມັນດີ
ຖືກແລ້ວພວກເຮົາຮອດ 30 ນາທີດຽວນີ້
ຂ້ອຍຈະກຽມພ້ອມທີ່ຈະປິດສິ່ງນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງ ໝົດ ສຳ ລັບ um ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມແລະມີຄວາມມ່ວນກັບພວກເຮົາ
um ແລະ uh ສໍາລັບການຮັກສາມັນເຮັດໃຫ້ມັນຮັກສາເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມ້ວນສາມຄົນດັ່ງນັ້ນ um ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດແລະ uh ມີມື້ທີ່ດີ
ດູແລທຸກໆຄົນໂດຍລາຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເບິ່ງທ່ານ
ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ
