어 카테고리 5 TV 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
uh uh 10 월 넷째 일요일이고 난 bp nine hello
저기 저쪽 화면에서 더그가 보이네요.
피터가 여기 있었는데 중퇴 했으니 마이크가있는 것 같아요
그가 가지고 있지 않은 문제
비디오 그리고 그는 어 그는 그가 중퇴했다 그래서 나는 그가
곧 다시 전화 할 것입니다. 그래서 좋습니다.
uh 내가 무슨 말을하려고했는데 피터는 듣지 못했지만 um uh
내가 당신을 음소거해야한다면 당신이 음 ..
마이크에서 소음이 발생하면주의가 산만 해집니다.
오디오에서 그래서 음 uh 만약 그렇다면
내가 당신을 음소거해야하는지 알 잖아요
음, 음, 음 .. [음악]
음 오디오가 너무 산만해서
그것에 대해 뭔가를 할 수 있습니다.
우리가 최선을 다해야
uh 좋은 비디오와 오디오가 uh
음, 녹음 중 마이크를 켜서 이해해 주셔서 감사합니다.
안녕 로비 인사 안녕 로비 안녕
여러분 안녕하세요 여러분 음
나는 아직 시즌 2에 너와 함께 할 수 없었다.
그래 너도 내 소리는 어때 소리 문제에 대해 말하는 거 들었어
uh 당신은 마이크를 조금만 과도하게 사용하고 있습니다.
마이크는 약간 뜨겁지 만 그렇지 않으면
그래 훨씬 나아 그래 훨씬 나아
오 누가 착한 지 컴프레서를 통해 작동시켜야 겠어
그래 그게 너가 될거야, 내가 할거야 그래서 나는 이것을 했어.
그래서 인트로는했지만 다시 빨리 할게요 BP 9
그리고 내 왼쪽에는 더그가 우리에게 파도를 줘 더그 헤이
그리고 그 아래에는 피터가 있고 로비는 우리에게 파도를 줘 uh-oh 우리는
방금 잃어버린 피터가 다시 우리에게 파도 로비를 줘
안녕하세요, 반갑습니다.
uh 모두들 uh 당신들이 모두 들렀을 때
로비에서 왕실 파도를 주셔서 감사합니다.
그래서 그냥 설명하고 있었어
내가 당신을 음소거해야한다면
모욕 또는 모욕으로 최선을 다해야합니다.
가능한 한 깨끗하게 녹음을 유지하십시오.
이해해 주셔서 감사합니다. 감사합니다.
그래서 bp nine 그럼 시청자 분들께 말씀 드릴게요
갑자기 입이 움직이는 것 같으면
근데 넌 아무 소리도 안 들리는데 bp9가 나를 닥쳐
왜냐하면 내가 반드시 알지 못할 것이기 때문입니다.
내가 왜 당신에게 그렇게할까요 로비가할까요
당신에게 우리는 아마 내가 이미 이겼을 것입니다
[웃음] 우리는 그것을 겪었습니다.
다 좋아, 문제가 아니니 여기 내가했던 일이있다
나는 당신이 전에 이것을 본 적이 있는지 모르겠습니다.
이 장치 prf-80을 본 적이 있습니다.
사탕 trs-30 모델 100 및 약 40 년 동안 그 중 하나를 본 i
내가 잘 알고 있다는 것을 알고 그것은 나를 데이트 할 곳에서 자신의 더그를 운영
[웃음] 이건 어 ...
80 년대 후반이라고 말하고 싶지만 if를 찾을 수 없습니다.
내가 기억하지 못한다면 그것은 내가 기억하는 것보다 늦었지만
어쨌든 83 내 고양이 내 고양이가 우리를 망친다
음 그래서 내가 이것에 대한 쓴 뉴스
내가 한 것은 이것에 옵션 ROM이라는 것을 설치했다는 것입니다
내가 할 때 할 수있는 일
볼 수 있도록 열어 보겠습니다.
제가 할 수있는 것은 컴퓨터에서 cpm을 실행할 수 있다는 것입니다.
좋아서 볼 수 있다면 볼 수 있는지 모르겠어요
괜찮아 뭔지 아 저기 있잖아 그래서 두 개가 있다는 uh
장치 뒷면에있는 소켓에
옵션 ROM이라고하는 것을 연결합니다.
그리고 제가 그 자리에 놓은 것은 여기에있는 모든 메모리를 대체하는 장치입니다.
왜냐하면이 물건은
32k 롬 32k와 램 32k
모든 기억을 말해봐 Oh 32k
32k 모두 예 그래서 교체 할 수 있습니다.
um uh uh 그 안에있는 모든 메모리를 교체 할 수 있습니다.
64k의 메모리를 제공하면 음
그리고 그 딘키에 충분한 공간이 있습니다.
4 메가 바이트 하드 드라이브를위한 작은 장치
와
그게 제가 카프라를 사용하는 것을 본 적이있어서 제가 한 이유입니다.
이전 커피로 돌아 가면 본 적이 있습니다.
깨지면 um the uh uh
이전에 사용했던 카프로를 볼 수 있습니다.
그리고 각 플로피 디스크의 음에 390k와 같은 것을 허용합니다.
이것으로 저는 4 메가 ​​바이트의 하드 드라이브를 가지고 있습니다.
난 그렇게하고 싶어, 그게 정말 흠뻑 젖어
당신이 32 코 메모리에 대해 이야기하는 것을 들었을 때 제 마음에 떠 올랐습니다
32k보다 작은 문서를 가지고있는 사람도 있나요?
그 대답은 예입니다. 많은 문서를 필사했기 때문에
for um for um uh uh for cpm uh the cpm
어, 어,이 모델 100도
이 모델 100의 응용 프로그램에는
pdf이지만 사용 설명서는
스캔하여 검색 할 수없고
단지 이미지는 페이지의 이미지 일 뿐이므로 내가했던 일
기술이라는 문서 처리 언어로 변환하고 있습니다.
라텍스는 일종의 인식을 사용합니다.
시도해 봤지만 잘 못해 볼 수 없어 um
uh uh 내가 갈 때까지 문자 인식이 잘되지 않아요
내가 가질 수있는 모든 문제를 되돌리고 수정하십시오.
방금 처음부터 입력 했으므로 한 번에 한 장씩
그것을 입력
그래 우리는 당신을 듣고 피터 음
이미 머리띠를 한 경우 pdf 파일에서
인식이 잘 작동하지 않습니다
네, 원본에 저장되었던 원본 이미지
pdf는 어쨌든 꽤 엉망입니다.
그것이 제가 방금 설명했던 OCR이 그다지 uh 강하지 않다는 것입니다.
그것은 매우 성공적이지 않을 것이므로 결국
어차피 전체 페이지를 입력하세요.
OCR 시도로 인해 발생하는 모든 혼란을 수정하려고
그래서 그것이 작동하는 방법입니다
그래서 제가 보여 드리려고했던 다른 것은
손바닥 OS에 익숙한 분이 계시다면 여기로 돌아가서
당신은 우리가 나는 오늘 너무 괴짜라는 것을 기억합니다
기억하고 또한 모든 참가자
커피 브레이크는 어쨋든 낡은 방귀 yeah 어서 지금
어서 지금 여기에 뭐가 있냐고 내 uh um what my phone
이제 제대로 정렬 할 수 있다면 이제 할 수 있습니까?
이제 키보드를 사용하는 대신
음, 키보드를 사용하는 대신
k-pro um k-pro에 대한 수정입니다.
오늘은 키보드를 사용하는 대신 레트로
안드로이드 화면이 그냥 비어 있네요. 화면상의 키보드처럼
나는 이제 예라고 할 수 있습니다.
graffiti pro라는 응용 프로그램이있는 키보드
그리고 그것이하는 일은 제가 그것을 데모 할 수 있을지 모르겠습니다.
하지만 내가 문자 그대로 타이핑하면 어떡해
이건 시험이고 난 낙서를 통해 해
쉽게 할 수 있을지 모르겠지만 이렇게 말해요
테스트이고 무슨 일이 일어날 지
당신은 내가 그것을 통해 그것을 한 것을 알고 있습니다.
화면이 아닌 그래피티를 통해
키보드는 jiii입니다.
작동하는지 확인하는 동안 꽤 잘 작동한다는 것을 알았습니다.
당신은 이것을 사용하여 꽤 빨리 음표를 입력하는 것을 알고 있습니다. 그래서 그것은 단지 약간의
재미있다 그것은 단지 약간 재미 그래서 그게 뭐야
나는 너무 오래되었습니다
바로 저기 f에오고
f droid 내가들은 곳은 무엇입니까?
그것은 무료에 있습니다 그것은 어 대안입니다
Google 스토어의 대안이며 무료 소프트웨어 오픈 소스 만 있습니다.
소프트웨어 오 그래 괜찮아 그게 내가있는 곳이야
전에 들었어 아마 괜찮아
방을 돌아 보자
방을 돌아 보자 더그 당신이 무슨 일을했는지
음 월요일 저녁부터 아팠어요
음 오 아니 분명히 식중독이야
그리고 나는 오노 그래 섬세하지 않도록 했었지만 나는 uh
설사 uh 마른 뭉치 음 열이 났어
그리고 극심한 오한은 제어 할 수없는 떨림을 의미합니다
폭력적인 통제 할 수없는 떨림과 식욕 부진
네, 의사에게 가서 투명한 액체를
그리고 그것은 음 내 열이 사라졌습니다.
그는 며칠 후 다시 전화를 걸었고
그는 괜찮다고 했어요 단단한 음식을 먹어보세요 아주 부드러운 샐러드 음식을
그래서 저는 콜드 컷 같은 걸 먹었어요
예 빵이나 토스트에 약간의 젤리 만
그래요 [음악]
나는 30 분마다 화장실을 사용하고 있었다 yeah
그래서 나는 [음악]
그래서 멈췄어요 uh 먹지 않고 다시 맑은 액체에 몸을 담그고
그리고 내일 전화를해야 해요
하지만
햄 샌드위치 잘 됐어?
미안해 doug를 밝히면 안돼
곧 기분이 나아지 길 바래 yeah
ii 내가 몰랐던 것이 저것이거나
최근에 아주 오래 전에 발견 된 것은 많은 액체가
몸에 흡수되는 수분은
그들을 통해 절대적으로 그래 나는 내가 그래하지 않았다는 것을 몰랐다
그래서 당신은 계속 액체를 유지해야합니다.
모든 것을 유지하십시오.
[웃음] 로비는 웃지 마
네 깍둑 썰기 한 당근은 그냥 통과하지 않습니다.
오늘의 bp-9 에피소드에 대한 설명을보고 있습니다.
어, 이걸 어떻게 설명할지 모르겠어요
[음악] 오 이런 우리는 안돼 안돼
이제 그만 그만하지만 난 충분히 말하고 난 웃어
미안 해요 더그 이건 전문가가 아니에요 괜찮아요
우리 자신을 도울 수는 없지만 로비는
몇 주 동안 당신이 무슨 일을했는지 ​​못 봤어요 yeah
오 아무것도 그냥 쉬고 있었어 bp 밤
[웃음] 예 맞습니다 그들이 거기서 무엇을했는지보세요 예
나는 내가 믿는다 고 믿는다 그래서 오늘 나는 서버를 가지고 yeah
나는 서버가 모든 곳에서 찢겨진 드라이브를 가지고 있습니다.
오, 그래서 나는 fio 테스트를 실행하는 모든 드라이브를 당깁니다.
몇 가지 테스트를 실행하고 거기에 ssd의 데이터 센터 드라이브가 있습니다.
그래서 여러분은 바로 거기에서 성능이 향상되는 것을 볼 수있을 것입니다.
약간의 성능 향상 예
다행히도 이제 리눅스에서 DVD를 사용하는 방법을 알고 있습니다.
당신은 리눅스에서 db를 사용하는 방법을 알고 있습니다.
네, 내 전학에 필요한 것은 무엇입니까?
회전하는 드라이브의 모든 데이터를
아니 아니 난 그럴 필요 없어
어 왔는데 지난 3 일 동안 중복 백업을 실행했습니다
그래서 개별 드라이브에 전체 시스템의 전체 이미지가 있습니다.
음
96 세에 지금 오프라인 재 구축을하고 있습니다
그래서 음 그래서 내가 fio 테스트를 실행하는 동안
벤치 마크 음 그래서 회전하는 드라이브를 벤치마킹하고 업그레이드하면
ssds에 나는 그것들의 차이점을 확인하기 위해 벤치마킹 할 것입니다.
성능은 그리고 나는 음
주변 소음을 보여주는 데시벨 표시기 중 하나
좋아 그래서 난 실제로 전에 읽었습니다
그래서 당신이 내가
스튜디오의 소음을 줄이려고
아니면 다리 위에서하지만 알고 싶어요
6 개가 맞기 때문에 서버에서 회전하는 드라이브를 가져 오는 경우
회전하는 드라이브가 작동하기 때문에 소음에 차이가있을 경우
약간의 모터 소음 발생
약간의 차이를 만들어야 해요 eh yeah
맞아요 당연히 오늘 제가 의미하는 바입니다
카프로는 어 카프리가 2x cpm 기계가
내가 몇 달 전에 데모에서
이전 커피 브레이크에는 두 개의 플로피 드라이브가있었습니다.
그리고 그들은 정확히 엄청난 양의 소음을 발생시키고 저는 그것들을 제거했습니다.
에뮬레이션 할 장소에 sd 카드 리더기를 넣습니다.
flop yeah 나는 그것이 죽은 침묵이었던 것을 기억한다. 이제 팬이 없다.
그리고 당신은 그 지퍼를 듣고 당신은 아무것도 듣지 못합니다.
그래서 누군가의 비디오를 본 기억
예, 비디오를 다시 실행하는 중입니다. 음, 녹음 서버가 아닌 것 같습니다.
어 두 유닛 음 어 난파선 서버 그리고 그는 음을 꺼내고 있었어
프랑스 어 난파선 산악 서비스 어 팬들은 어 특별히 조용하지 않아
여기서 그들은 그것들을 꺼내고 여기에 우리는
um the um um 우리 집게가 거의없이
음 표준 어 조용한 데스크탑 팬
그리고 그는 그것들을 음과 연결했고 갑자기
매우 시끄러 웠습니다.
이 기계가 소음을내는 것은
그리고 나는 당신이 옳다고 생각합니다 나는 그것이 서버 랙이든 상관하지 않는 것 같아요
마운트 된 장치 나는 그들이 너무 신경 쓰지 않는 것 같아요
소음도 있지만 데이터 센터에도 모든 종류의 소음이 있어야합니다.
종종 내가 데이터에 들어갈 때처럼 오 예
우리 서버가 같은 위치에있는 센터입니다.
끔찍하고 난 그냥 왜 델을하지 않는지 궁금해
그리고 큰 서버 회사들은 왜
마치 말이되는 것처럼 소음을 줄입니다.
싸구려 팬이 아니에요.
조용히 할 수있는 것처럼 시끄러운 팬들과 싸고 나가는 것
서버에 팬이 있고 여기에서 여기까지 레벨이
그래 그냥 더 쾌적하고 나는 생각
아마도 우리는 더 많은 것을 보게 될 것입니다.
어 우리는 더 많은 것을 가질 것이기 때문에
사람들이 있어야하는 가정 환경에서 일
오로빌에서 온 내 친구들과 같은 서버
uh brandon fayette는 그의 설정이
그의 거실에는 페타 바이트의 데이터 저장 공간이 있습니다.
그는 orville의 비디오 제작을하고 있습니다.
그래서 그들이 그들을 더 조용하게 만들어야하는 것처럼
나머지는 지하실에 내려 놓을 게요.
저를 위해 작동 할 것입니다. 그래 그리고 eric은 우리가
이전 UH 시스템에서 서버를 업그레이드했습니다.
데이터 센터에서 구입 한 최신 시스템
우리는 데이터 센터로 가서 책상 위에 놓았습니다.
드라이브를 설치하는 데 도움이 되었기 때문에 드라이브 중 하나가 불량한 것으로 나타났습니다.
그들은 새로운 것을 얻어야했고 나는 언제
새 드라이브를 사러 가야했고 우리는 기다려야했습니다
그가 돌아 오기 전에 30 분 동안 그래요 그리고 그들은 서버를 종료했습니다
어 작은 어 방에서 그래 우리는
어 방에 세 사람이 있고 그가 종료했을 때
네 번째 사람이 서버를 종료했을 때 모든 것이 동시에
yeah yeah yeah 나는 놀라지 않았어 oh 넌 믿지 않을거야
여기에서 내가 그 물건을 끄면이 곳이 마치
사운드 부스 그래 거기있는 거 알아
주변 소음이 전혀 없습니다.
훌륭하지만 그 골방은 골방의 도움이 아닌 것 같습니다
나는 그것이 앰프로 더 많이 작동한다고 생각합니다.
그것은 분리 될 수 있습니다 예 예 그래서 내가 한 일은 서버를 매우
선반의 바닥이 카펫에 가깝도록
그리고 그 주위에 방음 폼을 두르려고 했어요
그냥 돕고 싶었어
추가하고 싶은 것은 무엇이든 좋아하는 진짜 빠른 로비
술에 취하지 말고 병사에게 넘기지 말고 그냥
나는 말 그대로 fio 테스트가 실행되기를 기다리고 있습니다.
몇 시간이 걸리니 생각하고 5였습니다
정오 몇 분 전에 제가 fio 테스트를 시작 했으니
오 오늘 커피 브레이크에 갈 수있을 것 같아서
당신이 로비를 만들어서 기뻐서 반가워요 그래 도와 주셔서 기뻐요
남자 그래 당신이 무슨 짓을했는지 냉정
평소처럼 혼자 집에있을뿐
음, 식료품 점에 한 번 갔는데, 그냥 집만보고 있어요
매일 몇 분 밖에 나가서
우체국은 여전히 ​​작동하고 있습니다. 저는 여전히 우편으로 청구서를 받고 있습니다.
어 당신은 모든 일하는 사람들이 오는 것 같다는 것을 알고 있습니다
사람들이 계속 불평하지 않습니다
어 포스트 미국 우편 서비스가 너무 엉망이지만 아니 아니 아니 아직도 받고
청구서가 잘 작동하도록합니다.
피터는 어때요 무슨 문제가 생겼나요?
내가 팔이 안좋고 거기서 uh
나를 목을 졸라 죽이려고하는 도중에 죽은 역할의 젊은 아가씨
오늘은 의사에게 갔는데 안좋다고 들었어요
난 피터 나쁜 팔을 듣고 누군가를 탓했지만
그게 우리가 적어도 들어 본 첫 번째 사실인지 모르겠습니다.
나는 그가 당신을 탓하는 것 같아요 bp9 괜찮아요 괜찮아요 상관 없어요
um oh yes yes 잘 i um
[음악]
이제 피터 천천히 멈춰요
당신의 오디오가 방금 지붕을 뚫고 나왔어요 당신이 어떻게 생각하는지 모르겠어요
당신이 바꾼 것은 큰 것을 찾았습니다
덩어리
그의 팔 아래는 바로 피터 예 예비 오 마이 갓 당신은
의사가 당신에게 줄 것 같은 예비 어
무슨 일이 일어나고 있는지 미리보기 yeah yeah uh
어 내가 알고 있던 치료와 역할을 줘
치료를 통해 그래
그들은 당신의 밸브가 어떻게 변한다고 생각합니까?
변화는이 피터와 관련이 있습니다.
여자가 나를 괴롭혔다
수술 후 2 ~ 3 주 밖에 안됐지만
시간이 좀 걸릴거야 yeah
그가 왜 갔는지 알게 된 것 같아요
병원 오후에 그들은 그녀에게 몇 주를주었습니다.
그녀를 보냈고 그들은 잘 말했다
우리가 할 수있는 건 그냥 앉아서 그녀는 앉지 않았어
그리고 어, 그들은 돌아와서 달려 와서
어 오래된 테이블에서 변기 의자
그녀는 부러졌어 그녀는 부러진 뼈가
이제 그들은 다른 상대에 대해 이야기하고
투표하고 그들은 모두 같은 지역에 있습니다.
그들이 무엇을하는지 정말로 정말로 모르고, 어
어 그래서 그들은 방금 체포되었습니다
저는 앉아서 TV를보고 유튜브 같은 것들을 보는 것을 좋아합니다.
그렇게하는 데 전혀 문제가 없다
그래, 그녀가 안 쉬면 치유가 힘들어 질거야
내가 그녀에게 그 하나를 말하고 그녀에게 줄 것입니다
우리는 시간이 부족합니다 지금은 시간이 부족하지만
피터라고 말하자 내 생각은 너와 함께있어
우리 모두 생각이 너와 함께 uh 다 잘 되길 바래
당신의 팔에있는 덩어리와 당신의 아내와 함께
그리고 당신을위한 똑같은 일이 우리를 계속해서
당신이 어떻게 진행하고 있는지에 대해
그래 다 괜찮아 괜찮아
좋습니다. 이제 최대 30 분입니다.
난 내가 이걸 멈출 준비를 할거야 그래서
우리와 함께하고 즐거운 시간을 보내 주셔서 감사합니다.
음 그리고 어. 그것을 괴짜로 유지하기 위해 우리가하는 일이기 때문에
그게 우리가 사람들을 구하는 방법입니다 그래서 음 모두에게 감사하고 uh 좋은 하루 되세요
다들 잘 부탁해 안녕 너희들 만나서 고마워
건강 해지다
