ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ kks ເປັນຫນ້າຈໍ 13 ນິ້ວ
ຢືນແມ່ນທ່ານສາມພ້ອມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ເຫັນ ຫນ້າຈໍ 7 ນິ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສາມແລະ
ຫນ້າຈໍນິ້ວຫນຶ່ງນິ້ວ 13 ນິ້ວ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ດີເບິ່ງຂະຫນາດ ຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງ Raspberry Pi ມີ
ຊ້າຍມືຂ້າງ huh ປຽບທຽບວ່າການ
ຂະຫນາດ ຂອງ ປ່ອງນີ້ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ໄດ້ມາທີ່ນີ້ ແລ້ວພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ຄໍາແນະນໍາ ນີ້ແມ່ນການປະກອບພື້ນຖານ
ເບິ່ງງ່າຍດາຍ pretty ພວກເຮົາຈະສົ່ງກັບວ່າ
ໃນ ພຽງແຕ່ສອງສາມປັດຈຸບັນ ແລະມີມັນ
ແມ່ນ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈາກ ksb ພວກເຮົາໄດ້
ການຢືນຕົວຂອງມັນເອງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຢູ່ເບິ່ງງາມເປັນສະເຫມີ ກັບ cake
ASB ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີປະທັບໃຈກັບພວກເຂົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນເຮັດຈາກສະແຕນເລດຄືເຫຼັກມັນ
ສິ່ງທີ່ແຂງແຂງມັນບໍ່ ຄືກັບຢາງ
ຢືນທີ່ເປັນເຫລໍກຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກໍລະນີທີ່ຕົວຂອງມັນເອງນີ້ເປັນ
ກໍລະນີໂລຫະສໍາລັບ Raspberry Pi ແລະຂອງ
ແນ່ນອນວ່າຈະເຫມາະກັບ SBC ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເວົ້າວ່າ ເປັນຄະນະ Isuzu tinker ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການພະລັງງານຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ bits ໃນມີ
ຄ້າຍຄືກັບບາງ stomp ແລະບາງ
screws okay ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບກໍລະນີອອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha ໂອ້ດີວ່າ ທັງຫມົດ ແມ່ນມີ
ກັບມັນ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າໃຫ້ເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ຄໍາແນະນໍາແລະ ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈິງ
ຕ້ອງເຮັດຕອນນີ້ ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງແລະສິ້ນນີ້ ແມ່ນ
ແຕ່ເປັນກ່ອງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ແລະມັນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ມີການອະນາໄມພື້ນທີ່ບາງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ
desk ເບິ່ງຂະຫນາດຂອງທີ່ ປຽບທຽບ
ກັບ Raspberry Pi ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງມີ ພື້ນທີ່ບາງຢ່າງຊັດເຈນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ladies ສິດ ທັງຫມົດ ແລະ gentlemen ໂອ້ຍ
ທັງຫມົດມີສິດທີ່ພວກເຮົາ ມີ ສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາຂັ້ນພື້ນຖານບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍສະເພາະ ກັບ Raspberry Pi
ມີບາງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ມີ ການເພີ່ມເຂົ້າໃນການ config ທີ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງຢູ່
ວ່າ ໃນພຽງແຕ່ ສອງນາທີ ແຕ່
ໃຫ້ຈັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຖັງທີ່ມີແລະ
ມີທ່ານໄປ ສິບສອງ ພັນຕື້
ມັນ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບ ສາຍ USB ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຊື່ອ
ມັນ ຫຼືບໍ່ນີ້ກໍ່ແມ່ນ touchscreen ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ ສາຍເຄເບີນ USB ນີ້
ປະຕິບັດງານການສໍາພັດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ ສາຍ HDMI ສັ້ນ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ປາຍ PI ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບໃນທົ່ວໂລກ
ພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນການາດາຫຼືພວກເຮົາມີການ
ເບິ່ງຫນ້າຈໍ ທີ່ Wow okay ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງ ນີ້ແມ່ນ
Raspberry Pi ສາມກໍລະນີ / ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕົວຈິງແລ້ວ mount ມັນກັບ 13.3 ນິ້ວ ແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງ ທ່ານ wondering ນີ້ ແມ່ນ 1080p
ມັນມີຮູບເງົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ທີ່ຈະອອກໃນພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງປັດຈຸບັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນສໍາລັບການ
ປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເປັນຮູບເງົາປ້ອງກັນ yeah ດີ
ແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງຕົນ mmm, hmm ຫຍັງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທີ ຫນຶ່ງໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາໃຈໃສ່
ເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກ ນ້ອຍ risers ພຽງເລັກນ້ອຍສຕິກກ່ຽວກັບ
ດ້ານຫລັງ ຂອງ ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ຂຸດຂື້ນ
ໂດຍຜ່ານ ຖົງເລັກນ້ອຍທີ່ ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
ມີພວກເຮົາມີຫນຶ່ງແລະ ສອງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ
ໂທລະພາບມີສິດທີ່ສຸດ ແລ້ວ
magic ຂອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລັ່ງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານເບິ່ງທີ່ດີແລ້ວບ້ານສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີກແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນທີສອງ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປ
ດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ຮັບວ່າ ພວກເຮົາມີຊຸດນີ້
ບ່ອນນັ່ງ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ຕ້ອງໄດ້ screw ກໍລະນີ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້
ພຽງເລັກນ້ອຍໂລຫະ risers ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່
ຮູບພາບສໍາລັບຄໍາແນະນໍາແຕ່ຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນ ຮູບພາບຂອງວິດີໂອຄືນນີ້
ຈະຊ່ວຍເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ບາງ screws ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ
ມີຫນຶ່ງແລະ ບ່ອນທີ່ຄົນອື່ນໄປ
ໂອ້ມັນມັນ ຢູ່ເທິງ screwdriver ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ flip ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ເຄື່ອງໂລຫະປະເພດນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ໂລຫະລ້າງສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ ຫນາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ວາ
washer ມາດຕະຖານແລະໃນປັດຈຸບັນເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນການ
ດ້ານລຸ່ມຂອງປະຕູ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປຂ້າງຫນ້າໄວ້
ໃຈຈໍສະແດງຜົນແມ່ນຈະໄປ ກ່ຽວກັບວ່າ
ແຕ່ ກໍ່ຄືກັນກັບ ວ່າຄູ່ຂອງລາວ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງແກ່ນ ທີ່ ຖືມັນມີພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາ ສາມາດເລັ່ງ ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ເຄັ່ງຄັດ ບໍ່ມີຫຍັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເກີນໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha hmm ດັ່ງນັ້ນງ່າຍ peasy ເປັນ
ງ່າຍດາຍດັ່ງ ນັ້ນ ແລະວ່າ cake ASB
ອອກແບບແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງ ມະຫັດ
ສູງສຸດ stands ນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ຢູ່
cake ASB ທຽບກັບການແຂ່ງຂັນຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນ ໃນມື້ ນີ້ນີ້ ແມ່ນ
ຮ້ານເຫລໍກທີ່ດີແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ pop
ທີ່ pie raspberry ໃນມີໃນປັດຈຸບັນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ພຽງແຕ່ gonna ພຽງແຕ່ບໍລິການສິດໃນການມີ
ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີ cake ທຸກໆ cake ASB
ສະເຫມີ molded ແລະ ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປແລະ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຈໍານວນຫນ້ອຍໆ
ຢູ່ທີ່ ນີ້ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄືວ່າຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີຄວາມຫນາແຫນ້ນເກີນໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງ
ວ່າ gonna ເຫມາະໃນການມີ ດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາຢູ່
ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງ tricks hmm ສິ່ງທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າອື່ນ
ໄດ້ມາທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ເຫັນ ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
mmm ບໍ່ພຽງແຕ່ screw ມັນໂດຍກົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ບາງປະເພດຂອງ standoffs
ມີ ຈໍານວນຖົງ aha ສອງຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງ
ມີ ຄວາມມຸ້ງຫວັງທີ່ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ເບິ່ງທີ່ ດີແລ້ວຮັບ Raspberry
Pi ໃນປັດຈຸບັນອີງຕາມການ
ຄໍາແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
standoffs ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ໃນຂະນະທີ່ຄວາມໄວນີ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ screwing ບາບໂດຍ
ມືບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ເບິ່ງ ມີທ່ານໄປ
ບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຈໍາເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາຂ້າພະເຈົ້າດີ
ບໍ່ຄວນເວົ້າ ວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ screwdriver Phillips ກັບ
screw ໃນ screws ສຸດທ້າຍ ແຕ່ຫຼາຍຂອງ
stuff ນີ້ແມ່ນເຮັດພຽງແຕ່ດ້ວຍມື
ມີທ່ານໄປຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບວ່າຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ງາມແລະໃກ້ຊິດ ງາມແລະ snug ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານຊອກຫາ ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ນະຄອນຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash PI ແລະມີ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ ຜູ້ທີ່ສອງ standoffs ແມ່ນ
ຖື Raspberry Pi ສາມຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ນີ້ snap ນີ້
k KS B ກໍ ຕາມປົກກະຕິ ດີດີ
fitted ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພຽງແຕ່ gonna snap
ຮ່ວມກັນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານມີແລ້ວທ່ານຈະເຂົ້າໄປ ໃນຊ່ອງຫວ່າງ
ມີ ທີ່ສົມບູນແບບແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ສອດຄ່ອງກັນດີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ eager ab
a--
ໃນ discord 5tb / pi ຫລວງຂອງຕົນ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງໃດໆຂອງ
ການ ripberry pi peripherals ວ່າພວກເຮົາ
ການທົບທວນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ກໍລະນີນີ້ແລະຫນ້າຈໍແມ່ນ
ມີເຊັ່ນ ດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດມັນ
ຈະໃຊ້ເວລາປະມານ 24 ຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ມີ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
ເຫຼົ່ານີ້ screws ຍາວທ່ານເບິ່ງວ່າ
ໂດຍຜ່ານທາງອາກາດທີ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການປະເພດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໄດ້ຜ່ານຮູ
ແລະ screw ທີ່ຢູ່ໃນນີ້ key allen
ທີ່ ໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃຫ້ງ່າຍ ນີ້ ແມ່ນ
ສົມບູນແບບທີ່ສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງ Sasha ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ມີຫນຶ່ງມື ຕິດຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາໄປ
ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ ຮ້ານ kiosk ທີ່ດີເລີດ
gotta say yeah
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເຄາະພວກເຂົາອອກໄປ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ
ນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ ຫນຶ່ງທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເສັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຂຶ້ນ
ມີຮູສະກູສໍາລັບການແຜ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດນີ້
ຮ່ວມກັນ ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
gonna mount right onto the back of that
ຫນ້າຈໍ 13.3 ນິ້ວ ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ 1080p
ຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບການຂື້ນເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເປັນພິເສດ
ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າ
ສາມາດຍົກ ຊິ້ນສ່ວນພາດສະຕິກເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ມັນບໍ່ມີ ຄວາມຈໍາເປັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນມື້ນີ້ cuz bits ພິເສດມັນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ Ikea ແລະ
ທ່ານມີຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງສະກູພິເສດທີ່ ເຫລືອ
ໃນໄລຍະທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເປັນເງິນ
ບິດໂບນັດໂບນັດ ມີຄຸນໄປ 16k ທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານ ເຮັດແນວໃດທ່ານມີ uber ABBA
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ sony realistically 1080p
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບາງຄົນເຂົ້າຮ່ວມບາງ
ເຕັກໂນໂລຊີ 16k ແຕ່ວ່າມັນຈະ ເປັນເວລາດົນນານ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນ ມັນ ໃນກໍລະນີ Raspberry Pi
ດີແລ້ວ ເປັນບາດກ້າວໄວຈາກການດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫຼັງຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າ screws ທີ່ນີ້ວ່າ
ແມ່ນຖືກໍລະນີຄ້າຍຄືບ່ອນນັ່ງ
ຕົວເອງ ກັບຈໍສະແດງຕົວແມ່ນຕົວຈິງ
ການສໍາພັດກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ຫນ້າຈໍ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າອາດຈະ ເປັນສິ່ງທີ່
ເຫຼົ່ານີ້ standoff ພິເສດແມ່ນສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບການ
sake ຂອງ ຄວາມຖືກຕ້ອງແລະພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ການເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເວລາທໍາອິດ
ໃຫ້ໃຫ້ພະຍາຍາມ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ sped ນີ້ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ການ
sake of good TV
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ standoffs ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນສາເຫດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍໃດໆກ່ຽວກັບການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ຫນ້າຈໍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ຖ້າ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຜະລິດປະກອບມີ
ສໍາລັບຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການນໍາໃຊ້ພວກມັນ
ປະຈຸບັນດີແລ້ວເຫດຜົນ ວ່າ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ເຫມາະສົມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດໍາລົງຊີວິດນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ເຄື່ອງສີດພາດສະຕິກໃສ່
ອີກດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງພວກມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄປທາງອື່ນ ໃນນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ standoff ໄດ້
ຫຼື ເຄື່ອງຊັກຜ້າແຕ່ນີ້ແມ່ນ ແນ່ນອນ
ເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນສໍາພັດ
screw ແມ່ນ touching ຫນ້າຈໍແລະພວກເຂົາເຮັດ
ເຫມາະເທົ່າທີ່ທ່ານບໍ່ ມີເຄື່ອງຊັກຜ້າ
ມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່
ຢ່າງຊັດເຈນ ໃນຮູບທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທີ່ standoffs ພາຍໃຕ້ການ ສຕິກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງແມ່ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຫຼົ່ານີ້ standoffs ກັບພາດສະຕິກທີ່
ມີເຄື່ອງຊັກຜ້າຢູ່ເທິງແຕ່ແນ່ນອນໃນ
ຮູບພາບ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເບິ່ງນີ້
ເຄື່ອງສີດພາດສະຕິກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ການ standoffs ຄືກັນກັບສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານມີ ມັນ
[ເພງ]
ທັງຫມົດມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄປມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
screws ໄດ້ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາໃດໆ ທີ່ standoffs
ຍັງມີ ຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດກັບການສໍາພັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ monitors ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່
ຫລີກລ່ຽງການເຂົ້າໄປໃນຈໍສະແດງຜົນ
ຕົວມັນເອງ ບັງກະລາເດັດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເອົາ ມັນ ຂຶ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ອອກຈາກຂວາທັງຫມົດໃຫ້ຂອງ grab ວ່າສັ້ນ
ສາຍ HDMI ພຽງເລັກນ້ອຍແລະສຽບ ເຂົ້າໄປ ໃນ
Raspberry Pi ທີ່ທ່ານໄປແລະມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອມາປະມານຂ້າງກວດນີ້ອອກ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບປະໂຫຍດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ ຂ້າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ HDMI ຂ້ອຍເຫັນດີ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການ ເບິ່ງ ທີ່ດີກວ່າ ຢູ່ທີ່ນີ້ ສະນັ້ນ
ເຂົ້າໃນ HDMI ມີສໍາລັບການ
Raspberry Pi ແຕ່ພວກເຮົາຍັງ ໄດ້ຮັບ HP ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ເບິ່ງຄືວ່າສຽງ
ສຽບ VGA HDMI ສໍາພັດແລະ DC ເພື່ອໃຫ້ DC
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ສໍາພັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມປະຫລາດໃຈຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານຈະປະຫລາດໃຈທີ່ວ່າ ນີ້
ມີການຕິດ ຕັ້ງ ຫຼາຍສໍາລັບການ ກໍ່ສ້າງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄາດຫວັງວ່າຈະ ເປັນຈິງ
ງາມ ພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າຈະມີ
ການສໍາພັດຫຼາຍກໍ່ຄືການສໍາພັດເທົ່າ ນັ້ນ
ວ່າທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການແປ້ນພິມທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫນູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຫນ້າຈໍໄດ້
keyboard ແຕ່ສໍາລັບ kiosk ຫຼືພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃສ່ລົດ L ໃນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີທ່ານ ໄປແຕ່ບໍ່ວ່າ
ເບິ່ງສວຍງາມ ພຽງແຕ່ stunning ສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ສາຍເຄເບີ້ນຄູ່ຫນຶ່ງອອກຈາກ
ມີແຕ່ ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີກໍ່ ສະອາດແລະສິ່ງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງສຸດທ້າຍ
ອາລຸນແມ່ນ ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ທີ່ນີ້ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແມ່ນການ configure ນີ້ເພື່ອ ເຮັດວຽກ ກັບ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ
ຄໍາແນະນໍາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກ ຈາກ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງມີມີມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ ເລັກນ້ອຍພິເສດສໍາລັບ Raspberry Pi I
ໄດ້ກ່າວ ວ່າມັນມີການສໍາພັດຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອສໍາລັບ
Raspberry Pi ມັນເປັນການສໍາພັດດຽວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີມັນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຄອມພິວເຕີເວົ້າວ່າ
ເປັນ Windows 10
ເຄື່ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍສໍາພັດເຊັ່ນດຽວກັນຫຍັງນັ້ນ
ມັນເປັນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍ Raspberry Pi
ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບ ອຸປະກອນອື່ນໆເປັນ
ດີ ແຕ່ແນ່ນອນກັບ ksb
ອົງປະກອບ ມັນມັນຄ້າຍຄືທີ່ສົມບູນແບບ
raspberry PI ຂອງລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ເອົາ ມັນ ຂຶ້ນ ຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ກາດ SD ຕິດຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລະທີ່ມີຜົນ ດີຕໍ່ Windows 10 I
ສາມາດເບິ່ງໄຟລ໌ configure dot txt ດ້ວຍ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ເລື່ອນ ຂວາໄປຫາ
ສຸດທ້າຍຂອງ ໄຟລ໌ ນີ້ ແລະເພີ່ມສາຍເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ປະກົດສິດເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະ ໂທຫານີ້ ງາມ KK SB 13
inch screen case from cat 5 TV slash PI
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດແນວໃດ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍຕິດຕາມທິດທາງ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ປັດຈຸບັນ USB ຂອງ Mac ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ກຸ່ມ HDMI
ເທົ່າກັບ ສອງໂຫມດ HDMI ເທົ່າກັບ 82 HDMI CVT
1920 1080 66000 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
1080p 60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີ ແລະມີພວກເຮົາ
ໄປ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາແບ່ງປັນຄັ້ງທີສອງ ເພື່ອໃສ່ເກີບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອມັນເຖິງຈະຈະ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ລະບົບນີ້ ຄ້າຍຄືກັບຫນ້າຈໍນີ້
ການ K KSP 133 ນິ້ວກໍລະນີ Raspberry Pi
ຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍສໍາພັດຫຼາຍມັນແມ່ນມັນ
Super ເຢັນງາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້
ນີ້ຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນມັນຫຼັງຈາກ ນີ້ໄວ
ຢາສູບເລື່ອນ ເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່
kick-ass B 13.3 ນິ້ວ Raspberry Pi
ຫຼາຍສໍາພັດກໍລະນີຫນ້າຈໍຄົນແມ່ນ
ເວົ້າ ໃນ - yeah Marsh ຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່າ
ຈໍານວນ ຈະກໍານົດຄວາມລະອຽດແລະ
ກວ່າ / ພາຍໃນການ ສະແກນດັ່ງນັ້ນ ໃນຮູບທີ່ ເຫມາະສົມ
ຫຼາຍກວ່າແລະພາຍໃຕ້ການສະແກນສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄື ຊາຍແດນອ້ອມຮອບຫນ້າຈໍສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດປັບວ່າຫຍັງ
okay
ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເນື່ອງຈາກວ່າ
ຄໍາແນະນໍາບອກ ສູນສູນ zero ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງທີອາດຈະບໍ່ overscan
mm-hmm
ໃຫ້ຊອກຫາວ່າພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ ອ່ານ
ກັບມັນແລ້ວ
ຊອກຫາປຸ່ມ ແລະມີພວກເຮົາໄປ ຄວາມງາມ
Tom ຂ້າພະເຈົ້າແຕະ ຫນ້າຈໍແລະທີ່ມາ
ຊີວິດໄວ Sasha ທ່ານຕ້ອງການຍ່າງຜ່ານ
ມີແລະ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ
Vanna White ເສັ້ນໂຄ້ງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ
ສິດທິໃນການ ມີແລະແລະ BR ຂອງພວກເຮົາ Vanna
okay ດັ່ງນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບປະເພດບາງ
ຂອງ rippling ສຸດທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ປອກເປືອກ
ອອກຈາກປະຈຸບັນບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ເວົ້ານີ້
ບໍ່ແມ່ນ Samsung Galaxy ເທົ່ານັ້ນມັນເປັນ
ແລ້ວມັນ ປອດໄພທີ່ຈະປອກເປືອກໂພລີເມີ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງປະມານນັ້ນນີ້ຄືດັ່ງນັ້ນ
ສິບສາມຈຸດສາມນິ້ວວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ໃຫ້ທ່ານບາງ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ດີ ກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຕົວເອງເປັນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ໃຫຍ່
ໂທລະສັບ smart ວ່າເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ pretty
ໂທລະສັບສະຫຼາດນີ້ ແມ່ນ f1 poco ໄດ້
ໂທລະສັບ f1 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າການປຽບທຽບສະຫລາດ
ມືທີ່ມີມືຂອງທ່ານໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນວິທີການແມ່ນ
ການສໍາພັດ Sasha ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີ
ເຮັດແລະຂ້ອຍຮູ້ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງທ່ານສາມາດ ຫຼິ້ນ ປະມານເລັກນ້ອຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນຈະດີທີ່ສຸດຖ້າທ່ານເຮັດໂອ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ ໄດ້ເຮັດການ calibration ໃດໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເຮັດແມ່ນ booted ເຖິງ raspbian ແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ raspbian linux re ເກມທ່ານສາມາດໄປ
ກັບເກມ ແລ້ວ Python ເກມ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ wow vanilla
ວ່າເປັນ ເກມມ່ວນແທ້ guys ໄດ້
ສິ່ງທີ່ເປັນເກມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນກໍ່ດີ
ການແກ້ໄຂທີ່ດີມີທ່ານໄປແຕ່ຂ້ອຍ
ເປີດ ເກມ ໂອ້ທີ່ທ່ານໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປນາງຄືກັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ມັນ
ອຸປະຕິເຫດ ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກ Oh ວິທີການວ່າແນວໃດ
ແມ່ນການກໍານົດມາດຕະຖານ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກມັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານແຕະສິ່ງແມ່ນມັນແລ້ວ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອ້ຍແລ້ວມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ສຽງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຈໍ ຍັງມີລໍາໂພງທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາ
ອອກຈາກ HDMI ທ່ານ guys ໄດ້ຍິນ ວ່າຈາກ ຂ້ອຍ
mic ທ່ານໄດ້ຍິນມັນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່
ມັກຫຼີ້ນ ຫ້ານາທີ - ຜູ້ທີ່ ມີພວກເຮົາ
ໄປ ດີຫຼາຍ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດອີກ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ Rasapy Inanna
ກ່ຽວກັບ ຫນ້າຈໍ KSP 13 ນິ້ວ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງພວກເຮົາມີຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນ LibreOffice ແລ້ວ
ໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ລອງ ແລະ ເປີດຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ dude ທີ່ດີ ມີ
keyboard ຢູ່ຕີນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ຈັບແປ້ນພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່
ມີແມ່ນຖອດມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ສຸດ charger ວ່າເປັນຫຍັງມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຕີນ ah ມີການປ່ຽນໄຟຟ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີ ແລ້ວມັນແມ່ນມັນແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ເບິ່ງ ວ່າ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນວ່ອງໄວ ພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກໄປ
keyboard ຂອງທ່ານລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການ
ຫນ້າຈໍແລະຈຸດສຸມແມ່ນມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນການສໍາພັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີ wise ເຮັດວຽກ ຄື
ໂດຍການສໍາພັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ ໂອ້ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
great
ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຫວາ
ເຈົ້າເຫັນ ເຮືອນທີ່ ຄ້າຍຄື
ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງຄວາມໄວ ຂອງ
ການ Raspberry Pi 3 ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານາງແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະແຕະ ທີ່ X ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນດ້ານເທິງ
ສິດ ແລະພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແທ້ ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ultra intuitive Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກນີ້ Sasha ຂະຫນາດທີ່ສະຫລາດ ວິທີການມັນ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາຢາກຈະເຮັດແນວໃດ
ຄືຖ້າຂ້ອຍມີ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ດຶງ ຄອມພິວເຕີ້ອອກແລະສະແດງຂະຫນາດຂອງທ່ານ
ການສົມທຽບປັນຍາທີ່ແທ້ ຈິງ yeah ເຮັດແນວໃດທີ່ຊ່ວຍຢູ່
ທັງຫມົດ ນີ້ຄືປະມານເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍນ້ອຍກວ່າຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີ
ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍ ຂີ້ຝຸ່ນນີ້ ແມ່ນ ສົມບູນແບບ
ຂະຫນາດຈິງກໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ປິດ hex ອອກຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ເຂົາເຮັດແນວໃດແທ້ໆແມ່ນແລ້ວ
ປຸ່ມກົດ ຫຼືປຸ່ມບາງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດດີທີ່ສຸດ
ຕົວທ່ອງເວັບອິນເຕີເນັດ chromium ຫຼືວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮອຍທພບ mail ຍົກເລີກການອິນເຕີເນັດຫຍັງ
ໂອ້ຍບາງຄັ້ງຖ້າທ່ານຕີມັນກັບຂອງທ່ານ
knuckle ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຄວາມລະອຽດ ເຕັມ 1080p ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ ໃນ 720p ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ hmm em ຂະຫນາດນ້ອຍບໍ່ແຕ່ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ ເບິ່ງຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
browser on on raspbian no big deal
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ກໍລະນີ KSP
ພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກທ່ານຕ້ອງການ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະມານ Sasha ຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna
ເອົາມາ ນີ້ ຄືນແລະໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ມັນ ເທົ່າ ທີ່ວິທີການນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບທ່ານແຕ່
ວ່າພຽງແຕ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ມີ Raspberry Pi ນັ່ງຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນງາມແລະ ແຂງແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ Sasha
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດງານສໍາລັບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີສິດ ທີ່ເຫມາະສົມ
ຈຸດ ສໍາລັບມັນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກວ່າ ດັ່ງນັ້ນ KSP 13.3 ນິ້ວ Raspberry Pi
ກໍລະນີຫນ້າຈໍທີ່ມີຢູ່ໃນ cat5 TV / pi
ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ໃຫມ່
ແລະສະນັ້ນຫຼັກຊັບແມ່ນຄ້າຍຄືມາກ່ຽວກັບການ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເຫັນມັນໃນອາເມລິກາແລະ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນມີຢູ່
ສາກົນເຊັ່ນດຽວກັນ ໂດຍຜ່ານການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ທ່ານສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ໄປປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ກົດທີວີທີ່ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ ແລະໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານທ່ານຈະເຫັນ ksb ທັງສອງ
ລະຫວ່າງປະເທດ ແລະສະຫະລັດ ແຕ່ພຽງແຕ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ວິທີການ ຊອກຫາ ອຸປະກອນສະເພາະນີ້ນີ້
ລາກຫນ້າຈໍແລະ ກໍລະນີມັນ
ທີ່ມີຢູ່ໃນຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ slash PI
ຂ້ອຍກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີການບໍ່ເຄີຍມີ
ປະເພດຂອງ ກໍລະນີ kiosk ພ້ອມແລະ
ທີ່ມີຢູ່ ຕະຫຼາດຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານເຫັນ
ພວກເຂົາ ບາງຄັ້ງ ມັກຢູ່ໃນທຸລະກິດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈ່າຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
ຮ້ານ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ດີເລີດ ສໍາລັບການນັ່ງຢູ່
desk ຫະລື ພຽງແຕ່ ສໍາລັບທ່ານ
ການ ນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນ ສໍາລັບ ເຮືອນຄົວ ຂອງທ່ານ
ງົວທີ່ສັກສິດແທ້ໆທ່ານຈິນຕະນາການສູດມັນ
ສາມາດ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງກິນ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນ
ເລີດ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການທົດລອງດ້ວຍ
ແປ້ນພິມໃນ ຫນ້າຈໍ ໄດ້ຮັບວ່າ
ຖືກຕັ້ງຄ່າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຕໍ່ ໄປສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປແມ່ນຈິງ
ການນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມໃນຫນ້າຈໍ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄວບຄຸມມັນແມ່ນ ມັນເປັນ Linux ເຕັມ
ຄອມພິວເຕີມັນບໍ່ແມ່ນເມັດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດ ຄືກັບ iOS ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າສິດທິນີ້ແມ່ນແບບເຕັມຮູບແບບ debian
ຄອມພິວເຕີບໍ່ວ່າຈະ ເປັນອິນເຕີເນັດ
surfing ຫຼື ຕິດຕັ້ງແອັບຯຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດມັນທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານ
ມັນເປັນ raspbian ມັນເປັນພຽງແຕ່ Raspberry Pi
ສາມນັ່ງ ຢູ່ຫລັງຂອງມັນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ກັບເລື່ອງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກ
ແມ່ນແລ້ວ ຫຼິ້ນ ຂ້ອຍມັນຈະ ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ໃນບາງວິທີທາງເພາະວ່າ ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ມີການນໍາໃຊ້ສໍາລັບ touchscreen ແຕ່ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນຈະ ກາຍເປັນ ຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍຫນ້າຈໍມືຖື ຂອງທ່ານ retropie
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນ
ຄໍາແນະນໍານັ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້
retropie ສຸດ touchscreen ແມ່ນ overkill
ແຕ່ຈື່ retropie raspbian ທັງຫມົດ
distros ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສຸດ
Raspberry Pi ແມ່ນຢູ່ໃນບັດ SD ທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດປິດ ມັນ ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ ລົງດຶງ SD
ບັດສໍາລັບ raspy
ໃສ່ໃນ ບັດເກມຂອງທ່ານສໍາລັບ retropie
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນມັນ ໃຊ້ມັນ ສໍາລັບເກມທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ unplug ວ່າແລະ ສຽບກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ
ຫນຶ່ງແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຮັກສາການແລກປ່ຽນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະນັ້ນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາໄປ ເຮືອນ
ແລະ ໃຊ້ມັນເປັນຫນ້າຈໍເພື່ອເບິ່ງ
ຮູບເງົາແລະ ມັກຫຼີ້ນເກມ ວີດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານນໍາມັນມາເຮືອນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຮູບແບບສູດສໍາລັບການ
ເຮືອນຄົວ ແມ່ນ ວິທີທີ່ເຢັນແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ cat 5 ໂທລະພາບ / pi ທີ່ຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ຂຶ້ນ
[Applause]
[ເພງ]
