เรามี หน้าจอ kks ขนาด 13 นิ้ว
คุณเป็นคนที่พร้อมสำหรับการนี้ฉัน
ตื่นเต้นจริงๆเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันหมายถึงฉัน
เห็น หน้าจอ 7 นิ้วฉันเคยเห็นสามและ
หน้าจอครึ่งนิ้ว 13 นิ้ว
สิ่งที่ โอเคดูขนาด ของคุณ
ดูราสเบอร์รี่ Pi ที่นั่นบน
ซ้ายมือด้านฮะเปรียบเทียบกับ
ขนาดของช่องนี้โอเคสิทธิทั้งหมดสิ่งที่ทำ
เรา มาถึงที่นี่ โอเคเรามีบางอย่าง
คำแนะนำ นี่คือการชุมนุมขั้นพื้นฐาน
ดูเรียบง่าย เราจะอ้างถึงสิ่งนั้น
ใน เวลาเพียงไม่กี่นาที และมีมัน
นั่นคือสิ่งที่เราได้รับจาก ksb ที่เรามี
ขาตั้งตัวเอง ซึ่งเรา จะได้รับ
มองดูดีเหมือน เค้ก
ASB ฉันประทับใจพวกเขาเสมอ
ทุกอย่างเป็นเหมือนของพวกเขามากมาย
ทำจากสแตนเลสเหมือน เหล็ก เลย
สิ่งที่ดีที่ดีไม่ เหมือนพลาสติก
ยืนที่เหล็กเพื่อนของฉันแล้ว
เราได้มีกรณีของตัวเองนี้เป็น
เคสโลหะสำหรับ Raspberry Pi และของ
หลักสูตรที่เหมาะกับ SBC ที่ เข้ากันได้
เหมือน บอร์ดคนขับ Isuzu สำหรับ
เช่น ถ้าคุณต้องการพลังมากขึ้น
เรามี สองสามบิตในนั้น
ดูเหมือนว่าจะมีบางคนที่ได้รับผลกระทบ บ้าง
สกรู ก็โอเคเราลองเอาเคสออก
นี่ Sasha โอ้ขวานั่นคือทั้งหมดที่มี
เพื่อมัน
ใช่แล้ว สมมุติว่ามาดูกัน
คำแนะนำและ ดู สิ่งที่ฉันจริง
ต้องทำตอน แรกขั้นตอนคือฉันต้องการ
หน้าจอจริงและกระโปรงนี้ เป็น
ชนเป็นกล่องแรกที่ฉันจัดขึ้นที่นี่
คืนนี้ และมันก็ใหญ่มากจริงๆ
ต้องล้างพื้นที่บนที่นี่
โต๊ะดูที่ขนาดของที่ เปรียบเทียบ
เพื่อ ราสเบอร์รี่ Pi ความดีของฉันฉัน
จะต้อง ล้างช่องว่างจริงๆ
ที่นี่ ผู้หญิง และ สุภาพบุรุษที่ เหมาะสม ทั้งหมด โอ้
เอาล่ะ เรา มี ทุกอย่าง
เรามี คำแนะนำพื้นฐานที่นี่
โดยเฉพาะ กับ ราสเบอร์รี่ Pi
มีบางสิ่ง ที่เราจะ
ต้อง เพิ่มการกำหนดค่าที่เราจะดู
ที่ในเวลาเพียงไม่กี่นาที แต่
ยึดมั่น ในการ ที่ เรามีแหล่งจ่ายไฟ
มีตัวเชื่อมต่อบาร์เรลที่นั่นและ
ที่นั่นคุณไป สิบสองโวลต์ พัน
milliamps ดี โอเคตั้งไว้ข้างเรา
มี สาย USB ที่เชื่อได้จริง
หรือไม่นี่เป็น หน้าจอสัมผัสเช่นกัน
เราจะต้อง ใช้สายเคเบิล USB นั้น
ควบคุมการสัมผัสและเรามี
เชื่อมต่อสาย HDMI สั้น ๆ เล็กน้อย ดี
จุดจบของ PI เรา มีความเป็นสากล
เชื่อมต่อ ในกรณีที่คุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ในแคนาดาหรือเรามี
หน้าจอดู ว้าวโอเคคิดอย่างนั้น
ประมาณ สองวินาที นี่คือ
ราสเบอร์รี่ Pi สามกรณี / หน้าจอเราได้
มี ตัวเชื่อมต่อที่ด้านหลัง
จริงแล้วติดตั้ง กับ 13.3 นิ้ว และสำหรับ
บรรดาของคุณสงสัยว่านี่เป็น 1080p
มันมีหนังที่เรากำลังจะไป
จะลบในเวลาเพียงสองช่วง
สิ่งที่เราจะทิ้งไว้ที่นั่นเพื่อ
ขณะนี้เป็นเพียงฟิล์มป้องกันใช่ดี
เอาล่ะใบหน้าของมัน mmm-hmm โอเค
ขั้นตอนที่ หนึ่งมาดูกันที่นี่เรา จะต้องใส่
พลาสติกตัวเล็ก ๆ
ด้านหลัง ของ หน้าจอที่นี่เพื่อขุด
ผ่าน สารพัดถุงเล็ก ๆ ที่ ไว้ใจได้ของเรา
เรามีหนึ่งและ สองที่น่าตื่นเต้น
ดูทีวีที่นั่น ใช่ผ่านเลย
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ฉันสามารถเร่งความเร็วสิ่งต่างๆ
ขึ้นซึ่งเป็น สิ่งที่ สวยงาม สำหรับ ผู้ที่
ของ คุณดูที่บ้านไม่เป็นไร อะไร
ฉันได้รับอย่างอื่น
โอเคขั้นตอนที่สอง มาดูกันว่ามีอะไรต่อไป
เอาล่ะเราเข้าใจแล้ว ว่า เรามีชุดอุปกรณ์
ขาตั้ง จำเป็นต้องใส่ที่นี่และฉัน
จริง ๆ แล้วจะ ต้องไขคดี
ในขาตั้งดังนั้นฉัน จะต้องการสิ่งเหล่านี้
โลหะเล็ก ๆ เพิ่มขึ้นทุกอย่างเป็นเพียงแค่
รูปภาพสำหรับคำแนะนำ แต่ฉัน
เดา ภาพของวิดีโอคืนนี้
จะช่วยเช่นกันแล้วฉันจะใส่
สกรูเหล่านี้อยู่ตรงนี้ถ้าฉันได้
พวกเขา ทั้งหมด
มีหนึ่งและ ที่อื่น ๆ ไป
โอ้มัน มีไขควงของฉันโอเค
ตอนนี้ พลิกมันมากกว่าและเราจะใส่
เครื่องซักผ้าโลหะประเภทไรเซอร์เล็ก ๆ น้อย ๆ บนโลหะเหล่านี้
พวกมัน หนากว่า นิดหน่อย
เครื่องซักผ้ามาตรฐานและตอนนี้ใส่ที่ไป
ด้านล่างของขาตั้ง ดังนั้นนี่คือ
ไม่ ไปข้างหน้าเก็บไว้
ใจจอภาพจะไป ที่
ข้างๆ แต่ ก็เหมือนกับ ว่าสองสาม
คู่ของถั่ว เพื่อ เก็บไว้ที่นั่นเราไป
เรา สามารถเร่งความเร็ว ให้คุณได้
สิ่งที่ทำให้แน่นขึ้น ไม่มีอะไรยากเกินไป
ที่นี่ Sasha hmm peasy ง่ายมากเช่นเดียวกับ
ง่ายๆเป็นว่าและที่ ASB เค้ก
การออกแบบและพวกเขาทำบางอย่างที่ ยอดเยี่ยม
ระดับ high-end ยืนดังนั้นหากคุณกำลังมองหาที่
เค้ก ASB กับการแข่งขัน
สิ่งที่ คุณเห็น ที่นี่ในวัน นี้ คือ
ยืนเหล็กที่ดีและ เราจะป๊อป
ที่พายราสเบอร์รี่ในขณะนี้ว่า
เรามีที่ติดตั้งอยู่ด้านหลังมัน
แค่ เลื่อนลงไปตรงนี้
เป็นกรณีที่มีเค้ก ASB ทุกอย่างคือ
แม่พิมพ์ได้อย่างสมบูรณ์แบบและ พร้อมที่จะ ไปและ ตอนนี้
ฉัน ต้องการฉันฉันต้องการลุกขึ้นเล็กน้อย
ที่นี่ เหล่านี้ดูไม่ เหมือนคน
แม้ว่าสิ่งเหล่านี้จะหนาไปหน่อย
ใช่พวกเขาแน่นอนว่าไม่ใช่คน
ที่ จะพอดีกับที่นั่น เพื่อดู
กระเป๋าของฉันของเทคนิคอืมมีอะไรที่ฉัน
มาที่นี่เรามาดูกัน ว่ามันจะไม่ทำงาน
mmm ไม่เพียงแค่ขันเกลียว โดยตรงแล้ว
ฉันต้องการ ความสงบบางอย่าง
มี หมายเลขถุง aha สอง คนเหล่านี้ดู
คำ สัญญาที่ดีกว่าใช่ เล็กน้อย
ดูที่ โอเคเพื่อรับ ราสเบอร์รี่
พี่ ในนั้นตอนนี้ตาม
คำแนะนำฉันต้องใส่เหล่านี้
standoffs ในด้านล่าง
ที่นี่และ ในขณะที่ความเร็วนี้เพิ่มขึ้น เพียง
เพราะคุณรู้ว่าการทำบาปโดย
มือไม่ใช่สิ่งที่ น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
ดู นั่นคุณไป
ไม่จำเป็นต้องใช้เครื่องมือ ฉัน เดาว่าฉันเก่ง
ไม่ควรพูดอย่าง นั้น
ฉันต้องการไขควงฟิลลิปส์
สกรูในสกรูสุดท้าย แต่มาก
สิ่งนี้จะทำเพียงแค่มือ
มีคุณไปให้ของได้รับที่อยู่ในนั้น
ที่ดีและแน่น ดีและ สบายสำหรับผู้ที่
ของคุณกำลังมองหา หน้าจอพวกเขา
ที่ cap ห้า dot TV เฉือน PI และที่นั่น
คุณไปเพื่อให้ทั้งสองมี standoffs
ถือ Raspberry Pi สามตัวเข้าที่
และตอนนี้ฉันเพิ่งจะตะครุบนี่ที่นี่
กรณี k KS B เป็นธรรมเนียมที่ ดี มาก
ติดตั้งและทุกอย่างจะเป็นเพียงพริบตา
ด้วยกันถ้าใช่ คุณไปที่ นั่นแล้ว
สมบูรณ์แบบและคุณก็สามารถรู้สึก ได้
เข้าไปในสถานที่และ ทุกอย่าง
สอดคล้องกันมากพวกเขากระตือรือร้นที่จะ ab
a--
ในความไม่ลงรอยกัน หมวก 5tb / pi เพื่อดูใด ๆ ของ
อุปกรณ์ต่อพ่วงราสเบอร์รี่ pi ที่เรา
ตรวจสอบที่นี่ในหมวดหมู่ ห้า ทีวีและจาก
แน่นอน กรณีนี้และหน้าจอเป็น
ถ้าคุณดูรายการสด
จะใช้เวลาประมาณ 24 ชั่วโมงก่อนที่คุณจะ
เห็นว่ามีตอนนี้ฉันแค่แถว
สกรูยาวเหล่านี้คุณเห็นไหมว่า
ผ่านช่องระบายอากาศที่ ฉันเพิ่งจะมีเมตตา
ของการทำให้แน่ใจ ว่าผ่านรู
และ ไขด้วยกุญแจอัลเลน นี้
ที่ ได้รับการจัดเตรียมให้ง่าย นี้ คือ
สมบูรณ์แบบสมบูรณ์แบบแน่นอน Sasha ฉันสามารถทำได้
ด้วยมือข้างหนึ่ง ผูกไว้ด้านหลังของฉัน
เราจะไปที่นั่น
นี่จะทำให้ คีออสที่ยอดเยี่ยมฉัน
ต้องบอกว่าใช่
ฉัน ต้องเอามันกลับมาเพราะฉันเอง
เคาะพวกเขาออกไป ฉันไม่รู้ว่าทำไม
เป็นขั้นตอน เดียวที่อาจเป็นไปได้ทุกอย่าง
นี่คือ ตอนนี้เราไปกันได้แล้ว
ทุกคนขึ้นไป
กับรูสกรูสำหรับแผ่นหลัง
ที่นั่น และเราจะใส่ทั้งหมดนี้
คุณ ไป ด้วยกัน นี่เป็นเพียง
จะติดขวาไปด้านหลังของที่
หน้าจอ 13.3 นิ้ว จำได้ว่าเป็น 1080p
ฉันต้องการตรวจสอบเหล่านี้ว่า
เป็นสิ่งที่ พิเศษของพวกเราหรือเปล่า
ดูเหมือนจะไม่ เป็นอะไรก็ได้ที่ฉันไม่
แน่นอนว่าสิ่งที่พวกเขา อาจจะฉันสามารถฉัน
สามารถยก ชิ้นส่วนพลาสติกเหล่านั้นได้ แต่
ดูเหมือนว่าไม่ จำเป็นดังนั้นฉันจะไม่ใช้
พวกเขาในวันนี้ เพราะว่าบิตพิเศษที่มันเป็นเหมือน
เมื่อคุณ ซื้อของจาก Ikea และ
คุณ เหลือ สกรูพิเศษอีก สอง ตัว
มากกว่าที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ พวกเขาเป็นเพียงโบนัส
โบนัสบิตโบนัสที่ นั่นคุณไป 16k คุณ
คิดว่าคุณ ทำคุณมี uber ABBA ไหม
ฉันรู้ว่านี่เป็น 1080p sony แนบเนียน
ได้ ทำงานในบางคนเข้าร่วมบางส่วน
เทคโนโลยี 16k แต่จะ ต้องใช้เวลาสักครู่
ก่อนที่เราจะเห็น มัน ในกรณี Raspberry Pi
เอาล่ะ ก้าวอันรวดเร็วจากการแสดงสด
แสดงเพราะหลังการแสดง
ฉันสังเกตเห็น ว่าสกรูที่นี่ที่
กำลังถือเคสเหมือนขาตั้ง
ตัวเอง ไปยังจอภาพเป็นจริง
สัมผัสด้านหลังของ หน้าจอ และดังนั้นฉัน
ฉันคิด ว่านั่นอาจ เป็นสิ่ง
standoffs พิเศษเหล่านี้สำหรับดังนั้นสำหรับ
เพราะ ความแม่นยำและเพียงเพราะคุณ
อาจต้องการ ทำสิ่งนี้ในครั้งแรก
มาลองดูกัน
และอีกครั้งที่ฉันได้เร่งนี้ขึ้นเพียงสำหรับ
ประโยชน์จาก ทีวี ที่ดี
ฉันไม่ทราบว่าสิ่งเหล่านี้เป็นปัญหา
จะทำให้เหมือนว่ามัน ดู ไม่ เหมือน
มัน สร้างความเสียหายใด ๆ ที่ด้านหลัง ของ
หน้าจอ แต่ฉันคิดว่าเฮ้ถ้า เป็นอย่างนั้น
สิ่งที่ผู้ผลิตได้รวมไว้
เพราะเรา ต้องการใช้มัน อย่างแน่นอน
ตอนนี้ก็โอเคเหตุผล ที่ สิ่งเหล่านี้ไม่ได้
พอดีเมื่อฉัน ทำสดนี้คือ
เพราะฉันมี วงแหวนพลาสติกอยู่
ด้านอื่น ๆ ของมัน ดูเหมือนเป็นแบบ นี้
จริง ๆ แล้ว ไปทางอื่น ๆ ดังนั้น
มันเหมือนคุณอาจจะใช้ความ ขัดแย้ง
หรือ เครื่องซักผ้า แต่ จะไปแน่นอน
เพื่อแก้ความจริงที่ว่ามันกำลังแตะต้อง
สกรูสัมผัสหน้าจอและพวกเขาทำ
พอดีตราบใดที่คุณไม่มี เครื่องซักผ้า
ดังนั้นฉันคิดว่าแค่ขั้นตอนเดียวก็ไม่ได้
ชัดเจนมาก ในภาพที่ คุณทำไม่ได้
ดู standoffs เหล่านั้นใต้ พลาสติกดังนั้น
ฉันคิดว่าขั้นตอนที่ หนึ่งกำลัง แสดงจริง
standoffs เหล่านี้ด้วยพลาสติกเหล่านั้น
เครื่องซักผ้าด้านบน แต่แน่นอนใน
รูปภาพ คุณสามารถ เห็นสิ่งนี้ได้เท่านั้น
แหวนพลาสติกที่คุณมองไม่เห็น
standoffs เช่นเดียวกับในขณะนี้ดังนั้นตอนนี้
คุณมี มัน
[เพลง]
เอาล่ะเราไปที่นั่นสิ
ความแตกต่าง อีกครั้งฉันไม่รู้
สกรู ตรงเข้าไปในนี้คือ
จะ ทำให้เกิด ปัญหาใด ๆ ขัดแย้งกัน
นอกจากนี้ยัง ใกล้เคียงกับการสัมผัส
ด้านหลังของ จอภาพฉันคิดว่ามันแค่
หลีกเลี่ยงการขันสกรูเข้ากับจอภาพ
ผลัก ตัวเอง ไปด้านหลังโดยไม่ตั้งใจ
และตอนนี้ขอหยิบมันขึ้นมาที่เราทิ้ง
ปิดเลยเอา สั้น ๆ
สาย HDMI เล็ก ๆ และเสียบที่ เข้า กับ
ราสเบอร์รี่ Pi คุณไปแล้วและมัน จะไป
เพื่อตรวจสอบด้านนี้
เรา มี อินพุต ทั้งหมด ที่ ด้านข้าง
ที่นี่เรามี HDMI ฉันเห็นอย่างนั้น
มา ดู ดีกว่า ตรงนี้กันเลย
เป็น HDMI ที่ นั่นสำหรับ
Raspberry Pi แต่เรา มี HP ฉันด้วย
ไม่แน่ใจว่า ดูเหมือนเสียง
อะแดปเตอร์ VGA HDMI สัมผัสและ DC ดังนั้น DC
อะแดปเตอร์ที่เรารู้ว่ามีให้ แต่ เราต้องการ
เพื่อเชื่อมต่อการ สัมผัส นั้น เช่นกัน ฉัน
อันที่จริงค่อนข้างประหลาดใจเล็กน้อย
ถ้าคุณจะตกใจเล็กน้อยที่ว่านี้
มี multi-touch ในตัว เพราะมัน
คุณ รู้ว่าคุณแค่คาดหวัง จริงๆ
หน้าจอเล็ก ๆ ที่ ดี แต่มี
มัลติทัชเช่นกัน ดังนั้นการสัมผัสก็หมายถึง
คุณไม่จำเป็นต้องใช้คีย์บอร์ดเลย
เราไม่ต้องการเม้าส์ และฉันคิดว่าถ้า
คุณต้องการให้คุณสามารถ ใช้บนหน้าจอ
แป้นพิมพ์ แต่สำหรับ kiosk หรือเพียงเพื่อ
การใช้งานทั่วไป หากคุณต้องการใส่รถ L
แล้วคุณ ก็ไปที่ นั่น แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ดูสวยงาม เพียง เพื่อคุณ
มีสายคู่กันยื่นออกมา
เคียงข้างกัน แต่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ จะเป็น
กังวลเกี่ยวกับ ฉันหมายความว่ามันดูจริงๆ
ดีจริง ๆ สะอาดและสิ่งสุดท้าย
สิ่งสุดท้าย
แอชใช่ สิ่งสุดท้ายที่ฉันชิมบน
ตรง นี้เป็นสิ่งสุดท้ายที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือกำหนดค่าสิ่งนี้ให้ ทำงาน กับ
หน้าจอเพื่อให้คุณสังเกตเห็นบนหน้าจอ
คำแนะนำ ที่ฉันดึงออกมา จาก
กล่องมีมีมีเล็ก ๆ น้อย ๆ
บิตของข้อมูลเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันต้อง
ทำ พิเศษเล็กน้อยสำหรับราสเบอร์รี่ Pi ฉัน
กล่าวถึง ว่ามันมีหลายสัมผัส
โปรดจำไว้ ว่าฉันเชื่อ
Raspberry Pi มันเป็นเพียงสัมผัสเดียว แต่ถ้า
คุณเชื่อมต่อ กับคอมพิวเตอร์แล้ว
Windows 10
เครื่องหรืออะไร ทำนอง นั้น
คุณได้มีแบบ multi-touch เช่นกันดังนั้นไม่เป็นไร
มันก็ไม่ได้เป็นเพียงหน้าจอ Raspberry Pi
คุณสามารถเชื่อมต่อสิ่งนี้กับ อุปกรณ์อื่น ๆ ได้เช่น
ดี แต่แน่นอนกับ ksb
ส่วนประกอบ มันสมบูรณ์แบบ
ระบบของ ราสเบอร์รี่ PI ดังนั้นฉันแค่ ต้องการ
นำ มัน ขึ้นมา บน หน้าจอ ของฉัน ที่นี่ฉันมี
เสียบการ์ด SD เข้ากับแล็ปท็อปของฉัน
และด้วย ไม่เป็นไรบน Windows 10 I
สามารถดูไฟล์ config dot txt ได้ ด้วย
ฉันต้องการ เลื่อน ไปทางขวา
จบ ไฟล์ นี้ และเพิ่มบรรทัดเหล่านั้นฉัน
แค่ พิมพ์ลงไปในนั้น
เราจะ เรียกสิ่งนี้ว่า KK SB 13 ที่สวยงาม
เคสหน้าจอ 5 นิ้วจาก cat 5 TV slash PI
ดังนั้นฉันจึงไม่รู้ว่าสิ่งเหล่านี้ ทำอะไร
ฉัน แค่ ทำตามคำแนะนำ
ฉันทำในสิ่งที่ฉันบอก
กระแส USB ของ Mac เท่ากับ กลุ่ม HDMI หนึ่ง กลุ่ม
เท่ากับ สองโหมด HDMI เท่ากับ 82 HDMI CVT
1920 1080 66000 ฉันเข้าใจว่านั่น หมายถึง
1080p 60 เฟรมต่อวินาที และที่นั่นเรา
ไป ดังนั้นมันจะใช้เวลาเสี้ยววินาที ในการบู๊ต
สิ่งนั้นเกิดขึ้นเมื่อมันจะขึ้น จะ
จะกลับมาและจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่จริง
ระบบนี้ ดูเหมือนว่าบนหน้าจอนี่คือ
เค KSP 13.3 นิ้วกรณี Raspberry Pi
หน้าจอหน้าจอมัลติทัชก็เป็นได้
สวยสุดยอดมาก ฉันอดใจรอไม่ไหว
นี่เราจะเห็นมันหลังจากนั้น อย่างรวดเร็ว
บุหรี่แตก เล็กน้อย
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
รูปภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและเรากำลัง ดู
ลูกเตะ B 13.3 นิ้ว Raspberry Pi
กรณีที่หน้าจอสัมผัสหลาย คนเป็น
พูด ใน - ใช่คนมาร์ชพูดเหล่านั้น
ตัวเลข จะกำหนดความละเอียดและ
การ สแกนมาก เกินไป / น้อย เกินไปดังนั้น ในภาพจึง เหมาะสม
มากกว่าและภายใต้การสแกนดังนั้นหากคุณมี
เหมือน เส้นขอบรอบ ๆ หน้าจอสำหรับ
ตัวอย่างเช่นคุณสามารถปรับว่าไม่เป็นไร
ถูก
ในกรณีนี้ผมคิดว่าเพราะ
คำแนะนำบอกว่า ศูนย์ศูนย์ศูนย์แล้ว
คุณ ไม่มีฉันเดาว่าอาจจะไม่ overscan
อืมมมม
เรามาดูกันดี กว่า ว่าเราจะได้ อ่านกันไหม
ใช่เลย
ค้นหาปุ่ม แล้วเราไปที่ ความงาม
ทอม ฉันแตะ หน้าจอแล้วก็มาถึง
ชีวิต yay Sasha คุณต้องการที่จะเดินไป
ที่นั่นและ คุณ ก็ทำได้ ดี
Vanna White สายสะพายนี้จะกระโดด
ตรง นั้นและ BR Vanna ของเรา
โอเคก่อนอื่นเรา มีบางอย่าง
คุณต้องการที่ จะ ลอกออก จากระลอกคลื่น
ปิดตอนนี้โอเค ฉันอยากจะพูดแบบนี้
ไม่ใช่ Samsung Galaxy เท่าดังนั้นจึงเป็น
ใช่มัน ปลอดภัยที่จะลอกออกโพลิเมอร์
ลองดูรอบ ๆ นี่เป็นอย่างนั้น
สิบสามจุดสามนิ้ว เราจะทำได้ อย่างไร
ให้ สิ่งที่คุณต้องการ
ไม่ดีจริงๆ ฉันไม่มีอะไรนอกจาก
ตัวเองเป็น สมาร์ทโฟน ที่ช่วยใหญ่ได้
สมาร์ทโฟนที่ใหญ่มาก
สมาร์ทโฟนนี่ คือ f1 the poco
โทรศัพท์ f1 เพื่อให้คุณรู้ว่าการเปรียบเทียบที่ชาญฉลาด
มือมีมือของคุณ โอเคเป็นอย่างไรบ้าง
สัมผัส Sasha เพราะ เราไม่ได้มี
ทำและฉันรู้ ว่าพวกเขาทำไม่ได้จริงๆ
เห็นไหม ฉันเล่น รอบ ๆ ตัวฉันหน่อยได้ ไหม
คิดว่า มันจะดีที่สุดถ้าคุณทำเรา
ยังไม่ได้ ทำการสอบเทียบทั้งหมดที่เรามี
เสร็จสิ้นถูกบูท ขึ้นราสเบียนและนี่คือ
เพียงแค่ เกม raspbian linux ที่ คุณสามารถไปได้
เกมใช่เกมงูหลามผมไม่ทราบว่า
ฉัน ไม่รู้ว่านี่เป็นเพียงวานิลลาว้าว
มันเป็น เกมที่สนุกจริงๆ
เกมที่ ฉันกำลัง มองหา คืออะไร และมันก็ดู
เหมือนว่าฉันหมายความว่า มันดีจริงๆ
ความละเอียดดีที่คุณไป แต่ฉัน
เปิด เกม โอ้คุณไป
ที่นี่เรา ไปเธอเหมือนใช่ฉันได้ โดย
อุบัติเหตุ แต่การทำงานโอ้ว่าเป็นเรื่องที่ว่า
คือการปรับเทียบ เพื่อให้ทำงานได้
ดี ดังนั้นเมื่อคุณสัมผัสสิ่งต่าง ๆ มันใช่
โอ้ฉันได้ยินอะไรบางอย่าง
โอ้ใช่มัน ทำให้เกิดเสียงดังดังนั้น
หน้าจอ ยังมีลำโพงในตัวมาด้วย
ปิด HDMI คุณได้ยิน จาก ฉัน
ไมค์ คุณจะได้ยินมันมากกว่านี้ถ้าฉันเป็นถ้าฉัน เป็น
เล่น ห้านาที - ผู้ชนะที่ นั่นเรา
ไป ดีมากโอเค คุณสามารถทำอะไรได้อีก
ดังนั้นนี่ คือ Inanna raspy
บน หน้าจอ KSP ขนาด 13 นิ้ว ก็โอเคกันเถอะ
ดูว่าเรามีสำนักงานดังนั้น LibreOffice ใช่
มาดูกันลอง และ เปิดหนึ่งใน
เหล่านี้ เป็น เพื่อน ที่ดี มี
แป้นพิมพ์ที่เท้าของคุณถ้าคุณสนใจ
คว้าคีย์บอร์ดแล้วลองดู
ใช่ถอดปลั๊กคุณสามารถฉันเป็น เพียง
บนอุปกรณ์ชาร์จ นั่นเป็นสาเหตุที่คุณใช้งาน
เท้าอามีสวิตช์เปิดปิดเครื่องอยู่
มัน โอเคใช่แล้วใช่แล้ว
ดู นั่นสิ
มัน เป็นอย่างนั้น ใช่ อย่างรวดเร็ว เพียงแค่ย้าย
แป้นพิมพ์ของคุณลงเพื่อที่เรา จะได้
หน้าจอและมุ่งไปที่นั่นเราไป
ดังนั้นจงสัมผัสที่ดีอย่างชาญฉลาดทุกอย่างทำงาน เหมือน
โดยสัมผัสที่นี่ใช่ แล้วใช่นี่คือ
ยิ่งใหญ่
ฉันต้องการสิ่งนี้ไม่ ว้าว
คุณเห็น บ้านที่เป็น อย่างไร
เวลาน้อยโดยไม่คำนึงถึงความเร็วของ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ความจริงที่ว่าเธอเป็น
สามารถสัมผัส X ตัวน้อยที่ อยู่ด้านบน
ถูก และเราไม่ต้องทำอะไร
การสอบเทียบ ใช่ที่น่าประหลาดใจ
ว้าวที่ ใช้งานง่ายเป็นพิเศษ
ฉันรัก Sasha ที่ ฉลาดขนาด นี้
รู้สึกว่ารู้สึกดีมากที่ เราสามารถชอบได้อย่างไร
เหมือนว่าฉันมี แล็ปท็อปหรืออย่างที่ฉันสามารถทำได้
ดึง แล็ปท็อปของฉันออกมาและแสดงขนาดให้คุณเห็น
ฉลาดเปรียบเทียบ ใช่ที่ จะช่วยให้ที่
ทั้งหมด นี้เป็นประมาณเล็กน้อย
เล็กกว่าหน้าจอแล็ปท็อปของฉันเล็กน้อย
ถูกปกคลุมไปด้วย ฝุ่นละอองนี่ คือ สิ่งที่สมบูรณ์แบบ
ขนาดจริงเหรอ ฉันไม่ต้องการทำ
hex shutdown ออกไปจากที่นั่น ฉัน ไม่ได้
ดูสิ่งที่ เขาทำใช่ใช่เพียงแค่
กดปุ่ม หรือปุ่ม อะไรบ้างนะ
ทำดีที่สุด
เว็บเบราว์เซอร์โครเมียมอินเทอร์เน็ตหรือที่
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันเลือก
ฉันเลือกกรงเล็บอีเมล์ยกเลิกอินเทอร์เน็ตเป็นไร
โอ้บางครั้งถ้าคุณตีมันด้วย
ข้อนิ้วมันไม่ทำงานดังนั้นสิ่งนี้จึง อยู่ใน
ความละเอียด เต็ม 1080p ที่ฉันอาจต้องการ
ใส่ ในเช่น 720p เพียงเพื่อให้ มันเพียง
เพื่อที่จะอืมเอ็มเล็ก ๆ ไม่ให้ แต่เพื่อให้
ถ้าคุณไป เช่นฉันหมายความว่านี่เป็น เพียง
เว็บเบราว์เซอร์บน raspbian ไม่มีเรื่องใหญ่
แต่คุณ ก็ มี ฉันหมายความว่ามี
กรณีของ KSP
เราจะได้แค่ ฉันจะไปถ้าคุณต้องการ
กลับมารอบ Sasha ฉันแค่จะไป
นำ สิ่งนี้ กลับมาและลองทำดูกันดีกว่า
ลองดู ให้ดีเท่า นี้
รูปลักษณ์
มีคุณไปดังนั้นนี้เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
คุณรู้จัก มุมมองที่แตกต่างสำหรับคุณ แต่
นั่นเป็นเพียงที่น่ากลัวอย่างแน่นอนและ
มีราสเบอร์รี่ Pi นั่งอยู่บน
กลับมาดีและ มั่นคงและคุณเห็นซาชา
พวกมันเป็นประเภทปฏิบัติการสำหรับพวกเรา
ฉันคิดว่า เพียงแค่ มีความสมบูรณ์แบบ
จุดให้มันถ้าฉันไม่ได้เคาะทุกอย่าง
มากกว่า ดังนั้น KSP 13.3 นิ้ว Raspberry Pi
เคสหน้าจอสามารถดูได้ที่ cat5 TV / pi
ตอนนี้เป็นของ ใหม่
และเพื่อให้หุ้นเป็นเหมือนกำลังจะมาถึง
เราเริ่ม เห็นมันในอเมริกาและ
มันมีอยู่อย่างแน่นอน
ในระดับสากลเช่นกัน ผ่านพวกเขา
เว็บไซต์ คุณสามารถไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาโดย
ไป ที่ หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา ห้าจุด
ทีวีคลิกที่การสนับสนุนการแสดง แล้ว
คุณจะเห็น ลิงค์ พันธมิตร และใน
ลิงก์พันธมิตรคุณจะเห็น ksb ทั้งคู่
ระหว่างประเทศ และสหรัฐอเมริกา แต่เพียงอย่างรวดเร็ว
วิธี ค้นหา อุปกรณ์นี้โดยเฉพาะ
แหวนหน้าจอและ กรณีมัน
ดูได้ที่ cap ห้า dot TV slash PI
ฉันตื่นเต้นจริงๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
เพราะ อย่างที่ไม่เคยมีมาจริงๆ
เคสเคส ชนิด นี้ พร้อมและ
มีให้ สำหรับตลาดผู้บริโภคที่คุณเห็น
บางครั้ง พวกเขา ชอบในธุรกิจและ
สิ่งต่าง ๆ และคุณรู้ว่าพวกเขาจ่ายเงิน
มากสำหรับ สิ่งเหล่านั้น แต่นี่ คือ
คีออส ขนาดเล็กที่สมบูรณ์แบบ สำหรับเช่นนั่งอยู่ที่
แผนกต้อนรับส่วนหน้า ของคุณ หรือ เพียงแค่ สำหรับคุณ
ของ ใช้ ส่วนตัว สำหรับ เคาน์เตอร์ครัว ของคุณ
วัวศักดิ์สิทธิ์ใช่คุณจินตนาการสูตรมัน
ช่วยฉันทำอาหาร โอ้เอ้ย นี่ ไง
สมบูรณ์
ขั้นต่อไปคือฉันได้ ทำการทดสอบ
คีย์บอร์ด บนหน้าจอก็เป็นเช่น นั้น
กำหนดค่า เพราะฉันรู้ว่า จะเป็น
ถัด ไปสิ่งที่ดีที่สุดถัดไปคือความเป็นจริง
ใช้แป้นพิมพ์บนหน้าจอ เพื่อให้สามารถ
เพื่อควบคุมใช่ มันเป็น Linux เต็มรูปแบบ
คอมพิวเตอร์ไม่ใช่แท็บเล็ตที่คุณไม่ได้เป็น
จำกัด เช่น iOS หรือสิ่งที่ชอบ
ใช่แล้วนี่คือเดเบียนที่มีพื้นฐานเต็ม
คอมพิวเตอร์ไม่ว่าจะ เป็นอินเทอร์เน็ต
ท่องหรือ ติดตั้งแอพหรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการ ทำทุกอย่างให้คุณ
มันเป็นราสเบียนมันเป็นเพียงราสเบอร์รี่ Pi
สามนั่ง ที่ด้านหลังของมัน ได้
คุณ ใส่ retropie ลงไปแล้วชอบ
ใช่ เล่น ฉันมันจะ overkill มาก
ในบางวิธีเพราะ คุณจะไม่ได้จริงๆ
มีการใช้งานสำหรับ หน้าจอสัมผัส แต่ คุณ
สามารถทำได้และมันจะ กลายเป็น เหมือน
หน้าจอแบบพกพาคน retropie ของคุณ
แม้ว่า มันจะเป็นเรื่องที่ฉันหัวเราะ
คำแนะนำนั้นเพราะคุณรู้
retropie บน หน้าจอสัมผัสเป็น overkill
แต่จำ retropie raspbian ทั้งหมด
distros ต่าง ๆ ที่คุณสามารถใส่
Raspberry Pi อยู่ใน SD card ดังนั้น
คุณสามารถปิด มัน ได้อย่างปลอดภัย ดึง SD
การ์ดสำหรับ raspy
ใส่ การ์ดเกมของคุณสำหรับ retropie
เอาชนะมัน ใช้มัน สำหรับการเล่นเกมที่ ถูกต้องและ
จากนั้น ถอดปลั๊ก แล้ว เสียบกลับเข้าไป ใน
อีกอันหนึ่งและ คุณสามารถทำการแลกเปลี่ยนได้
กลับไปกลับมา สิ่งที่คุณต้องการจะทำ
ดังนั้นถ้า คุณต้องการที่ จะนำมันไปที่ กระท่อม
และ ใช้มันเป็นหน้าจอสำหรับดู
ภาพยนตร์และการ เล่น วิดีโอเกมที่คุณทำได้
และเมื่อคุณนำมันกลับมาที่บ้าน คุณสามารถ
นำ มันกลับสู่โหมดสูตรอาหารสำหรับ
ห้องครัวที่ ถูกต้อง คือความเย็น
ฉันรักมันแมว 5 ทีวี / ปี่ที่จะเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง
เหล่านั้นขึ้นมา
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
