ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນຈໍານວນຕອນ 556 ທີ່ທ່ານຈື່
ນີ້ Sasha yeah soldering joints ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານ Jeff ທ່ານ
ປະທັບໃຈມາໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ດີນີ້
ອາທິດທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນປະເພດຂອງການສະສົມ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຄິດເຫັນທີ່ໄດ້ມາໃນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດແນວໃດເພື່ອປັບປຸງສິ່ງທີ່ຮອບນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ soldering ຂອງພວກເຮົາ
ການປະທ້ວງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ຈາກ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ວຽກ ທີ່ດີກວ່າ ກັບການປັ້ນຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
[ເພງ]
ການບັນທຶກ ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robby ຂ້ອຍ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າດີເຈທີ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານມີຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ hey ມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເສື້ອທີ 5 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເປັນ
ສະຫນອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ slash ໂທລະພາບ Cat5 dot ຂອງທ່ານ
ເສື້ອ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຮູບຂອງ ຕົວທ່ານເອງ
ໃສ່ເຄື່ອງປະດັບ ຂອງທ່ານ 5 ເຄື່ອງແລະພວກເຮົາ
ຈະໃຫ້ ທ່ານ 15 ວິນາທີ ຂອງ ຄວາມຊື່ສັດ
ວ່າແມ່ນ ວິທີການມາເຖິງແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າວ່າດົນມາຮອດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄືກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ເສື້ອ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຊົ່ວໂມງຂອງ ການເປັນໂທລະພາບດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ມັນຂອງທ່ານ dashing ໂອ້ຍມັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງເປັນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສຸດ Google ທ່ານສາມາດ ຊະນະ ຜົນກະທົບຂອງພໍ່ທີ່ມີ
VR ທ່ານ ຈະຊະນະມັນທັນທີຖ້າທ່ານ ເຮັດ
ໄດ້ຮັບເສື້ອແລະຂຽນ ຮູບເປັນວ່າ
ຄວາມລັບທີ່ເປັນຄວາມລັບ ໂອ້ອວດດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີການທີ່ທ່ານຮູ້
ລັບຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບເສື້ອ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະບໍ່ຕ້ອງການບໍ່ເປັນຜູ້ຊະນະ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ກົດລະບຽບກົດຫມາຍສາມຄົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ບໍ່ມີກົດລະບຽບ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ໃຊ້
ເງິນ ທີ່ຈະຊະນະ ທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີການຊື້
ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ຈໍາເປັນແຕ່ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຮັດ win ທ່ານອີເມລ໌ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ການແຂ່ງຂັນຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ເປັນໃຜ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແລະ
ຍັງຂຽນ ຮູບພາບຂອງ ຕົວທ່ານເອງ ແລະ ເສື້ອຍືດ
ໃນປັດຈຸບັນ ok ບາງຄົນເອົາໃຈໃສ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ນັບວ່າແມ່ນແຕ່ການພິຈາລະນາຄະດີອາດຈະເປັນການພິຈາລະນາຄະດີ
ອອກບໍ່ມີໃຜຫຍັງເປັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ gonna
ສົ່ງ ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນຈະເປັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນ
hmm
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນລືມກ່ຽວກັບວ່າ ໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ Google Play
ຂ້ອຍຮັກ ກູໂກແມ່ນຫຍັງຄື Google Play
ຫຼາຍທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກວ່າ ປະເພດ 5 ເພາະວ່າ
ໃຫ້ຂອງຈະແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ກູໂກຫຼິ້ນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າຫວາດສຽວຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ເປັນສິດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ Google Play
ທ່ານສາມາດຊື້ ເສື້ອທີເຊີດ ແລ້ວທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ VR
ສະນັ້ນມື້ວານນີ້ ມາພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກູໂກສໍາລັບການຫຼິ້ນຄືສາມອາທິດໃນປັດຈຸບັນ
Jeff ນີ້ ແມ່ນຂ່າວເກົ່າ ແຕ່ມັນຍັງຄົງຢູ່
ຂ່າວປະເສີດ
ແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈສະນັ້ນທຸກໆທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນໄປ ທີ່ຫມວດທີ 5 TV / ຈອງ oh
ແມ່ນແລ້ວແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
Google Play ແຕ່ Google Play Music
podcasts ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນສຽງ Jeff ນີ້
ແມ່ນການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ທີ່ດີແມ່ນສຽງ ດີທ່ານ
ຍັງສາມາດຟັງ ສຽງດັງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ແລະສຽງດັງທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ໄດ້ຮັບ ສິດທິໃນຕອນກາງຄືນກາງຄືນ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ Daniel Wright ໄດ້ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼັງຈາກການສະແດງແລະກ່າວວ່າ hey
ສຽງ Robbie ທຸກຄົນໄດ້ມາຜ່ານ
ທັງທາງດ້ານຊ້າຍແລະ ຂວາຍົກເວັ້ນ
ຂອງທ່ານ
ສຽງຂອງທ່ານພຽງແຕ່ມາ ຜ່ານ
ຊ່ອງທາງຂວາ ຂ້ອຍສະເຫມີບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ໃນ ການ ສະແດງເຊັ່ນນັ້ນ
ແມ່ນຫົວຂໍ້ແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການໄຫຼ
ມີສຽງ panning ດັ່ງນັ້ນ turns ອອກພວກເຮົາ
ມີຫມໍ້ທີ່ຕາຍຢູ່ໃນເຄື່ອງປລັດສະຕິກຂອງພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ຂອບໃຈ ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງສອງ ສາມຄົນ
ສີ່ຫ້າຫົກຊ່ອງທີ່ສົມບູນແບບ ຫນຶ່ງ
ຊ່ອງແມ່ນຟຣີດັ່ງນັ້ນ ຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍ
ອອກ ຈາກຊ່ອງ 3 ແລະໃສ່ ຊ່ອງ 4 ຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນກາງເພື່ອ ພວກເຮົາມີສອງຄົນ
ຊ່ອງທາງ spare ຫຼາຍທີ່ຈະໄປດີ
ທາງດ້ານວິຊາການພວກເຮົາບໍ່ Jeff ເພາະວ່າ ຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາແມ່ນ ສໍາລັບການສໍາພາດ Skype ໂອ້ ຖືກຕ້ອງ
ຄົນອື່ນແມ່ນສໍາລັບຄອມພິວເຕີເຊັ່ນ
ການທົບທວນຄືນແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນໃນຫມໍ້ອື່ນໆໄປ
ທ່ານກໍາລັງອອກມາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຄື່ອງປະສົມ ໃຫມ່ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່ານັ້ນມັນແລ້ວຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຈະ ນັ່ງລົງ
ວ່າ ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ຈະ ໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄປ
ຊ່ອງຂວາ ໄປຂ້າງຫນ້າ ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະ
ທີ່ນີ້ ທຸກໆຄັ້ງພວກເຮົາບອກທ່ານ
Abraham Kornfeld ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ບັນຫາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປັບຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າສໍາລັບສອງສາມນາທີ ໂອ້ບໍ່
ສະນັ້ນ ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານຟັງ
google play podcasts ດົນຕີ ມີໃນ stereo
ໃນສຽງ binaural ແລະ ສິດຂອງ Sasha ນີ້
ແລະວິທີການຂອງ Robbie ຫຼາຍກວ່າ
ເຮັດວຽກງານທັງຫມົດ ຈາກ ຫລາຍກວ່າ
ມີ ວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ມັນລົງໄປສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ວ່າ lick tonight Jeff ແມ່ນ ໃຫຍ່
ຂ່າວຈາກທ່ານທ່ານເວົ້າ host ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ທຸກໆມື້ ທ່ານເປັນຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ບ່ອນທີ່ ຜູ້ສະຫມັກ ຫນຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ມອບໃຫ້ ມັນເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານຊະນະພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນຜູ້ສະຫມັກຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍສົ່ງ
ອີເມວທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດມັນແລະ incidentally
ລາວນຸ່ງເສື້ອ 5 ຊຸດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຄືກັບພວກເຮົາທີ່ຈະໃຫ້ເຂົາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆມື້ ສໍາລັບສາມລະດູໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງ
ໂດຍ Jen ແລະ Carrie ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ວຽກງານທີ່ດີສໍາລັບສາມຕິດຕໍ່ກັນ
ປີໃນ ຕອນທ້າຍຂອງລະດູການ 3 ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມັນ ແລະມັນ ຮູ້ວ່າພວກມັນ
ໄວ້ໃນ ເງື່ອນໄຂທີ່ດີ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ hey ເຂົາເຈົ້າໄດ້ volunteered ສໍາລັບສາມ
ປີແຂງໃນທຸກໆ ອາທິດດຽວທີ່ເປັນ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ huge ດັ່ງນັ້ນ kudos ກັບ ເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ thumbs ໃຫຍ່ ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ແມ່ນໂຮມໂດຍ Jeff Weston mm-hm
ແລະ Lawrence Cruz ທີ່ຖືກຕ້ອງ Ellis
ນ້ອຍໆ ແມ່ນແລ້ວ um ຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ຈັກ
Lawrence 20 ປີກໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວ
ເປັນ ເວລາ ດົນນານ ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ແຕ່ລະຄົນອື່ນໆ ພຽງແຕ່ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາເກັບໄວ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັນແລະກັນ
ໄປເຖິງທ້າຍ ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ມີໂອກາດ
ສະແດງຕົວເອງແລະຂ້ອຍຮູ້
ຕິດຕໍ່ທ່ານແລະກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເຮັດ
ເຮັດການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວເປັນ ຄົນທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້ກັບພວກເຮົາ
ມີ ເຄມີສາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພ້ອມກັນ ຫຼາຍ
ດີ ແລະແທ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງລົງພວກເຮົາ
ເຮັດງານວາງສະແດງບໍ່ພໍເທົ່າໃດ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຮັກ
ການສໍາພາດໃນສາມາດ ແລ້ວແທ້ໆໃນອາກາດ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ການ ສໍາພາດ ຄູ່ຫນຶ່ງ ໃນ
ຈັດວາງ ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ brainstorming ເຄົ້າໄດ້
ແມ່ນຂອບເຂດຈໍາກັດ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ເວລາ
ເນື້ອຫາ ໃນລະດັບຕໍ່ໄປເຊັ່ນ: ເຢັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ແນວຄວາມຄິດທີ່ດີໆ ກໍ່ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອຄົ້ນຫາມັນດີ
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ ທ່ານຈະສາຂາອອກ
ເຂົ້າໄປໃນແລະອີກຫນຶ່ງຂອງ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບແນ່ນອນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການເຜີຍແຜ່ສັດທາຂອງພວກເຮົາຖືກເອີ້ນວ່າໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຂອງຕົນ
ລະດູການທີ່ສີ່ ກັບ Jeff Weston ແລະ
Laurence Cruz ແລະພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ອື່ນໆ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່ແລະຂອງ
ແນ່ນອນຄຸນນະສົມບັດຂ່າວສານຂອງທ່ານແມ່ນຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຕົນເອງ ທີ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂອອກທຸກ
ອາທິດດຽວແລະ ອອກອາກາດ ທຸກໆວັນອັງຄານ
ໃນຕອນກາງຄືນ ສຸດ kvv B ຊ່ອງ 33 ໃນສູງ
ທະເລທາຍຂອງ ຄາລິຟໍເນຍແມ່ນ ແນວໃດແທ້ໆ
ສະບາຍດີທ່ານເບິ່ງ ໃນພາກໃຕ້
ແຄລິຟໍເນຍ ທີ່ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ແນ່ນອນ ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ Sasha ເຢັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ລັອກອອກຈາກ ເຟສບຸກ Jeff
ທ່ານອອກຈາກ Facebook ເຟສບຸກ ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຫນັກໃນເຟສບຸກແລະພວກເຂົາ
ລັອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
recognizable ພຽງພໍ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ປາກົດຂື້ນ
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ອັບໂຫລດຮູບພາບ ຂອງ
ຕົວເອງ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ມັນ ຕົວຈິງມາບັນທຶກຂ້ອຍອອກ
ແລະມັນບອກວ່າຂ້ອຍໄດ້ອັບໂຫຼດ ຮູບພາບ ຂອງ
ຕົວ ເຮົາ ເອງ ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການນີ້ດ້ວຍບາງຄົນ
ຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນ Wow ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ວິທີການ ເຟສບຸກແມ່ນພະຍາຍາມທີ່ຈະຂັ້ນຕອນ ຕ່າງໆ
ໃນ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແລະຄວາມປອດໄພແລະທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນ ພະແນກ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນບັນຊີການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນເຟສບຸກຂອງລູກຄ້າ
ຮູບແບບແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
pretty ຫຼາຍທຸກອາທິດແລະທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອອກບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເບິ່ງຄືວ່າສັດທາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຂອງ nerd bald ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ບໍ່ສາມາດ ເປັນຂ້ອຍ ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຍາວນານກັບ
ວ່າ ແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ອັບໂຫລດ
ຮູບພາບຂອງໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຢູ່ພາຍໃນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແຕ່ Wow
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ບໍ່ມີບໍ່ມີ ຂ້ອຍ ບໍ່
ອັບໂຫຼດຮູບພາບດຽວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຂອງຕົນເອງ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ມັນບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ເພື່ອວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບ ຄົນທີ່ມີ ຄວາມສຸກ
ວ່າ ມັນຖືກສົ່ງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ມັນຖືກບັນທຶກອອກມາ
ຈາກການຕອບບໍ່ມີຢູ່ທີ່ເຟສບຸກສະຫງົບ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕອບ ແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ການສົນທະນາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຈິງໆ ສິ່ງທີ່ ກ້າວຫນ້າ ເຖິງເທົ່ານັ້ນ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງແອັບຯແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົານັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັບແອັບຯຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ໄດ້ ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຈາກກິດເຟສບຸກ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບອະນຸມັດ ສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ ເຟສບຸກ API
right
ໃນແສງສະຫວ່າງຂອງ ການວິເຄາະ Cambridge ແລະອື່ນໆ
ດັ່ງນັ້ນ app ຂອງຂ້ອຍຫນຶ່ງຂອງ ແອັບຯຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສູນເສຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການອະນຸມັດແມ່ນ
ມີວິທີການທີ່ຈະບໍ່ໃສ່ປ້າຍ ສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແອັບຯໂອ້ ອາດຈະເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ຕິດຕໍ່ພວກເຂົາພາຍໃນ ຜູ້ພັດທະນາ
ສູນກາງແລະໄດ້ຜ່ານຂະບວນການ ແລະ
ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າຫຍັງທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ນີ້
ແລະ ນີ້ສາມສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເພີ່ມ
icon channel you need to do this and
ວ່າແລະເອົາ ຄໍາຖະແຫຼງກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຜ່ານ ບໍລິສັດຂອງພັກ ອື່ນ ຕາມກົດຫມາຍ
ສ້າງນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສໍາລັບແອັບຯແລະ
ເຮັດໃຫ້ອອນໄລນ໌ ອອກຈາກມັນແລະນີ້ແມ່ນ
ປະມານ ເວລາທີ່ຂ້ອຍຖືກລັອກອອກ ຈາກ
ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ມັນຮູ້ສຶກວ່າ ພັກຜ່ອນໃຫຍ່ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍຄື ທ່ານສາມາດໃຈຮ້າຍ ຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈາກທັດສະນະຜ້າຫົ່ມແລ້ວເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ kerfuffle ສິດ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ບໍ່ມີ app
ນັກພັດທະນາຂ້ອຍເປັນຈໍານວນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລັອກອອກສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າໂອກາດນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ເຈົ້າ​ມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຖືກລັອກອອກ ແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ການທົດລອງທາງສັງຄົມກ່ຽວກັບ Facebook sparking
ດັ່ງນັ້ນເພື່ອເບິ່ງ ວ່າພຽງແຕ່ເບິ່ງ nasty ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
tweets ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກ
ດີ ບໍ່ວ່າຈະເຫັນວ່າທ່ານໃຊ້ມັນເທົ່າໃດ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບໃນເມື່ອປຽບທຽບ ກັບເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ອອກມັນເປັນປະເພດເຊັ່ນ: ຢັບຢັ້ງການ
ຄຸກກີຈາກທ່ານດັ່ງນັ້ນທັນທີທັນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າພື້ນຖານ
ເຟສບຸກແມ່ນຢູ່ໃນເກມຂອງ dangling ໄດ້
cookies ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງນັກພັດທະນາ app ທີ່ທຸກຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າແປກ ສໍາລັບ
ເປັນ ລະບົບ ທີ່ ມີຄວາມຊໍານານ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບທ່ານໃນ 57 ແຕກຕ່າງກັນ
57,000 ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ເຫັນໃບຫນ້າຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃບຫນ້າທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈບາງຢ່າງ
ໃບຫນ້າແຕ່ວ່າທ່ານຂອງທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມີທີ່ເປັນ
quote ຂອງຕອນກາງຄືນມັນບໍ່ຄືທ່ານ
ມີ ໃບຫນ້າທີ່ຫນ້າແປກປະຫລາດ ບາງຢ່າງ ຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ຄືທ່ານຢູ່ໃນ
ຮູບພາບຂອງ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ສາມາດມັນໄດ້
ຖືກລັກເຊັ່ນໂອ້ຍຄືກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍຢູ່
internet somebody else claimed your face
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັນຂອງທ່ານທີ່ຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບການລັກ ຂະໂມຍ ຕົວຕົນ ທີ່ບໍ່ດີ
Arnold ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ບັນຊີ Facebook
ຄືກັບມາ ກ່ຽວກັບວິທີການ ທີ່ມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ທາດເຫຼັກທີ່ຫນ້າຂອງທ່ານໄດ້ ຖືກລັອກໃຫ້ທ່ານອອກ
ຂອງ Facebook ແລ້ວ yeah ມີທ່ານ ເຄີຍ
ໄດ້ ຜ່ານມັນດ້ວຍ ເຟສບຸກຫຼືໃດໆ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ທາງສັງຄົມອື່ນໆ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສົ່ງອີເມວພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ປະເພດຂອງຄວາມສັບສົນທີ່ທ່ານໄດ້ໄປໂດຍຜ່ານການ
ເພື່ອໄຖ່ບັນຊີຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນຕໍ່ ຕອນນີ້ ມີ
ຫນັງສືໃບຫນ້າປະເຊີນກັບຫນັງສືເຫຼັ້ມໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄິດ ເຖິງເວລາຫວ່າງທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີໃຜ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວິທີການເກີນໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍສະຫນັບສະຫນູນກັບ
ການລູກຄ້າແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກ
ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ແກ້ໄຂສໍາລັບພວກເຂົາ Wow ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານ ທ່ານ ພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຂົາ
ການຈັດລຽງຂອງແຈ້ງການຕາມກົດຫມາຍຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
gonna sue ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການທັງຫມົດລາຍຮັບສູນເສຍ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີໃຜມີເວລາສໍາລັບ ພໍ່
ມາສົ່ງມັນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ ຢູ່ຂ້ອຍ
ການເວົ້າ ເວລາໃຫ້ເຮົາ ໃຊ້ເວລາ
break break commercial
Jeff ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເສັ້ນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງເມື່ອພວກເຮົາ
yeah
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບມາຢູ່ໃນພຽງແຕ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງປັດຈຸບັນໃນເວລາ ທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ Robbie ເຮັດໄດ້
ນ້ໍາອ່ອນໂຍນເຫມາະຂອງທ່ານເອງຫຍັງແລ້ວມັນເປັນ
ສະນັ້ນດີ ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ ການສືບຕໍ່ເປັນ
ຂອງຕອນ ສຸດທ້າຍ ຂອງ ອາທິດ ທີ່ ພວກເຂົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວຽກເຮັດງານທໍາກີ Robin ບໍ່ສະນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ ອະທິບາຍມັນເຮັດວຽກ ໂດຍບາງຄົນ
ປະເພດຂອງ ໂທລະພາບມະຫັດສະຈັນມັນເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈູມຈູງຈື່ງກັບຄືນມາ
ຈໍານວນ episode 431 ໃນເວລາທີ່ທ່ານແນະນໍາໃຫ້
ວ່າ ຂ້ອຍຊື້ຫມໍ້ໄຟພະລັງງານ ໄຟຟ້າທີ່ສະຫນອງ
ການລອກເຫລໍກ ແມ່ນ ທ່ານຈື່ວ່າ
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເວົ້າສໍາລັບ ການບັນທຶກ
ມັນດູດໃຫ້ເປັນທີ່ຈະແຈ້ງ ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອືື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີ ໃຜ
ບໍ່ແມ່ນດຽວກັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຄືກັນ
ຮູບແບບ ມັນເປັນຫມໍ້ໄຟໄຟຟ້າ
ທາດເຫຼັກຂອງ ບໍ່ແຮ່ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ດີສໍາລັບມັນທີ່ດີ ສໍາລັບ
ໂຄງການບ້ານເຮືອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ບ້ານເຮືອນນ້ອຍ
ບັນດາໂຄງການ ດີໆຄືຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ
ໄຟສາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແທນໄດ້
ພວກເຂົາມີສິດບໍ່ມີເຮັດແນວໃດທ່ານແກ້ໄຂ lightbulbs
ໃນເວລາທີ່ um ຄືທ່ານສ້າງເປັນ filament ໃຫມ່
ອອກຈາກ ປ່ຽງ ບໍ່ມີຄືຂ້ອຍຢາກກັບ tinker
ດັ່ງນັ້ນຢາກກັບ bulbs ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວິທີການທີ່ມີສາຍທີ່ມາ ຢູ່ໃນ ແລ້ວ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະທໍາລາຍແລະຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື້
ໃຫມ່ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນມາ
ຮ່ວມກັນ
ບໍ່ມີຄວາມຮ້ອນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ່ວມກັນ
ແລະພວກເຂົາເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້
ຮ່ວມກັນຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຫຼິ້ນ ວ່າ
ແຕກແຍກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ໂລຫະ ນ້ອຍ
stuff stuff like that so
ສະນັ້ນທ້າຍອາທິດ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄະນະນີ້
ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ smashingly ໂອ້
ຜູ້ຊາຍ Quasimodo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບາງທີ ພວກເຮົາຄວນຈະຈ່າຍ
ເອົາໃຈໃສ່ ກັບຫ້າ volt ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ດີ pretty hey ທີ່ຄ້າຍດີກວ່າແລ້ວ
ທີ່ເບິ່ງ ງາມແທ້
ທີ່ເບິ່ງ ດີດີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ສິ່ງໄຮ້ສາຍນີ້ແລະຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄືມັນແລະຂ້ອຍເວົ້າກັບຜູ້ຊົມຂ້ອຍ
ກໍ່ບໍ່ຢາກມັນກໍ່ເພາະສະນັ້ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
blaming ເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດທິ mm -Hmm ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ແບດເຕີລີ່ໃຫມ່ໃນມັນສໍາລັບ sake ຂອງ
ການປະທ້ວງແລະ ຍັງບໍ່ໄດ້ຈິງໆ
ຄວາມຮ້ອນ ສູງ ດີບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ດີ
ນັກສມັກເລ່ນ ດີແລະຂ້ອຍ ຍອມຮັບ
ສິດນັກສມັກເລ່ນທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ຄວາມຮ້ອນໄວ
ເຖິງໄວໄວຂ້ອຍຢາກເວົ້າຄື 40 ວິນາທີ
ຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບ ຄວາມຮ້ອນຫ້າຄັ້ງຕໍ່ປີ
ທ່ານແລະການ ສະແດງຂອງທ່ານດີ ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຈະເລີ່ມໃຊ້ມັນຫ້າ
ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນຮ້ອນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ທາດເຫຼັກທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມ
ມີ ຄໍາແນະນໍາຫຼາຍໆຄໍາແນະນໍາມາ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ສະແດງອາທິດສຸດທ້າຍ ຂອງວັດທະນະທໍາພວກເຮົາ
tackle sashes ນີ້ ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ຄໍາເຫັນທີ່ມາໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງ
ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຜູ້ຊາຍຂອງວົງຈອນ
ຄໍາຕອບ ຜູ້ຊາຍວົງຈອນກ່າວວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຍາວແລະຂົມຂື່ນເປັນຄໍາເຫັນ gohan
ຮູ້ທຸກຄົນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມກະລຸນານີ້
ຜູ້ຊາຍວົງຈອນອາທິດເວົ້າວ່າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
Robbie ຂອງທ່ານແມ່ນດີກ່ວາ
ມັນກໍ່ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຊື່ຜູ້ຊາຍວົງຈອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້
ອາດຈະ ຢູ່ໃນຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ວ່າ ຫຼາຍ
ສິດ Robert Putnam ກ່າວວ່າການປາດຢາງ
ທາດເຫຼັກ ແມ່ນດີແຕ່ວ່າຂອງທ່ານ
ເຕັກນິກແມ່ນຍ້ອນກັບ ວ່າເປັນຫຍັງເຊັດ
Hot tip ກັບຜ້າດັ່ງນັ້ນມີ
ຕ່ໍາຕ່ໍາທີ່ ເຫລືອໄວ້ໂດຍປາຍທາງທີ່ເຫມາະສົມ
ຈືດໆ ໃຊ້ເຕັກນິກທີ່ສະອາດເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຂັດສົນ ແລະອາຫານນີ້
ການເຊື່ອມໂລຫະກ່ຽວກັບສິ້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນການ ເຊື່ອມໂລຫະ
ປາຍຄໍາຂວັນທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ທ່ານ
ວິທີການ ແມ່ນວ່າການເຊື່ອມໂລຫະແມ່ນ oxidizing
ແລະປ້ອງກັນການໄຫຼເຂົ້າໄປໃນສິ້ນ
okay ທັງຫມົດສິດທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ທຸກຍາກໂດຍການສໍາຜັດ solder ໄປ
ເຄັດລັບຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການສໍາຜັດກັບປາຍກັບ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ເຮັດແນວໃດ ດີ okay next up from
Eiger wailed flux firewalled ແມ່ນ pen magic
SMD ຫຼື paste ຜ່ານຂຸມບໍ່ ດີ ຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ flux ສິດຂໍອະໄພ -
ຂ້າພະເຈົ້າຍິງ ຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງອີກ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ desoldering -
ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ - ຄໍາເຫັນ Kaza ທໍາອິດ ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ກະ ແສໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນການປ່ຽງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ມີ 2% flex ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ novice ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ flux ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກການເຊື່ອມໂລຫະແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ຫນຶ່ງ
ມີຫຼັກການ rosin ສິດດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າ ແມ່ນ
ວ່າ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍອອກ ແມ່ນວ່າ gonna
ເຮັດວຽກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈເຖິງວ່າມາຈາກພຽງແຕ່
ການດໍາເນີນການເປັນເລັກນ້ອຍຂອງການຄົ້ນຄວ້ານັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ອາທິດ ທີ່ ຜ່ານມາ ໂດຍການ ສໍາຜັດກັບມັນ
ປາຍຄັ້ງທໍາອິດ ມັນຮ້ອນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ການເຜົາຜະຫລັດໄຟກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ສິດທິໃນ ຄະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ປອງກັນເຄື່ອງພິມຜົນກະທົບ ຂອງ
ມີ ຫຼັກການ flux ສິດແຕ່ວ່າ solder ໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງໄດ້ ສ້າງຂຶ້ນໃນ ປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານມີ
capacitor flux ທ່ານສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ບອກ ຕົວເອງບໍ່ໃຫ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດນັ້ນ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງໃນຫຼັກການ flux ມັນເວົ້າວ່າ 2%
ໃນນີ້ a / c 128 D ກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ 2% ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ມັນ ເວົ້າວ່າມີ
ເວົ້າວ່າເສັ້ນຜ່ານສູນກາງ 2% 2% 0.6 ແລະຊໍ່
ຂອງ ຈໍານວນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຕໍ່ໄປຈາກ Agarwal ເຊັ່ນດຽວກັນຂໍອະໄພສິ່ງທີ່
ແມ່ນແລ້ວ ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການບາງ D
ເຄື່ອງມືການ ປາດຢາງ DD ເຄື່ອງມືການປາດຢາງ
ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກັບມາ
ວ່າເປັນຫຍັງດີ okay soldering ແມ່ນຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫ້ອງ ຂອງວົງຈອນວົງຈອນ ແລະ
ເມນບອດທີ່ ຕາຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ desolder ດັ່ງນັ້ນເອົາບາງສ່ວນ ຂອງ
ອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດ ໃຊ້ໃຫມ່ໄດ້
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຈາກ ພື້ນຖານດ້ານ ສິດທິຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງ
resistors ໄດ້ຮັບການໂຫຼດບາງ capacitors ຂອງ
ຫຼາຍ capacitors ຂອງ headers ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ເບິ່ງ 128 D ກ່າວວ່າ 63 slash 37 solder
ເຊິ່ງມີ 37% flux 37% wow ວ່າຫຼາຍ
ຂອງ flux ທີ່ຄ້າຍຄື watch ແກນ Wow okay
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວມີຢູ່
ດີຕອນນີ້ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້ ດີແລະຮູ້ຈັກ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການສູ້ຮົບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີກວ່າທ່ານ
ເຮັດດີດີ ທຸກຄົນສິດທິຮຽນຢູ່ນີ້ຄືນນີ້
ເພື່ອເຂົ້າຫາຜູ້ຊາຍ ສ່ວນຕົວຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ໃຊ້ ເຕົາລີດໄຟຟ້າທີ່ ໃຊ້ ຫມໍ້ໄຟ
okay ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍເກີນໄປຂອງການເປັນຫວັດ
solder joint earth solder joints
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ flaky ບໍ່ວ່າພວກເຮົາ
ພົບໃດໆທີ່ ບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ພົບໃດໆໃນນັ້ນໃນລະຫວ່າງ ພວກເຮົາ
ຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນແບດເຕີລີ່ແລະ
ຖ້າທ່ານເຮັດຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊອກຫາການປວດຂໍ້ກະດູກບໍ່ດີເຫມາະສົມເປັນ Robert
Putnam ກ່າວວ່າເຕັກນິກແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະການສໍາພັດກັບການເຊື່ອມໂລຫະ ໃນ
ດ້ານລຸ່ມຂອງທາດເຫຼັກທີ່ດີຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ການປວດຂໍ້ກະດູກທີ່ ຖືກຕ້ອງຄວນຈະໄຫຼ
ງາມ ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ ຈະລະມັດລະວັງ
ຫຼາຍເກີນໄປ solder ແລະມັນຈະໄຫຼອອກ ໄດ້
ດ້ານຂ້າງ ຂອງຄະນະແລະ ທ່ານມີ
glob of solder ທີ່ ສາມາດເຮັດໃຫ້ສັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບານຫມໍ້ແປງຂຶ້ນແທນທີ່ຈະ ໄຫຼ
ການຮ່ວມມື ບໍ່ຮ້ອນພຽງພໍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຄິດ ວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂຶ້ນ
ຫນ້າທໍາອິດຄືຖ້າຂ້ອຍຕົວຈິງຖ້າຂ້ອຍເອົາມານີ້
ຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ຫນຶ່ງຂອງຄວາມຂີ້ຮ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຈາກ
ເຕັກໂນ ໂລຢີທີ່ບໍ່ມີການເຊື່ອມ ຕໍ່ແບບໄຮ້ສາຍ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ 45 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ ມັນ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອະນາໄມມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສິ່ງສາຍນີ້ແຕ່ຕອນນີ້ມັນໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຄືກັບນໍ້າຫອມ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນສະອາດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນີ້ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນປະຊາຊົນໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey
ວ່າຮ້ານເງິນໂດລາເຢັນທີ່ຂາຍໃຫ້ຜູ້ນັ້ນ
hey ທີ່ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງແລະມັນເຮັດວຽກ
ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຝຸ່ນ sponge ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ຮ້ອນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ໃຫ້ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ flex 2%
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະອື່ນໆໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການນີ້ ຫມົດ ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ ຂຶ້ນ
ທໍາອິດໃຫ້ໃຊ້ນີ້ ເພາະວ່ານີ້
ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ ການປັ້ນໃດໆ
ມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ p1 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າ ແມ່ນຄວາມຮ້ອນທີ່ຂຶ້ນ ຂວາແລະໃຫ້
ເຫຼົ່ານີ້ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງໃນ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ໃຫ້ເງິນບ້ານເຂົ້າໃນຄວາມຮ້ອນ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຮ້ອນມັນ ໃຫ້
ວາງເສັ້ນ ດ້າຍ ຂອງຂ້ອຍອອກ ແລະໃຫ້
ມັນແຕ້ມມັນຢູ່ໃນ
okay mmm oh ມີ flux oh oh yeah oh
okay
Wow oh you did it what diff me that
ເບິ່ງກໍ່ດີຂອບໃຈທ່ານ Sasha ສິ່ງທີ່ເປັນ
ປ່ຽນແປງຈາກທັດສະນະຄະຕິຂອງທ່ານທີ່ຜ່ານມາດີແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງຈະເປັນ Captain ແນ່ນອນສິ່ງທີ່
ເຮັດວຽກຂອງຫນ່ວຍງານຫມໍ້ໄຟ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວ ໃດ
ມັນ ເຮັດວຽກ ແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍເອົາແບດເຕີລີ່ໃຫມ່ມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃນມັນສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດ
ພັກຜ່ອນໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນບໍ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນໄປ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກພໍໃຈກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຜູ້ທີ່ ເຫັນ ດີ ເຫັນ ດີ
ສະນັ້ນຫຼາຍນີ້ ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບທຽບກັບອື່ນໆ
ໂທລະພາບ webcast ອື່ນໆສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະ ມີການໂຕ້ຕອບຫຼາຍແລະ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄປ
ສອນພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ເຮັດໃຫ້ ເລື່ອງນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຜູ້ຊົມ ດັ່ງກ່າວກໍ່ຫວັງວ່ານີ້
ເປັນປະສົບການການຮຽນຮູ້ທີ່ດີສໍາລັບການທັງຫມົດຂອງ
ພວກ​ເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຕໍ່ໄປເພື່ອໃຫ້ Shaun ຂາວໃດໆ
ຊ່ອງຂອງນີ້ເວົ້າເຮັດໃຫ້ປະລາດຫ້າຫ້າ
ຫ້າ episode episode ຫ້າ five ຫ້າສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ເຮັດວຽກດີ
ເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຮັກເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກ
smell spying tactics nope that is
ມັນເຮັດໄດ້ດີຫຼັງຈາກ 555
episodes ຍັງ ໄກຈາກການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອອກ ມີແລະຫຼາຍເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈ
ເຮັດວຽກ Wow ຂອບໃຈ Shaun ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ຍັງ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການ ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ p1 ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວ ພຽງແຕ່ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກທີ່ປາດສະຈາກວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫ້າຫ້າຫົກແມ່ນຈະເປັນ ໂອ້ຍຫ້າຫ້າ
ຫົກພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວທ່ານມີສິດເຮັດແນວໃດ
ດີຫ້າ five six ແມ່ນສິດທິ JME ແມ່ນ ຫ້າ
ຫ້າຫ້າ coincidence ຂ້າພະ ເຈົ້າກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ເປັນ
Robby ແມ່ນມີ stuff ນີ້ແລະໃນໄວໆນີ້ທ່ານຈະ
ຊອກຫາຫ້າຫ້າ ຫ້າແມ່ນ
ຈໍານວນ ພິເສດບາງຢ່າງ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າລະດັບປານກາງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ວົງຈອນ ເວລາ
555 ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຮັດງານວາງສະແດງນີ້ສໍາລັບ ທຸກໆອາທິດ
ສໍາລັບ 555 ອາທິດ
ດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນ Robbie ສາມາດເຮັດແນວໃດ
ການເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເຄື່ອງມື ທີ່ ທຸກທໍລະມານ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດວຽກຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນໍາໄປເຖິງ
ປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ມີຈຸດປະສົງໃນປັດຈຸບັນທີ່ ບໍ່ແມ່ນແຜນການທີ່ພວກເຮົາມີ
ພຽງແຕ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ລ້າສຸດ
ຈາກທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ວັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໃນ episode 1055 ວິທີການໄກ
Robbie ແມ່ນ ນັບຖືກຕ້ອງແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນຫຸ່ນຍົນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ ໃນງານວາງສະແດງ
ແລ້ວຕໍ່ໄປເຖິງ V ກັບ Vito Jojo C ມີບາງ
ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ ການເຊື່ອມໂລຫະຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ
ການປັບປຸງບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະໄປດຽວນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການຊຸມຊົນມາ
ຮ່ວມກັນແລະກໍາລັງຊີ້ນໍາພວກເຮົາແລະໃຫ້
ພວກເຮົາ ຄໍາຄິດເຫັນທີ່ຈະປັບປຸງ ຂອງພວກເຮົາ
ວຽກງານການເຊື່ອມໂລດ ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຈໍານວນຫນຶ່ງໃຊ້
ເຮັດໃຫ້ທີ່ solder ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ບໍ່ ດີ ກໍ່ບໍ່ ດີແລະທາດເຫຼັກກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ອຸນຫະພູມຕ່ໍາດ້ວຍ
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະອຸປະກອນການເຊື່ອມໂລຫະການຫັນເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຫດຜົນທີ່ມີສອງເຫດຜົນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຈາກ LED ໃນປະເທດການາດານີ້
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸມັດຂາຍ
ອຸປະກອນ ທີ່ຂ້ອຍສ້າງຖ້າ ພວກເຂົາມີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ໃຫ້ປ່ອຍຟຣີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງໃຈຈະ
ໃນທີ່ສຸດໄດ້ຮັບການຈຸດ ທີ່ຂ້ອຍ
ດີ ພຽງພໍທີ່ hey ບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ສາມາດຂາຍໄດ້ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນມີ
ຢ່າກັງວົນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂາຍຫຍັງ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ເມື່ອ C 28d ກ່າວວ່າ 6337
ແລ້ວທີ່ເປັນອັດຕາສ່ວນກົ່ວຜູ້ນໍາພາເພື່ອໃຫ້
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກ ດີຖ້າ ຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຫດຜົນ ແມ່ນສໍາລັບການ ເບິ່ງເພີ່ມເຕີມແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ມັນຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ແຕ່ສໍາລັບ ສິດທີ່ຂຸມທ່ານຄວນປັບໄຫມ
okay ດັ່ງນັ້ນມີສອງເຫດຜົນອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີລະບາຍອາກາດ ທີ່ດີ
ເຫດຜົນທີ່ສອງຈໍານວນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຫາຍໃຈໃນມັນ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນ: ຄວາມມັກຂອງ Mad Hatter ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີມະເຮັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່ມີນໍານໍາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຂ້ອຍພໍໃຈກັບການໂທທີ່ດີ ທີສາມ
ປະເພດເຫດຜົນທີ່ເກີດຈາກ ນັ້ນແຕ່ຍັງ
kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະກໍ່
ເຂົ້າຮ່ວມແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນການໄດ້ຮັບ
ມືຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ sod ຫຼືເຂົ້າໃນ
ມີ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເກີບບໍ່ນໍານໍາ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນວ່າຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ອາຍຸ 10 ປີ ໃສ່ນິ້ວມືຂອງລາວ
ປາກ ຂອງລາວ ຫຼັງຈາກທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ແນ່ນອນທີ່ແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນມີ
ສອງ ສິ່ງທີ່ມີແທ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເສັ້ນ ດ້າຍທີ່ນໍາພາ LED ອາດຈະ ດີກວ່າ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຮູ້
ວຽກງານການເຊື່ອມໂລຫະ ມືອາຊີບ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna stick ກັບ
ບໍ່ນໍາພາ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກໄດ້
ຈົ່ງຈື່ ຈໍາຈໍານວນ ສອງຈໍານວນຈຸດ
ສອງ ທ່ານບໍ່ໄດ້ເພີ່ມ ເຕົາເພື່ອປາຍ
ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ຮ້ອນ ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເຊື່ອມໂລຫະ ຫຼັງນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ທໍ່ນັ້ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີແລ້ວ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ກ່າວຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ວ່າ ຈຸດທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາໄດ້ພິສູດ
ຄືນ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ ຫຼາຍ
ຈໍານວນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ສາມຖ້າທ່ານເອົາໂລຫະອອກ
ສຸດ ປາຍທ່ານ ຕ້ອງການຄວາມສະອາດມັນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນວ່າຍົກເວັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຍົກເລີກ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ
ໂດຍກ່າວວ່າການ ຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເຕົາແມ່ນຢູ່ປາຍຂອງທາດເຫຼັກຂອງທ່ານ
ບັນດາ flux ຫຼາຍທ່ານທໍາລາຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ອາດຈະຢູ່
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າ v2 Josei ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຮົາ
ມີສິດທີ່ຈະອ່ານມັນກ່ອນຫນ້ານີ້ mm-hmm ຫຼາຍ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະດີທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການເຜົາໄຫມ້ flux ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນ ຈະ ເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາກັບ ໂຊ່ຂອງຂ້ອຍ
ຮ່ວມກັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ
ສະນັ້ນວ່າເຢັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮັກສາ ໃນເສັ້ນ
ກັບວ່າ ຜູ້ທີ່ ເປັນລູກຂອງທ່ານ
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ການເຊື່ອມໂລຫະຊ່ວຍໂລຫະໃຫ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອົງປະກອບຂອງທ່ານ ລາວເວົ້າວ່າເປັນ
ປາຍເງິນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ລູກລະເບີດກະລຸນາເບິ່ງ ຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະບ່ອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນກະ ລຸນາກະລຸນາເບິ່ງບາງຢ່າງ
ຄົນທີ່ດີກວ່າເກົ່າກ່ອນທີ່ ລາວຈະເຮັດ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ສຸດໃນໂທລະພາບ hey ມາ
ໃນ ປັດຈຸບັນ
ເຂົ້າມາ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າລົມ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ປະເພດຫ້າ
ເປັນຕົວແທນແລະທໍາອິດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າແລະ
ທຸກຄົນທີ່ ເບິ່ງບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ຄົນບອກ
ທ່ານບໍ່ສະແດງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
ບໍ່ຂຽນວ່າບໍ່ເຄີຍຢ້ານ
ບໍ່ລົ້ມເຫຼວ ທີ່ຈະສະແດງວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຢ້ານ
ບໍ່ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮຽນຮູ້ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະ ບັນລຸຄວາມເປັນເລີດນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ ແບ່ງປັນມັນກັບ
ໂລກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະເພດຫ້າຈະບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈທີ່ທ່ານໂອ້ນີ້ແມ່ນແທ້
ວ່າເປັນ ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນທົ່ວ ໂລກ ທັງຫມົດ ມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຫມວດທີຫ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ webcam ແລະ ພວກເຮົາ stepping ແກນ dour
way up
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຂັ້ນຕອນ
ຫິນຄືນແລະແລະຕາມເສັ້ນ ນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວິທີທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ສາມາດເຊັ່ນການແລກແລະທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເຮັດໃນຕາສາທາລະນະແລະມັນເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນການດີ ທີ່ຈະມີຫມູ່ທີ່ຮັກມັນ
ແລະມັນ ແມ່ນແທ້ໆ ແລະມັນເຢັນ ກັບ
ຮຽນຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ກັບທ່ານແລະພວກເຮົາ ສາມາດຮຽນຮູ້
ຮ່ວມກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານ
ຄໍາເຫັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ solder ດີ pretty
ເວລາຮ່ວມກັນມີ yeah yeah ແລະວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂຽນໂປລແກລມບາງໂອ້ແລະມັນລົ້ມເຫລວ
ແລ້ວ ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຜິດພາດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ ບາງສ່ວນ ຂອງງານວາງສະແດງນັ້ນແມ່ນ
ງານວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຈາກງານວາງສະແດງ
ທ່ານ ເບິ່ງທ່ານໄປໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຜິດພາດດຽວກັນແທ້ - ດີແທ້
ແລະມີ ຫລາຍງານວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ CG ພວກເຮົາມີຫລາຍຢ່າງ
ງານວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ YouTube ແລະໃນສຸດ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະຈໍາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອອກກ່ອນແລະເຂົາເຈົ້າເຮັດມັນເມື່ອມັນເປັນໄປ
ເລີດ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກ ສຶກສາຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນ ລະດັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ດັ່ງກ່າວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລອງນີ້ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ແລະເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນ
ຮ່ວມກັນ ທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີຄວາມຊື່ສັດມັນບໍ່ໄດ້
pretty ແຕ່ມັນເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກ ຄືກັບ ທ່ານ
ມັນໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ ບໍ່ໄດ້ ທີມງານແລ້ວ
ທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກວ່າ
ສະນັ້ນ c128 d ແມ່ນແລ້ວ ທໍາອິດເວົ້າວ່າໃນບໍ່ດົນມານີ້
ຫ້ອງສົນທະນາ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ຖ້າຫາກທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໂປແກຼມນໍາໃຊ້ ໂປຼແກຼມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນໍາບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນ ດີນັ້ນ ມັນ ບໍ່ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊື່ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີ 2%
ຫຼັກການ flux ໃນ solder ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂອ້ຍ
ດີມັນມີ flux ກໍ່ສ້າງໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊື້ flex ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ອອກໄປ ຊື້ ແລະ ຊື້ນ້ໍາ ສະອາດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມວ່າເພື່ອແກ້ ປວດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂຶ້ນ ນັ້ນແມ່ນວ່າ
ຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງ c128 ແມ່ນລາວຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາຈະຍ້າຍກ່ຽວກັບການມີ ສິດຂອງທ່ານ
ບໍ່ຄວນກັບຄືນໄປ ຫາ ຄໍາຕອບ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ ບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ ເບິ່ງ 128 D ຍັງ
Robbie ເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຼາຍ ຂອງການ ເງິນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການດີ
ທາດເຫຼັກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ປະຕູຮວບຮວມ ແລະແລ່ນອອກຈາກ AC ປັດຈຸບັນ
ແລະຖ້າເສັ້ນ Weller ຈະເຮັດວຽກ
ດີດີສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແລະມີ
ລາຄາ ທີ່ເຫມາະສົມ ພຽງແຕ່ ເລືອກຫນຶ່ງທີ່
ແມ່ນລະຫວ່າງ 20 ແລະ 40 ວັດ Amazon
ປະຕິບັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການປະມານ 15 ຫາ 20 ໂດລາ
ສິບຫ້າຫາສາມສິບໂດລາ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ rupees ການາດາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດດີ welder ວຽກ ດີເລີດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າ ພໍ່ແມ່ ນີ້
solders an element
ຫນຶ່ງຂອງ fans ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ມີນ້ໍາຕານ ມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນເປັນທາດຂອງ ມັນ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກ ຈະລອງແລະເວົ້າແບບນັ້ນ
Weller ສະຖານີສະຖານີທໍ່
ປົກກະຕິແລ້ວ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບ $ 100 ພວກເຮົາ ok
ໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໃນເຕົາປົກກະຕິໃນປັດຈຸບັນແລະ
ມີມັນເປັນການ ສໍາຮອງເມື່ອທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ສະຖານີການເຊື່ອມໂຊມບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງເງິນແມ່ນບໍ່ ແມ່ນທາດເຫຼັກ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍແລະຫນ້ອຍຂອງ ຄວາມສັບສົນ ສໍາລັບການເປັນ
ການສ້ອມແປງໄວແລະເປື້ອນ ສໍາລັບໄວແລະ
ການສ້ອມແປງສະອາດຫຼາຍກວ່າສະຖານີແມ່ນແຕ່
ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ AC ໃດ
ທາດເຫຼັກທີ່ສະຫນອງໄຟຟ້າຈະ ດີກວ່າ
ກ່ວາຫມໍ້ໄຟພະລັງງານໄຟຟ້າ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ໃຊ້ 60-37 ປອກມັນດີກວ່າສໍາລັບ
ການເຮັດວຽກໄຟ ຟ້າກ ວ່າ 60/40 ເຫັນດີເຫັນດີ 120
ທ່ານໄດ້ກໍານົດມັນໂດຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຢູ່ໃນ ຂັ້ນຕອນ
ແກນສິດ ເພາະວ່າໃນ ໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ສະຖານີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຢ່າງຫນ້ອຍເຂົ້າ
ລະດັບ ຂອງທີ່ດີທີ່ສຸດສິດຂວາສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບແມ່ນ
ການຊອກຫາ ວ່າຂັ້ນຕອນຂອງ ຫີນນັ້ນລາຄາຖືກ
ພະລັງງານ ຫມໍ້ ໄຟບໍ່ ກໍ່ເຮັດຫຼາຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີບໍ່ແມ່ນແບດເຕີຣີ
ແຕ່ແບດເຕີຣີບໍ່ໄດ້ດົນພໍສົມຄວນ
ສໍາລັບການດໍາເນີນໂຄງການຂະຫນາດທີ່ດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ນ້ອຍໆ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄວເຊັ່ນ: ສອງຂໍ້ກະດູກແລະແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ ຈຸດ c128 D
ມັນ ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ ທ່ານ ສາມາດຫນີໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ທາດເຫລໍກດັ້ງເດີມທີ່ເປັນ
ເປັນບາດກ້າວຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂຶ້ນ ຈາກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແຕ່
ບໍ່ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນເງິນຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານີ ຝັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ວິທີການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງ
ທີ່ສະຖານີການເຊື່ອມໂຊກ ແຕ່ຂວາ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້
ຫນ້ອຍເຢັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາອິດທ່ານໃຫ້ ເບິ່ງ David
ຄວາມຢ້ານກົວຢ້ານ David ຄວາມຢ້ານກົວວ່າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແລະຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ $ 70
OLED programmable ເປັນເຫລໍກຊ້າ
ສຸດ banggood ຫຼາຍເຢັນແຕ່ຍັງ $ 70
mm-hm
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເບິ່ງ ຢູ່ຮ້ອຍ
ສະຖານີເງິນດ່ຽວໃນຈຸດນັ້ນ
ມັນ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມ ໃກ້ຊິດເລັກຫນ້ອຍ
ກັບລາຄາ ແລະແນະນໍາໃຫ້ດີເຊັ່ນກັນ
ພວກເຮົາເບິ່ງ 63 37 ຫຼື 6040 ປອກໂລຫະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາເຫັນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນອີງໃສ່
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ c128 Dee ເວົ້າກ່ຽວກັບການເປັນ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ລາຄາຖືກ ແລະ
ເຮັດແນວ ໃດທາງ ຂອງທ່ານ ຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງໃຊ້ ມັນ
ອາຍຸ ເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການດື່ມພຽງເລັກນ້ອຍໄດ້
tinkering ນີ້ແລະມີ ບອກວ່າ ມັນເຮັດວຽກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍອີງໃສ່ການອ່ານສິ່ງທີ່ດາວິດ
ຄວາມຢ້ານກົວ ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປແລະເວົ້າວ່າແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ Amazon ແລະທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
ກັບອຸນຫະພູມ ໂທລະພາບ Cat5 dot ແລະອຸນຫະພູມ
ມັນມາຮອດແລ້ວ
ສະນັ້ນແນ່ນອນທີ່ມີຢູ່ໃນ prime ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເກັບ ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ເບິ່ງແລະມັນ
ແມ່ນ ວິທີ microscopic ເມື່ອທຽບກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງ ຈາກການ
ຮູບແຕ່ອັນນີ້ໄດ້ gonna ຈະຄ້າຍຄື
ເຄື່ອງມືຂະຫນາດເຕັມທີ່ເຫມາະສົມ ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ mini ເປັນ mini ເຢັນແທ້ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ ອອກຈາກວິທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສາມຄົນ ນີ້ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນີ້ ຈາກ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ $ 30 ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ທ່ານໃຫ້ເບິ່ງ 120 80 ທ່ານກ່າວເຖິງ
ຄື 16 ດອນລາດີເລີດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Amazon ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາທີ່ອ້ອມແລະທີ່ຖືກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ທີ່ນີ້ໃນການາດາແມ່ນ $ 22
ການາດາແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ຊື່ແບແລະ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກັບ ຊຸດນີ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ແປດໂດລາ ຫຼາຍ ມັນມາພ້ອມກັບກ່ອງ
ມັນມາກັບຄໍາແນະນໍາພິເສດແລະມັນມາພ້ອມກັບ
ບາງສິ່ງຈໍາເປັນພິເສດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນ
ທີ່ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຍັງໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄໍາຄິດເຫັນ Wald ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບການມີ
ເຄື່ອງມືເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາຂັດຂວາງດີ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນການຂະຫຍາຍຕົວໃນປ່ອງ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະ foremost ເປັນ sucker solder ໂອ້ຍ
ມີ ທ່ານໄປ ແມ່ນວ່າສໍາລັບການ solder ເກີນ
ໂອ້ຍວ່າມັນມ່ວນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຫນາແຫນ້ນ
ແມ່ນ ວ່າສໍາລັບການເກີນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ຖອນ solder ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຮ້ອນຂຶ້ນໄດ້
ເຫງື່ອແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ດູດ ມັນ ດີ ໃສເພາະສະນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເອົາຊິບແລະສິ່ງຕ່າງໆ ແລະ
ການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ຫຼືແກ້ໄຂໃນເວລາທີ່ ທ່ານທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆອອກມານັ້ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ
ອາດຈະ ພິເສດແປດໂດລາອີກແລ້ວ
ມັນມາ ພ້ອມກັບຊິ້ນວຽກທັງຫມົດ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສາຍໄຟທີ່ບໍ່ນໍາພານໍາ
ສົມບູນ ນີ້ ແມ່ນ 20 flux 20 20 gauge no
ແປດຈຸດແປດມມທຽບກັບ
ຈຸດສູນຫົກຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ ສິດ ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີແຕ່ ມັນກໍ່ມີ
ຫລາຍປີແລ້ວ 20 ກຼາມຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນດີ
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ ເຄື່ອງມືທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງທາງຈົດຫມາຍທີ່ຫນ້າຮັກແມ່ນວ່າສິດທິໃນການທັງຫມົດມັນ
ມີກ່ອງ ທີ່ມີ ຢູ່ໃນນັ້ນມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະຈື່ຈໍານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ $ 30 ສະນັ້ນດີ
ທ່ານຄາດວ່າຈະເປັນແນວໃດສໍາລັບ $ 30 ມັນໄດ້ຮັບ
ຢືນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່ເປັນ
cheap tray right with a couple of
ຫມາກໄມ້ ທີ່ hey ທ່ານ ທ່ານສາມາດຖືຂອງທ່ານ
ທາດເຫຼັກ soldering ໂອ້ຍແລ້ວແລະມັນໄດ້ຮັບ
ນໍ້າຫອມທີ່ ທ່ານສາມາດຊຸ່ມເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ມີຫນຶ່ງໃນບັນ ດາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຕອນນີ້ຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າເຢັນແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ເປັນງາມຂອງ
ຜູ້ຖືເປັນມືການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະພຽງແຕ່ ສິ້ນສຸດ ການນໍາໃຊ້ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືໃດ ກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດແລ້ວ
ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ ມືທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລ້ວ ມັນຢູ່ໃນ ປະເພດຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ດີ
ມີຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ຄູ່ຜົວເມຍ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານ static ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ຂູດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ
ແມ່ເຫຼັກເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນໃຫມ່ແທ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນເປັນອາການເຈັບປວດເພາະວ່າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ
ນ້ອຍ resistors Bitty itty ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
magnetized ກັບເພງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ກໍ່ຍາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທາດເຫຼັກ soldering
ແນ່ນອນແຕ່ວ່າ ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ ສິ່ງ ພິເສດ
ທີ່ ມາໃນຊຸດມັນໄດ້ຮັບ D
ສາຍເຊື່ອມ ທີ່ເຢັນ
soldering desoldering wire ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ ທີ່ ບໍ່ດີ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄລຍະຫ່າງໄກຂ້ອຍສາມາດແຕະຕ້ອງໄດ້
ກັບມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນແລະມັນ ຈະດູດ
ການເຊື່ອມໂລຫະດັ່ງກ່າວ absorb ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນ
ອອກໄປ ແລະທໍ່ນັ້ນອອກ ຈາກ ການຮ່ວມມື
ບໍ່ມີແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້ເມື່ອຂ້ອຍແກ້ໄຂ
ການເຊື່ອມໂລຫະ soldering ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນ
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເຄື່ອງມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering
ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານໄປຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຄວາມຢ້ານກົວຂອງ Dave
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ,
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາມາໃຫ້ ເຖິງນີ້
magnifier ຜ່ານກ້ອງຈຸລະທັດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ມີການວັດແທກອຸນຫະພູມແລະມັນໄປຈາກ
22 ສ່ວນຂ້ອຍຈາກ 200 C ທັງຫມົດທາງເຖິງ
450 ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ໂທ ສໍາລັບລາຄາຖືກ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍ ທີ່ເບິ່ງດີດີຢູ່
ແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມັນມາເຖິງ 60 ປີ
watt ດັ່ງນັ້ນມັນ pretty ທ່ານຮູ້ມັນ
ມັນຈະຮ້ອນຂຶ້ນ ໄວໄວ
ປາກົດຂື້ນ ຄວນເຮັດ ວຽກ ທີ່ດີ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກວດສອບ ມັນໃນອະນາຄົດ
ການສະແດງ ແລະເຫັນວິທີການເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ມາ ພ້ອມກັບຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມສີ່ຫ້າຫ້າ ຄໍາແນະນໍາພິເສດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາແນະນໍາພິເສດ ບາງຢ່າງ ທີ່ມາພ້ອມກັບ
ນີ້ແລະແຕ່ລະຄົນແມ່ນ ເລັກຫນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ ວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຂ້ອຍ ຄາດຫວັງ
ວ່າ ຂ້ອຍ ເຕີບໂຕແລະ ຮຽນຮູ້ວິທີການແຕ່ລະຄົນ
ເຮັດວຽກ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ຈະເຢັນ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີປາຍຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ ceramic ເປັນ
ຫຼັກດັ່ງນັ້ນ core ceramic ປາກົດຂື້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນ ໄວເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີເສັ້ນຜົມທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືກັນ oh yeah ວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ມັນມີ ອຸນຫະພູມປັບໄດ້ mm -hmm
ແລະມັນ ຍັງມີກໍາລັງພາຍໃນ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ເປັນເງິນເພີ່ມເຕີມ ເພາະວ່າ
ທ່ານປົກກະຕິແລ້ວຕ້ອງ ຖອນເອົາຫນຶ່ງໃນບັນດາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດ ສິດ fountain ດັ້ງເດີມສະນັ້ນມັນເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ 30 bucks ແລ້ວແລະມັນເປັນ
ມີຢູ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ slash ໂທລະພາບ cat5
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມາດໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ແນ່ນອນມັນມີຢູ່ໃນນີ້
ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນ ມັນກໍ່ຍັງມີຢູ່
ໃນ ສະຫະລັດອາເມລິກາຕາມທີ່ທ່ານເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ສະ ຫະລາຊະອານາຈັກພວກເຂົາບໍ່ມີແທ້
ຊຸດດຽວກັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ຫນຶ່ງທີ່ຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນແລະມັນພຽງແຕ່ 14 ປອນ ສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດກວດສອບ ວ່າອອກແລະ ມັນກໍ່ມີ
ສອງ ຂອງ ສິ່ງພິເສດ ໃນ ອັງກິດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນບໍ່ສາມາດທົດສອບມັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງດຽວກັນ ແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນແມ່ນທາດເຫລໍກທີ່ມີລາຄາຖືກແຕ່ມັນແມ່ນ
ດີກ່ວາ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ ແລະມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະຂ້ອຍ ມັກ
ວ່າມັນມາ ພ້ອມ ທັງຫມົດສິ່ງພິເສດນີ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ anyways ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຄງການ ແລະພຽງແຕ່ ກໍລະນີທີ່ ມີລາຄາຖືກ
ເຊິ່ງ appeases ອາດຈະຕ້ອງມີ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພາະວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ sits ໃນ ປ່ອງ cardboard
ມັນເປັນ ທາດເຫຼັກທາດເຫຼັກທີ່ ເຢັນໄວ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ສຽບມັນຢູ່ ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າມັນ ບໍ່ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ ກ່ຽວກັບການເປັນ ຫຍັງແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວມັນແມ່ນໄວທີ່ຈະຮ້ອນຂຶ້ນແລ້ວທີ່
ແມ່ນ ດີດີ ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ມືປິດສະຫຼັບພະລັງງານ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ ຈະຊ່ວຍໄດ້ທຸກຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າສາມາດທີ່ຈະປິດການພະລັງງານ
ປ່ຽນ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ມັນໄດ້
ຄວາມຮ້ອນຢ່າງໄວວາຄວນເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມ
ດີແຕ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຢູ່ໃນອະນາຄົດ
episode ຫຼາຍປານໃດດີກວ່າທີ່ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ soldering ຫມໍ້ໄຟພະລັງອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທາດເຫຼັກດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດບາງສ່ວນ ຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງ
ແລະກວດເບິ່ງວ່າ Kit Kat 5 TV slash
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ ລາຄາຖືກ
kit ມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ຈະປັບປຸງເກມຂອງພວກເຮົາມັນ gonna
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເມື່ອ
ມັນ ມາຮອດການເຊື່ອມໂລຫະແລະບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບແມ່ນແທ້
ເປັນປະໂຫຍດເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານມີຄໍາເຫັນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາຄໍາເຫັນ ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຫຼືຫົວຫນ້າໃຫ້ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ໂທລະພາບ ເຄເບີ້ນ ມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດພົວພັນ
ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ ແລະ
ຮັກເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດີກວ່າແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫົວໃນໄລຍະການ
ຂ່າວສານ ໃນປັດຈຸບັນ Sascha Rickman ແມ່ນແນວໃດທ່ານ
ຂ້າພະ ເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໃນ
ປະເພດ 5 TV malware newsroom ໄດ້
found hiding
ພາຍໃນຊອບແວໃນຕອນທ່ຽງ ເພື່ອ snap
ເກັບຮັກສາຫຼັງຈາກ 33 ປີ notepad ສຸດທ້າຍ
ສະແດງ ແຟ້ມ ຂໍ້ຄວາມ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ Facebook ແມ່ນ
ການເປີດ ຂະບວນການ blockchain ຂອງຕົນເອງເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຮັບຮູ້ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດການຂອງຜູ້ບໍລິຫານຂອງຕົນ
ແລະ Nintendo ແມ່ນການນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຕົນ
ລາຄາແພງທີ່ສຸດ $ 60 NES ຄລາສສິກ
console edition ໃນເດືອນຕໍ່ໄປ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບ
ປະຕິບັດ ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
ແມວຫ້າເຄື່ອງ ຫມາຍໂທລະທັດ DreamHost
ນີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ຄວາມຜິດປົກກະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມນີ້
ອາທິດ oh ແຕ່ລໍຖ້າ ທ່ານບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ແວ່ນຕາໃນອາທິດນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ປ່ຽນໄປ
ຕິດຕໍ່ທີ່ຕິດຕໍ່ພົວພັນເຖິງວິທີການ
ວ່າ ສໍາລັບ ທ່ານ ດີມັນເປັນ gonna ເປັນ
bit ຂອງ curve ການຮຽນຮູ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງ tricky ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຄວນຈະນໍາໂທລະສັບມາໃຫ້
ແລະອາດຈະນໍາ ເອົາມັນເຂົ້າໃນ
ຂ້ອຍບໍ່ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານ ກໍ່ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງ ເສັ້ນ ນີ້ ທ່ານເຫັນ ເສັ້ນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ດີເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກດີ
ໄດ້ teleprompter ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມີທ່ານໄປໂອ້ຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກທັງຫມົດ malware ສິດ ຖືກພົບເຫັນ
ການຊ່ອນຢູ່ ໃນຊໍແວໃນເບັນ -
snaps tore ຄູ່ຂອງປະກົດວ່າເປັນປົກກະຕິ
ແອັບຯທີ່ຖືກ ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງ Canonical
ສູນກາງໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ ທີ່ບັນຈຸມີ
cryptocurrency ແຮ່ທາດ disguised ເປັນ
systemd daemon ກິດທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຍັງ
ສົ່ງໃນການເລີ່ມຕົ້ນສະຄິບ ເພື່ອ ການໂຫຼດອັດຕະໂນມັດ
ລະຫັດເປັນອັນຕະລາຍໃນການບູຕະແລະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນກັບ
ແລ່ນຢູ່ໃນພື້ນຫລັງ ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ລະບົບ canonical ກ່າວວ່າມັນໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທັງຫມົດຈາກ ຜູ້ຂຽນທີ່ຍັງຄ້າງ
ການສືບສວນຕື່ມອີກນັບຕັ້ງແຕ່ການຮຽນຮູ້ຂອງ
flavia ບັນຫາ github ສຸດທ້າຍອາທິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຮ້ານ snap ບໍ່ໄດ້ ສະຫນອງ
ສາທາລະນະສາທາລະ ນະປະເຊີນກັບການຕິດຕັ້ງຈໍານວນສໍາລັບ
ມັນຖື ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນວິທີການ UNIX ຫຼາຍ
ຜູ້ໃຊ້ Leonard Linux ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບ
ໂດຍ ບັນຫາຫນ້ອຍນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນມູນຄ່າ
ການສັງເກດເຫັນ ວ່າທັງສອງ ແອັບຯໄດ້ ມີການປັບປຸງເທົ່ານັ້ນ
ອັບໂຫຼດໃນທ້າຍເດືອນເມສາ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຕົວເລກທີ່ແນ່ນອນມັນເປັນການໃຫ້ ຫຼາຍໆຄົນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນຈະຖາມວ່ານີ້ແມ່ນແນວໃດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ສະຖານທີ່ທໍາອິດ
ຂໍໂທດຂ້າພະເຈົ້າ mmm ວິທີ ມັນ ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
malware ເພື່ອຊອກຫາວິທີການຂອງຕົນເຂົ້າໃນ snap ໄດ້
ເກັບແລະ ໃສ່ລະບົບຜູ້ໃຊ້ລະ ຫັດໃນ
ຄໍາຖາມຖືກ ພົບຄັ້ງທໍາອິດໂດຍຜູ້ໃຊ້ github
tower in a app purporting to be a
ຮຸ່ນຂອງ ເກມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ 2048 curious
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ app ໄດ້
ໃນລະບົບເລີ່ມຕົ້ນລະບົບພວກເຂົາໄດ້ກວດເບິ່ງ
ພວກເຂົາໄດ້ກວດເບິ່ງມັນ ແລະເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
ສໍາລັບ ເຄື່ອງມືແຮ່ cryptocurrency ຜູ້ໃຊ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງ app ອື່ນອັບໂຫລດກັບ
ຮ້ານ snap ໂດຍການ ພັດທະນາດຽວກັນແລະ
guess what
ພວກເຂົາຍັງພົບວ່າມັນ ມີ ລົດຖີບດຽວກັນ
coin miner script ທີ່ ເຊື່ອມໂຍງ ກັບຄືກັນ
ທີ່ຢູ່ ອີເມວ ສະຖານະການນີ້ຫມາຍເຖິງ
ບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນຄັ້ງທໍາອິດໃນການປະຕິບັດງານ
ລະບົບການຫຸ້ມຫໍ່ແຕ່ວ່າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນ
ເປັນຫນ້າຢ້ານກົວຍ້ອນວ່າມັນສຽງໃນຄັ້ງທໍາອິດ ຫຼື
ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂໍ້ຜິດພາດກັບ
ຮູບແບບ snappy ທັງຫມົດ app ອັບໂຫຼດໃນ
ຮ້ານ snap ພາຍໃຕ້ການທົດສອບອັດຕະໂນມັດເພື່ອ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດວຽກແລະ
ຕິດຕັ້ງ ຢ່າງຖືກຕ້ອງສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ ຫຼາຍ
linux distros snap apps ບໍ່ໄດ້ກວດສອບ
ເສັ້ນໂດຍເສັ້ນສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ສົງໃສ
ຫຼື ອອກຈາກ ປະຊຸມສະໄຫມ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຢ່າງໃດກໍຕາມເພາະ ສະນັ້ນຈຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ຂອບປະຈຸບັນ ມີ
ພຽງແຕ່ ວິທີການກວດພົບຫຼືປ້ອງກັນນີ້ບໍ່ມີ
malware ຈາກ bundled ກັບມີ
app ແລະເຮັດໃຫ້ມີຢູ່ໃນ ຮ້ານຢຸດ
ທຸກໆການຄົ້ນພົບທາງທິດສະດີຈະມີ
ຮັບຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທີ່ທັງສອງໄດ້
ແອັບຯທີ່ຖືກກະທົບໄດ້ຖືກອັບເດດອັບເດດແລ້ວ
ຊອບແວທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດບໍ່ ສາມາດກວດສອບໄດ້
ແຮ່ທາດສະກຸນເງິນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ສາມາດພິຈາລະນາມັນແວໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ ໄດ້ກ່າວເຖິງໃນຮ້ານ
ລາຍລະອຽດແລະ cysts ທີ່ໃຊ້ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນລະບົບ ໂດຍບໍ່ມີ
ການອະນຸຍາດ ຫຼືຄວາມຮູ້ຂອງຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບວຽກງານ
ທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ກ່າວວ່າ
ອັກສອນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ດ້ວຍຕົວເອງ ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກັບລະບົບ
ຕົວ ຢ່າງຕົວຢ່າງ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເກັບກ່ຽວ
ຂໍ້ມູນການສັກຢາລະຫັດຫຼື hijack hijack
ຕົວທ່ອງເວັບມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ app
ຜູ້ຂຽນໃນຄໍາຖາມບໍ່ ແມ່ນ
intentionally malicious ໄດ້ຮັບການຂາດການ
ຂອງ ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອປອມແປງ malware ແລະ
ການລວມເອົາ ອີເມວ hardcore
ເວົ້າເຖິງການກ່າວເຖິງ Ferrari ພວກເຂົາອາດຈະ
ໄດ້ພະຍາຍາມ ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈ
ກັບຂຸມໃນ snap ໄດ້
ຫັດຖະກໍາກວດກາປະຫວັດໂອ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະຖ້າຫາກວ່າສະນັ້ນມັນ
ການເຮັດວຽກນີ້ oh ແມ່ນຈະ ສະຫນຸກສະຫນານດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
ຍຸດຕິທໍາ ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມ ອ່ານ
ຂ່າວກ່ຽວກັບໂທລະພາບແຫ່ງຊາດ ບໍ່ມີ
ຕາ ຂ້າພະເຈົ້າຕາບອດທີ່ທ່ານ ເຮັດມັນໂດຍຜ່ານການ ດີ
ແຕ່ວ່າການຄິດ ຂອງ ເລື່ອງແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນກໍ່ຈະ ໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດແອັບຯ
ສິ່ງທີ່ປະເພດ ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ຊອກຫາເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປະເພດນີ້
ສະຖານະການ ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຄືແນວໃດ
ທ່ານ ອາດຈະ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ຕົ້ມລົງໄປພຽງແຕ່ ຮັບຮູ້ວ່າ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາ ກັບ Ubuntu
ລະບົບ ຫຼືລະບົບນິເວດທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ມີການດາວໂຫຼດຈາກທີ່ ທ່ານ ຮູ້
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນພວກ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກມັນ
ບັນຫາມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຂະຫຍາຍຕົວ ພຽງແຕ່ວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້
ຕົວຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການແຕກແຍກນີ້
ລົງສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ github ເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຊອບແວເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ຂຽນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອັບໂຫລດ ຊໍແວ ແຫຼ່ງເປີດຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ການແຈກຢາຍມັນມີແລະພວກເຂົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຈກຢາຍຄູ່ stuff ປິດຕົ້ນສະບັບ
ແລະມັນມີຢູ່ໃນ github
ດີຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງມັນ ແລະມັນມີ malware
ໃນມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ kinda ກັບຕໍານິເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈແຫຼ່ງຂໍ້ມູນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈ github ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອຫມັ້ນກັບ ຜູ້ທີ່ຖືກແຈກຢາຍມັນ
ສິດດັ່ງນັ້ນ ເຊັ່ນດຽວກັນໃນຮ້ານ app ຂ້ອຍ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ຜູ້ພັດທະນາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້
ຜູ້ພັດທະນາມັນເປັນການເປີດເຜີຍເປັນຢ່າງເປັນທາງການ
ມັນ ເປັນການປ່ອຍຕົວຈາກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວການພັດທະນາຊອບແວນີ້ຫຼືແມ່ນ
ມັນ ເປັນພາກສ່ວນທີສາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ລະມັດລະວັງແລະ ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ GIMP
2.9 ແມ່ນ ສອງຈຸດເກົ້າທີ່ມາ
ອອກມາສອງຈຸດເກົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ gimp.org ຕົວຢ່າງນີ້ແມ່ນ GNU
ຮູບພາບການຈັດການຮູບພາບ Photoshop
ທາງເລືອກ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄປຫາພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ gimp.org ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນ
ການຈັດການກັບ ນັກພັດທະນາ ຕ້ອງການ
ຄົນທີ່ໄດ້ສ້າງ ຊອບແວ ນີ້ ເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ສ່ວນທີສາມ
store app store ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້
ມັນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ ແຕ່ຖ້າເຮົາໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ ແລະດາວໂຫລດມັນຈາກ
ມີ ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ໃສ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນ ມັນ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຊ້ກໍາລັງດາວໂຫຼດມັນ ຈາກ
ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ ໃນ Linux ມັນເປັນ
bit ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດີເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງລະມັດລະວັງແລະລະວັງວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ດາວໂຫລດຈາກ ພາກສ່ວນທີສາມ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປະເພດ ຂອງພວກເຂົາ vet ພວກເຂົາ
ເລັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ trustworthy ນີ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນພວກເຂົາກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ເຈົ້າຫນ້າທີ່
ການແຈກຢາຍຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ ຊໍແວ
ການພັດທະນາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ NEMS Linux ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນທາງການ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ແລກປ່ຽນ Nagios ຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮອງ
ໂດຍ Nagios ວິສາຫະກິດແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ລະດັບ ໃດຫນຶ່ງ ຂອງ yeah ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ມີ Nagios ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍເປັນທາງການຖ້າເຈົ້າຈະ ເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ສາມທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຊະນະນັ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າ hey okay ໄດ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ
ແຕ່ບາງທີອາດບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕໍ່ໄປກໍ່ຄືມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍາກແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນຮ້ອນ
ລົງໄປເຮັດ ສິ່ງທີ່ຄົນນີ້ໄດ້ ເຮັດ
ແລະເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າ
ຊອບແວມີລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະລາຍງານວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ມາລົງ ໃຫ້ ທ່ານຄິດວ່າບາງທີອາດ
ວ່າບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວ
ນີ້ ອາດຈະເປັນຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຄື ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດມີ
ຍັງໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ທ່ານ ແຕະເຂົ້າໄປໃນຟຣີ
ຊັບພະຍາກອນ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມລັບ
ບໍ່ມີ ຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ຈຸດເລື່ອງແມ່ນ ວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ມີການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຜິດພາດກັບການ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ cryptocurrency
ສິ່ງທີ່ເປັນບັນຫານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈັດປະເພດ
ນີ້ ເປັນ malware ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນໄດ້
ໃນ ລະບົບທີ່ທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ເລືອກ
ໃນສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາ ສໍາລັບການ
ເກມແມ່ນແລ້ວ , ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ມັນ ເປັນອັນຕະລາຍ ມັນບໍ່ແມ່ນ ຂະບວນການ ຂຸດຄົ້ນ
ແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນປະໂຫຍດ ທີ່ວ່າ ມັນມີ
ລະຫັດແຮ່ນີ້ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມັນເປັນ
ບໍ່ ຄິດວ່າ ຈະຢູ່ໃນ ຄວາມຂອບໃຈຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າເປັນ ຫົວຂໍ້ ໃຫຍ່ ທີ່ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຫຼັງຈາກ 33 ປີ notepad ສຸດທ້າຍສະແດງ
ໄຟລ໌ ຂໍ້ຄວາມ ບໍ່ມີ pad ໄດ້
ປະມານສໍາລັບ ເປັນ Windows ເດີມ
ການຂົນສົ່ງກັບ Windows 10 ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
1985 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ຮັບ Microsoft 33
ປີເພື່ອ ແກ້ໄຂຫນຶ່ງຂອງ notepads ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບັນຫາທີ່ຫນ້າລໍາຄານມັນບໍ່ສາມາດສະແດງທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນຂະນະທີ່ອາດຈະ
ສຽງ ມັນ ridiculous ມັນໄດ້ເປັນ
ຄວາມເສຍໃຈສໍາລັບຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເປີດໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມໃນ notepad ວ່າແມ່ນ
ສ້າງ ລະບົບ linux unix ຫຼື Mac OS
ຜົນຜະລິດຂໍ້ຄວາມແມ່ນແຕກຫັກແລະ ມັນທັງຫມົດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ endings ເສັ້ນ ເປັນ Microsoft
ອະທິບາຍກ່ຽວກັບ blog ຂອງນັກພັດທະນາ ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ
ປື້ມບັນທຶກຂໍ້ຄວາມສະຫນັບສະຫນູນປື້ມບັນ
ບັນຈຸມີ notepad ເປີດ Parden ສະຫນັບສະຫນູນ
ເອກະສານຂໍ້ຄວາມທີ່ມີສາມປະເພດ
ລັກສະນະສິ້ນສຸດທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປ່ອງຢ້ຽມ ພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ອງຢ້ຽມ ທັງຫມົດ ສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດບັນທຸກແລະ ເສັ້ນທາງອາຫານ
ຖ້າຫາກວ່າ ເອກະສານ ຂໍ້ຄວາມ ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜົນຜະລິດໃນ notepad ຈະດີເລີດ
ເອກະສານຂໍ້ຄວາມຖືກສ້າງຂື້ນ ໃນ Unix
Linux ຫຼື Mac OS ໃຊ້ ເສັ້ນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ້ນສຸດລັກສະນະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມແລະເປີດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ notepad ທ່ານເຫັນ disordered garbled
ຂອງຄວາມນັບຕັ້ງແຕ່ທັງຫມົດຂອງສາຍແມ່ນ
ຫາຍໄປຈາກ ຫລ້າສຸດ Windows 10
ການກໍ່ສ້າງພາຍໃນປະກອບດ້ວຍຫລ້າສຸດ
ສະບັບປັບປຸງ ຂອງ notepad ສໍາເລັດດ້ວຍ
ບັນດາເສັ້ນທາງເພີ່ມເຕີມສະຫນັບສະຫນູນ
ແຖບສະຖານະພາບເຖິງແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ
endings ເສັ້ນທີ່ໄຟລ໌ນໍາໃຊ້ ມັນ ເຢັນ
ໃຊ້ເວລາແລ້ວ yeah yeah ຄື 33 ປີແລ້ວ
ມີຫນຶ່ງວຽກທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງຢູ່ອາດາມ
ທຸກລະບົບ Windows ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເປີດ
ໄຟລ໌ ມັນເປັນເລື່ອງຫນ້າຮໍາຄານທີ່ມີ
ຊອບແວ ທີ່ ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ສໍາລັບ ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນຍາວ ແລະພວກເຮົາຍັງ
ຍັງເປີດໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍຕົນເອງ Riyad the
carriage return
ໂອ້ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍມັນງ່າຍດາຍ
ແກ້ໄຂກໍ່ເມື່ອທ່ານ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍໆດ້ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ ເພາະວ່າວິທີການ
ເຄືອຂ່າຍລະບົບ ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
Microsoft ເປັນ cocky ແລະ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທຸກຄົນ ຈະສອດຄ່ອງກັບພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບອິນເຕີເນັດ
Explorer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທ້າຍໄດ້ຮູ້ຫຍັງ
ດີນີ້ແມ່ນບໍ່ວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະລຸດລົງວ່າຕອນນີ້ okay notepad ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທີ່ຈະເວົ້າວ່າ 33 ປີ
ໃນໄລຍະ 33 ປີ ແມ່ນ ຫຼາຍຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ທັດສະນະ ກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ 34 pretty ຫຼາຍ
ການມີຊີວິດທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ສົນໃຈບັນຫານີ້ຕະ ຫລອດເວລາເທົ່າໃດ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນລູກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເດີນທາງໄປ
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນ: Microsoft ຫຍັງຫຍັງ so so
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍ ຢູ່ຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍເປີດ ຄໍາ
ເອກະສານ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄື LibreOffice
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດມັນ ແລະໂອ້ລໍ ແຜ່ນບໍ່ມີບໍ່
ບໍ່ມີ pad ແມ່ນສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ
dot txt files ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ ຂໍ້ຄວາມ ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ dot txt ເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ເປັນ
ຕົວຢ່າງ SH ຕົວຢ່າງ ຈະ ເປັນ
ອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ເປີດ
ໄຟລ໌ຫຍັງແລ້ວເປັນຫຍັງ JavaScript
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທົ່ງພຽງບໍ່ມີ
ຮູບແບບມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຕົວຫນັງສື
ບໍ່ມີບັນຍັດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ scripts ຫຼືໄຟລ໌ readme ກັບ
ອະທິບາຍວິທີການ ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ດີ ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ສູນ ເສຍຈົນກວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນ ຢ່າງສົມບູນ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນມັນ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ Windows 10 ແມ່ນ
ກ້າວ ເຂົ້າສູ່ 1987
ເຟສບຸກແມ່ນເປີດຕົວຂອງຕົນເອງ
ການແບ່ງປັນລະບົບຕ່ອງໂສ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກວ້າງ
ການຮັບຮູ້ ຂອງບັນດາຜູ້ບໍລິຫານຂອງຕົນ
ການຟື້ນຟູການບໍລິຫານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລໍຖ້າ ສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບ ການ
ຕາ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນເປັນ ຫຍັງ ມັນດີ
ນີ້ແມ່ນ ດົນປານໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ກັບ
ຕິດຕໍ່ ນີ້ແມ່ນມື້ທີ ສອງນີ້ແມ່ນວັນທີ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ
okay ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງມີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່
blink ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ blinking
ສະເຫມີໃນຂະນະທີ່ການອ່ານ
teleprompter ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າມີ ສິດທິໃນການ haze
ໃນໄລຍະແລະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເບົາພວກມັນໄດ້ຊັດເຈນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຄໍາທີ່ ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານມັກ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ misting ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາ
ພຽງແຕ່ເຫັນ blurriness ພຽງແຕ່ວ່າບໍ່ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ okay ພວກເຮົາແມ່ນມັນສະນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ການເປີດຕົວ
ເປັນຂະແຫນງ blockchain ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເສັ້ນທາງບໍລິຫານຂອງພວກເຂົາ
ດີແທ້ນັ້ນການເຄື່ອນໄຫວມາສີ່ເດືອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ CEO Mark Zuckerberg ກ່າວໃນຂໍ້ມູນ
ຕອບ Facebook ວ່າລາວຕ້ອງການບໍລິສັດ
ໄປເລິກແລະສຶກສາ ໃນທາງບວກແລະ
ດ້ານລົບຂອງ cryptocurrency
ບໍລິສັດກໍາລັງເວົ້າຢ່າງ ນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
blockchain division for now but we do
ຮູ້ ວ່າ David Marcus ຜູ້ທີ່ຮັບໃຊ້
ເປັນ ຮອງ ປະທານ ຂອງການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະເບິ່ງແຍງເຟີນີເຈີ
Messenger ຈະແລ່ນ blockchain
ກຸ່ມທີ່ ຫນ້າສົນໃຈເຂົາ ຍັງເປັນ
ອະດີດ CEO ຂອງ PayPal ມີເວລາດົນ
ຄວາມສົນໃຈໃນລະບົບການຊໍາລະເງິນລາວຍັງ
ປະຈຸບັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄະນະຂອງ Bitcoin
ແລກປ່ຽນ instagrams coinbase ໃນປະຈຸບັນ
ຮອງປະ ທານຂອງ ຜະລິດຕະພັນ Kevin ຈະ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ບົດບາດດັ່ງກ່າວເຂົ້າຮ່ວມ
ທີມງານ blockchain ເຟສບຸກຂອງທັງສອງ
ຕໍາແຫນ່ງ ແມ່ນຜູ້ດຽວທີ່ໄດ້ປະກາດດັ່ງນັ້ນ
ໄກສໍາລັບທີມງານແລະມາຢູ່ທ່າມກາງຫຼາຍ
ພະນັກງານອື່ນໆທີ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
huge ດັ່ງນັ້ນ Facebook cryptocurrency
ຫຼື ແພລະຕະຟອມການຈ່າຍເງິນ cryptocurrency
ຖືກຕ້ອງວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ສາມາດ ຊື້ ຫມວດສິນຄ້າຫ້າ ໂດຍ
ບ້ານເຕົ່າແລະທ່ານຮູ້ຈັກແລະອື່ນໆ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮົາຈະ ໃຊ້
cryptocurrency ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປຂອງ
ເປັນ ສະກຸນເງິນທີ່ມີຊີວິດທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຮັດທຸລະກໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບຄວາມລັ່ງເລຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ແມ່ນເຟສບຸກ ແທ້ພວກເຂົາຄວບຄຸມພຽງພໍ
ຂອງ ໂລກແລະພວກເຂົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາ ຫມົດ
screwed ເຖິງບໍ່ປ່ອຍຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີບາງປະເພດ ຂອງ back-end ກັບ a
ເທກໂນໂລຍີ blockchain ທີ່ຖືກຜູກມັດ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂປຣໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄື
ການເຊື່ອມໂຍງແລະ ກາລະຕະຫຼາດທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກມາ ຈາກນີ້ແມ່ນປະກັນໄພໃນປັດຈຸບັນ
ເວົ້າ ດີໂດຍວິທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ກໍານົດ ວ່າກຸ່ມຜູ້ອາຍຸສູງສຸດນີ້ທີ່ມັກ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທໍາທ່າກັບຂໍ້ຄວາມ
ເພື່ອ ອອກຈາກສະຖານະການທີ່ງຸ່ມງ່າມແມ່ນ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະ ເປັນ ຄົນທີ່ ຊື້ເຂົ້າໄປ
ນີ້ Bitcoin ຫຼືບ້ານນີ້ ແລະເຮັດມັນ
ຢູ່ໃນອັດຕານີ້ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ເປັນຜູ້ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກໍາລັງຢູ່
ໄປ ເປົ້າຫມາຍຄືກັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ບໍ່ຕ້ອງການຢາກໄປທີ່ ນັ້ນແມ້ Jeff
ຄືພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນທິດສະດີສົມຜົນ
ແລະມັນພຽງແຕ່ ເປັນພັດລົມຂອງການກະຈາຍ
ຄວາມຮັ່ງມີຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ Facebook
ແມ່ນໄດ້ຮັບການ ຈຸດຂອງ ການມີຂ້າພະເຈົ້າ dare
ເວົ້າວ່າ ມັນມີອໍານາດທາງສັງຄົມຫຼາຍເກີນໄປ ເພື່ອພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ດຶງເປັນກູໂກແລະແທນທີ່ຈະເປັນ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພາຍໃຕ້ ການ massive ນີ້
ບໍລິສັດມີ ເວັບໄຊທີ່ພວກມັນມີ
ບໍລິສັດ ນ້ອຍໆ ທີ່ ມີຢູ່
ແລະເຮັດໃຫ້ ຄວາມຜິດພາດກັບແລະໄປທາງ ຂອງ
coca-cola ທີ່ໄດ້ຍີ່ຫໍ້ bazillion
ພາຍໃຕ້ມັນມັນ ຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດມັນ
ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບໍລິສັດຍັກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນເຈົ້າຂອງທ່ານແບບນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນເຄື່ອງຫມາຍຂອງ Facebook ຂອງທ່ານກັບທ່ານ
ບັນຊີ Facebook ແລະໂດຍວິທີທາງທີ່ແລ້ວ
ທ່ານມີ ກະດາດເຟສບຸກ ຂອງທ່ານ ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມ ດີງາມວ່າມັນມາເຖິງ ah
ສະນັ້ນສັງຄົມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການການ ລົງທືນນັ້ນ
ສຸດ ກໍາແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນໃນຄັ້ງທໍາອິດວ່າແນວໃດ
ສອງຈະໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ໍການພົວພັນຊຶ່ງໄດ້ເຊັ່ນເຟສບຸກ
ແລະ blockchain ສິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າມັນ ເປັນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ດີວ່າມັນ ອາດຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນແລະ
ແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງຖ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ blockchain ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດ
ແລະປົກປ້ອງ ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການກວດສອບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍ
ຄືຄວາມຄິດທີ່ວ່າຄົນອື່ນໆ
ກ່ວາ PayPal ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍທີ່ພຽງພໍ
ຂ້ອຍພໍໃຈກັບ PayPal ເຂົາເຈົ້າດຶງຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າພວກເຈົ້າຮູ້ນີ້ແລະຖ້າເປັນ
ທ່ານຢູ່ໃນ ອາເມລິກາທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ທ່ານອາດຈະ ດູແລ ເພາະທ່ານຮັກເຮົາ
ແຕ່ PayPal ດຶງອອກທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ບັດເດບິດຈາກການາດານັ້ນແທ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນປະມານສອງເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ຖ້າທ່ານ ຫາກ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາແລະທ່ານປະຕິບັດ PayPal
ບັດເດບິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ
ເງິນທີ່ ຢູ່ໃນບັນຊີ PayPal ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ ມັນຖ້າທ່ານ
ອາໄສຢູ່ໃນການາດາ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ພໍໃຈ ກັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃດກໍ່ຕາມ ໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮັກ ເພື່ອ ເບິ່ງຄົນ ອື່ນ ເພີ່ມຂຶ້ນວ່າ
ສາມາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນວິທີການທີ່ຈະດໍາເນີນການໂດຍສະເພາະ
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດ ສະຫນອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວິທີທີ່ຈະດໍາເນີນການໄດ້
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າສາມມື້
ຖອນເງິນໃຫ້ ທະນາຄານການາດາ ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ ສິດແລະປ່ຽນແປງສະກຸນເງິນ I
ມີການປ່ຽນແປງຈາກ ພວກເຮົາໂດລາໄປ
ເງິນດອນລາແຄນາດາທີ່ຈະໃສ່ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍຈຸດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ການເຮັດທຸລະກໍາຄືມັນໂງ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງ ອື່ນອີກແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຂັ້ນຕອນທີ ຫນຶ່ງ
Nintendo ຈະນໍາກັບມາຂອງຕົນ
ສະບັບສະບັບ console ເດືອນຕໍ່ໄປ
console ແມ່ນມີຈຸດປະສົງເປັນເວລາທີ່ຈໍາກັດ
ສະເຫນີຂາຍໃຫ້ມັນໃນ ທ້າຍປີ 2016
ແລະຖືກຍົກເລີກໃນເດືອນເມສາ 2017
ລະຫວ່າງລາຄາທີ່ຕໍ່າແລະການແຕ້ມຫນັກ
ຂອງ Nintendo nostalgia NES ຄລາສສິກ
ສະບັບແມ່ນເປັນຜົນສໍາເລັດທີ່ສໍາຄັນ
ເກືອບ ບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນ Nintendo ເວົ້າວ່າມັນນໍາ ກັບຄືນມາ
console Nintendo tweeted ໃນວັນອາທິດ
ຄືນ
hashtag NES classic Edition ຈະກັບຄືນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊື້ເຄື່ອງໃນວັນທີ 29 ມິຖຸນານີ້
ລະບົບນີ້ແລະ ຄລາສສິກ NSA hashtag
ລະບົບການຄາດຄະເນແມ່ນຄາດວ່າຈະເປັນ
ທີ່ມີຢູ່ຈົນຮອດທ້າຍປີນີ້
ມັນເປັນຂ່າວທີ່ດີ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ພາດໂອກາດ
ອອກ ໃນໂອກາດທີ່ຈະຊື້ NES ຄລາສສິກ
ສະບັບໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆ ຂອງມັນ
ມີພຽງແຕ່ວິທີອື່ນທີ່ ຈະຊື້
ຫນຶ່ງໃນຈຸດນີ້ແມ່ນ ຈະຜ່ານ
ຕົວແທນຂອງບຸກຄົນທີ່ສາມຄື eBay ບ່ອນທີ່
ລາຄາ ແມ່ນມັກຈະສາມເທົ່າຫລືຫຼາຍກ່ວາ
ຕົ້ນຄ່າ $ 60 ຕົ້ນສະບັບຂອງ console ໄດ້
ດຽວກັນ 30 ຢູ່ NES ເກມຄລາສສິກທີ່
ສົ່ງກັບ ການດໍາເນີນງານຄັ້ງທໍາອິດຂອງ NES
ຄລາສສິກ ສະບັບຈະສົ່ງໃນໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງກ່າວໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້
ມາ ນີ້ແມ່ນ smart ສໍາລັບ Nintendo ຂອງ
ການສະຫນອງແລະຄວາມຕ້ອງການການ ຄວບຄຸມ ຢ່າງສົມບູນ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ແມ່ບົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ Nintendo ໄດ້ອອກມາທີ່ມີ
console ໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊະນະໃນອາທິດ
ອອກມາມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ໄດ້ຮັບ Wii ແລະປະຊາຊົນໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ
$ 3,000 console stupid ah ກ່ຽວກັບ eBay ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ ສິດທິ ຂອງພວກເຮົາຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
Nintendo ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ ພວກເຂົາໄປ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຕ້ອງການນີ້ ເປັນຕື້
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ຫ້າ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພັນລ້ານໃນຄັງສິນຄ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລໍຖ້າ
ຍາວພຽງພໍ
ຖິ້ມມັນອອກແລະ ຄົນທີ່ເຕັ້ນໄປຫາ
ອອກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການຕະຫຼາດທີ່ດີ
ລະບົບການສິດທິໃນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ມັນເປັນ
ເກມອອນໄລນ໌ຟຣີ 30 retro ເກມ
Raspberry Pi ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຕືອນທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່
haha ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເກມທີ່ວ່ານີ້
ເບິ່ງ ຄືວ່າ NES ຄລາສສິກກັບທ່ານມັນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະມາ ພ້ອມກັບ HDMI
ຜົນຜະລິດເພາະວ່າມັນເປັນ Raspberry Pi 3
B + ແລະ ທີ່ມີຄື ສາມພັນຄົນ
ເກມກ່ຽວກັບມັນ ສິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວນີ້ ແມ່ນ
ກົດຫມາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນຫນ້າຢ້ານເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະກາດຢ່າງເປັນທາງການໂດຍ Nintendo ແຕ່
ມັນເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າໄຟເພື່ອ
ປິດແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຊັ່ນ:
ຖ້າທ່ານມີ ໂລມ freeware ເພາະວ່າ
ບາງຄົນ ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນທຸກໆ II
ອ້າງເຖິງ ບ່ອນທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຫ້ອງສົນທະນາ ຈະເລີ້ມຂຶ້ນ ແລະ
ເວົ້າລົດຖັງແລະ ບ່ອນທີ່ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືມັນເປັນຊອບແວ ທີ່
ແມ່ນອາຍຸເກີນໄປທີ່ ມັນບໍ່ສາມາດຂາຍໄດ້
ຂອບໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ຊອກຫາບາງຢ່າງໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການເຊັ່ນ archive.org ແນ່ໃຈວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານຊອກຫາພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເປັນໂລມຄືຜູ້ທີ່ ເປັນຫ່ວງແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ດີ NES ຄລາສສິກວິທີການທີ່ທ່ານມັກ ວ່າ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ສອນວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບບໍ່ໄດ້ ສິ່ງເສດເຫລືອດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ແນ່ນອນໄດ້ເຮັດໃນຂະນະທີ່ຜ່ານມາ retropie
ມີເກມທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຄິດ
ສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນ
sascha ຮູ້ວ່າມັນ smoky smoky tuned
ໃນຕອນ 555
ຕອນນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວິທີການໄກເກມໄດ້ມາ Jeff ຈາກ
ຍຸກນັ້ນ ຢາກຈະມັກເພາະວ່ານີ້ກໍ່ມີ
ເປັນ Atari 2600 ທາງຂວາຈາກ ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ທັງຫມົດ ວິທີການເຖິງ HTC vive ແລ້ວ
ມີສິດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແທ້ມີ ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ອາທິດ - Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
slate Linux bias ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຂອບໃຈທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ມັນໄດ້ສະນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ ສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍ
ຈື່ພວກເຮົາ ຮັກແລະພວກເຮົາພັດທະນາອອກໄປ
ການສື່ສານຂອງທ່ານແລະເຂົ້າຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບຊອກຫາທັງຫມົດ
ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານໄດ້
ມີພວກເຮົາມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ບາງທີອາດມີທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ ແລ້ວ
YouTube ແລະທ່ານ ສາມາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ວ່າ thumbs
ເຖິງວ່າຈອງແລະຄໍາເຫັນເຖິງລຸ່ມນີ້
ພວກເຮົາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາອາດຈະພຽງແຕ່
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບອາກາດດັ່ງນັ້ນເວົ້າສິ່ງທີ່ງາມ
ສະເຫມີ ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ດີມີສິ່ງມະຫັດ
ທຸກໆອາທິດ
ທ່ານ
