สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และฉันชื่อเจนและพักอยู่
การแสดงอยู่ ในส่วนที่สองซึ่งทำให้ป่นปี้
ความต่ำต้อยดังนั้นคอยติดตาม
[เพลง]
เฮ้ทุกคน ขอบคุณสำหรับการปรับจูน
เข้าใหม่ทุกวันดีใจมากที่คุณได้
ปรับใน สัปดาห์ที่แล้วเราพูดคุยเกี่ยวกับ
ความเหงาที่ทำให้แตกเป็นเสี่ยง ๆ และเจนสามารถทำได้
เพียงแค่ให้สรุปสิ่งที่เรา
พูด ถึงใช่ฉันทำได้
เราได้พูดคุยกันว่า แนวคิดของเพื่อนร่วมโลก
ใช่ลุกขึ้นจากสิ่งที่ ฉันมี เพลโต
เขียน เกี่ยวกับ การเล่นและอย่างไร
โดยทั่วไปมนุษย์ แบ่งออกเป็น
ทั้งชาย และหญิงจึงมองดูทั้งหมด
ชีวิต สำหรับใครบางคนที่คนคนหนึ่ง ไป
เติมเต็มพวกเขา และ บ่อยครั้งเพียงใด
ต่อสู้กับ การหาคนที่เหมาะสม
บุคคลที่กำลังจะทำให้ เสร็จ
และยัง เป็นไป ตามที่กำหนดไว้ในพระกิตติคุณ
ขึ้น สำหรับเราที่จะหาของเราจริง
ความสมบูรณ์ในการ พบพระเยซูเรา
พูดถึง เจมส์ 4: 8 เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พูดว่าเข้าใกล้ ฉันและฉันจะวาด
ใกล้กับคุณชอบมีความคิดนี้ของ
เมื่อเราค้นหาพระเจ้าเขาจะ
มาพบกับ เรา ใช่แล้ว มันก็แค่
เมื่อ เราพบว่าความสมบูรณ์นั้นผ่าน
พระเยซู
เรารู้สึกทั้งตัว และสิ่งที่น่าสนใจ
Blaise Pascal พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่เรา
มี จุดนี้รูปพระเจ้าในหัวใจของเรา
ว่ามีเพียงเขาเท่านั้นที่สามารถเติมพลังได้
ของ พระเยซูคริสต์ใช่แล้ว นั่นคือสิ่งที่
เราหยุดเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเป็นพื้น
การตั้งค่า ความคิดนี้ดูเหมือนจะมี
อยู่ในวัฒนธรรมของเราความปรารถนาที่จะ หานี้
ใช่คนที่ใช่ และเรายังเป็นฉัน
ต้องการ พูดว่ากำลังมอง หาความรักใน ทุกสิ่ง
สถานที่ ผิด หลายสิ่งหลายอย่างมาก
เพลงพูดถึงการค้นหาสิ่งนั้น และ
คุณกรอกฉันและ และฉันเพียงแค่
ฟังเพลง Backstreet Boys แล้ว
อยู่บน Facebook และมันก็เป็นอย่างนั้นตราบเท่า ที่
คุณรักฉัน ถูกต้องเหมือนว่าไม่ชอบ
ไม่ว่า คุณจะเป็นใครในสิ่งที่คุณทำ
ตราบใด ที่คุณรักฉันและฉันก็รอเหมือนกัน
วินาที สิ่ง นั้นหมายความว่าอะไรกันแน่
ใช่และดังนั้นผมจึงได้รับความคิดเป็นจำนวนมาก
เกี่ยวกับแนวคิดของความเหงา และมัน
แตกต่าง จากอยู่คนเดียว
ต่อ se ขวาเพราะคุณสามารถอยู่ใน
ห้องที่ เต็มไปด้วยผู้คนและอยู่คนเดียวและคุณ
สามารถแต่งงานและคุณสามารถอยู่คนเดียว และ
เราจึงมักจะนำความคาดหวังมากเกินไปใน
คนอื่นเพื่อ ตอบสนองความต้องการของเรา
มิตรภาพ ใช่ถ้าฉัน หาได้
คนที่ใช่ ถ้าฉันจะ มี
การสนทนา นั้น และฉัน คิดว่าคนถ้า
พวกเขาต้องการที่จะแสดงชนิดของริกที่
ความยืดหยุ่นหรือ การพึ่งพาตนเองและ คุณ
ไม่ต้องการ คนอื่นใช่แล้วคุณทำได้
ชนิดดูว่าพวกเขาเติมด้วย อื่น ๆ
สิ่ง
ใช่มันยุ่งอยู่กับกิจกรรม ใช่
สำหรับงานที่ยุ่ง มาก ๆ
ความหิวโหยและ ความปรารถนาที่ จะอยู่
การมีส่วนร่วมกับคนอื่นใน
วิธีที่มีความหมาย ใช่ไม่ แสดง
หน้ามัน ถูก และน่าสนใจ
เพราะสิ่งเหล่านั้น ดูเหมือน จะจางหายไป เสมอ
เหมือนที่คุณพูดเพลงนั้น
รู้ไหมหันมา มองพระเยซูอย่างเต็มที่
ในใบหน้าที่ยอดเยี่ยมของเขา และสิ่งของ
โลกจะเติบโตแปลกสลัวใน
แสงแห่ง ความ รุ่งโรจน์และ ความสง่างาม ของ เขา แต่
สิ่งที่ พวกเขาตกอยู่ บนโลกนี้
นอกเหนือ เพราะ วัสดุและคุณ
รู้ว่ามีเรือที่ใหญ่กว่าเสมอ
มี รถที่ดีกว่าอย่างฉันเสมอ
เอา รถของฉันไปรับบริการและฉัน
แทนที่การส่งสัญญาณอีกครั้งเพราะ
มันก็ไม่ได้มีอายุใช่สิ่งที่ชอบ
ยังไม่ถูกทำให้ เป็น คนสุดท้าย แต่พระเยซูยังตรัสว่า
คุณรู้ในการเริ่มต้นเป็นคำว่า
และพระวจนะนั้นอยู่กับพระเจ้าและพระคำ
พระเจ้าคือเขาอยู่กับ พระเจ้า ในตอนแรก
และมันบอกว่าจากนิรันดร์ถึง
นิรันดร์ เขาเป็นพระเจ้าดังนั้นที่นี่ตลอดไป
ไม่มีที่สิ้นสุด กับสิ่งนี้และดังนั้นเราของเรา
วัฒนธรรมดิ้นรน มากกับการเติม
ความว่างเปล่าของ มิตรภาพและ เรามองไปที่
มากกว่านั้นในทุกสถานที่ที่ไม่ถูกต้องเมื่อ
จริงๆเราต้องมองไปที่คำพูด
ของ พระเจ้า อืมและเพื่อเติมเต็ม กับพระเยซู
ใช่ ฉันได้ยิน นักเทศน์คนหนึ่งพูดว่าพระเยซู
เป็นนวัตกรรมที่ไม่สิ้นสุดที่คุณไม่ต้องการ
จะมองจากที่หนึ่งไปอีกที่หนึ่ง
เพราะความสัมพันธ์ที่คุณ สัมผัส
กับเขา นั้นอุดมไปด้วยใช่และดังนั้น
หลากหลาย แม้กระทั่ง จาก วิธีการที่คน ๆ หนึ่ง
ประสบการณ์เขาไปทางอื่น
คนประสบเขาและยังมี
ชอบการ มีส่วนร่วมที่ มีครอบครัว
ใช่แล้วเรา พูดพาดพิงถึงความจริง
ส่วนหนึ่งของเหตุผลที่คน เป็น
การหาเพื่อน หรือ
เนื้อคู่คือการมีคนอื่นที่
รู้พวกเขาใช่แล้ว ใครจะบอกว่าใช่ฉัน
รู้ ว่าไม่มีใครรู้ว่าฉัน ชอบฉัน
แฟน หรือไม่มีใครรู้ว่าฉันชอบ ฉัน
ใช่แล้วใช่มั้ยพระเจ้าก็บอกว่าเขา
รู้จักเราและเราสามารถรู้จักเขาและ
ผมชอบบทกวีที่บอกว่าคุณรู้ว่า
เราเมื่อเราอยู่ในสวรรค์ กับ พระเจ้า
จากนั้นเราจะมีความเข้าใจ กับเขา
และเราจะรู้จักเขา เหมือน เดิม
รู้จักกันมา ก่อน 1 โครินธ์ 13 ใช่แล้ว
ฉันเห็นด้วยว่า มีความปรารถนาที่จะเป็นเช่นนี้
รู้จักกันในนามของแต่ละคน
แต่เราก็ยิ่งใหญ่และพระเจ้าก็ทำให้สำเร็จ
ที่ต้องการในชุมชนเพราะเขาพูดว่า
ที่เขามองมาที่ เราและเขาก็ พูดว่า
ไม่ดีสำหรับผู้ชายที่จะอยู่คนเดียวดังนั้นจึงมี
แนวคิด เรื่องมิตรภาพและ ความคิดนี้
มา จาก แนวคิดที่แท้จริงของ
ตรีเอกานุภาพเหมือนข้อเท็จจริงที่ว่า มันคือพ่อ
พระบุตรและ พระวิญญาณบริสุทธิ์และถึงแม้จะเป็น
พระเจ้าองค์ เดียว มี สามสาระสำคัญและและ
พวกเขา เป็นวิธีที่พวกเขาทำงาน เกือบ
เหมือนการเต้นที่ ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงเป็นเช่นนั้น
มี ความสัมพันธ์ที่ เจ๋ง จริงๆ
เราไม่ เข้าใจดังนั้นเราจะไม่ ไปด้วย ซ้ำ
พยายามที่จะ ไปที่นั่น
แต่ความสัมพันธ์ ที่พวกเขาได้มา
เติมเต็มการตอบสนองของการขอ
อีก ลา หนึ่ง แล้วสมมติ ว่าเป็น
การเต้นรำมันเป็นการเต้นรำ และดังนั้นที่นี่เรา
และเราดูที่เขามองไปที่อดัม และเขา
โอ้โหเหมือนมีเพียงหนึ่งของคุณมี
จำเป็นต้อง มี สอง สิ่งที่ดีสำหรับมัน
คนที่จะอยู่คนเดียวและดังนั้นผมจึงรักความจริง
ว่าดาวิด เห็นสิ่งนี้อย่างรวดเร็ว
กษัตริย์ดาวิดในบทเพลงสรรเสริญ 139 และและสิ่งนี้
กลับไป ที่ ความคิดของ ทุกคนที่สามารถทำได้
สัมผัสกับความเหงา ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
รวย หรือจนไม่ว่าคุณจะโสดหรือ
แต่งงาน ไม่ว่าคุณจะเป็นลูกจ้าง หรือไม่
ทำงาน เหมือนคุณสามารถมีงานที่ดีที่สุด
ใน โลกใบนี้ แต่ก็ยังรู้สึกอยู่คนเดียวใช่
และนี่คือเพลง King David
เขาเป็นราชาและเหมือน เด็กผู้หญิงที่พูดกับคุณ
จงรู้ก่อนที่ เขา จะ พูดว่าซาอูล
ฆ่าคนเป็นพัน แต่เดวิดเขา
เหมือนว่าเขาเป็นเหมือน สงครามที่บ้าคลั่งอย่างนี้
พวกเขาประสบความสำเร็จอย่างมาก ในสงคราม แต่
ยัง มีความมั่งคั่ง และเขาก็มี
ครอบครัวใหญ่ ใช่ มากภรรยามากมาย
ภรรยาอาจจะอาจจะไม่ดี
ความคิดที่ไม่เป็นความคิดที่ดีที่จะตอบสนองความต้องการของคุณคนเดียว
ต้องการแค่หาภรรยาใหม่ที่ไม่ใช่
คำตอบ
ไม่ แต่ที่นี่เขาอยู่ในสดุดี 139 ดังนั้นฉันฉัน
อ่านจาก NIV และฉัน จะ เป็น
การอ่านจากนี้คือชีวิตใหม่
การแปลและดังนั้นที่นี่เขาอยู่ ในสดุดี
139 และเพิ่งเท ความคิด ของฉันออกมา
อยาก พูดเหมือนเขาจับแก่นแท้
จากความจริงที่ว่า พระเจ้าเข้าใจ
ความเหงา และนี่คือใน ความคิด ของฉัน
ตอบ เวลาเหล่านั้นเมื่อเราเป็นจริง
แค่ดิ้นรนคุณเห็นฉันทำคุณ
รู้ฉัน คุณยังเข้าใจสิ่งที่ ฉัน
จะผ่านเหมือนคุณอยู่ที่นั่น และ
จากนั้นคุณต้อง ขยาย เป็น 139 ดังนั้นเรา
จริงไงทำลายมันขึ้นไปเกี่ยวกับ
สาม ส่วนที่แตกต่างกัน เพราะ เราเพิ่ง
ต้องการ mmm
ดำน้ำที่ถูกต้องในดังนั้นฉันอ่านเริ่มต้นที่จะ
จาก สดุดี 139 มันบอกว่า ท่านท่านลอร์ด
ค้นหาฉัน และคุณรู้ว่าคุณรู้
เมื่อฉันนั่ง และเมื่อคุณลุกขึ้นคุณรับรู้
ความคิด ของฉัน จาก ระยะไกลที่คุณมองเห็นของฉัน
ออกไปข้างนอกและฉันก็โกหก คุณ
คุ้นเคย กับทุก วิธีของฉันก่อน
คำบนลิ้นของฉันคุณจะรู้ว่า
คุณมีฉันอยู่ข้างหลัง โอ้พระเจ้า
เขาก่อนที่คุณจะวางมือบน
ฉันรู้เช่นนี้ ยอดเยี่ยม เกินไป สำหรับ
ฉันสูงส่งเกินไป
สำหรับฉันที่จะบรรลุดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะเพียงแค่
ฉันจะหยุดตรง นี้แล้ว
อืมเพราะมีจำนวนมากดังนั้นฉันต้องการที่จะ
พูด คำกริยาของพระเจ้า มากมาย ในนั้น คุณ
มีการค้นหาฉัน คุณรู้ว่า คุณรู้
เมื่อฉัน นั่งและเมื่อคุณลุกขึ้นคุณรับรู้
ความคิดของฉัน จากระยะไกลที่ คุณ มองเห็นของฉัน
คุ้นเคยกับทุกทางของฉันที่ คุณรู้
คำทั้งหมดในลิ้นของฉันสมบูรณ์
คุณ Hemi ในคุณได้วางมือ บน
ฉันชอบมีความคิดนี้
เดวิดไม่ได้ทำอะไร มา ก่อน
ลอร์ดเช่นนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
ยอมรับว่าเขากำลังพูดว่าอะไรจริง
ใช่ คุณรู้ว่าสิ่งที่น่าสนใจ คือ
ความจริง ที่ว่าเขาสัมผัสกับสิ่งที่แตกต่าง
แง่มุมของสิ่งที่ ทำให้เราเป็นมนุษย์
mm-hmm และวิธีที่แตกต่างที่ เรา
สัมผัสกับชีวิตและความสัมพันธ์ในฐานะ
มนุษย์ดังนั้นคุณได้ตรวจสอบ หัวใจของฉันและ
คุณรู้ ทุกอย่าง เกี่ยวกับฉันคุณ
ค้นหาฉัน และคุณยังรู้จักฉันอยู่
รู้ว่าเมื่อฉันนั่ง ลง หรือเมื่อฉันยืนขึ้น
เมื่อฉันออกไปข้างนอกหรือเมื่อฉันอยู่บ้าน
เหมือนการปฏิสัมพันธ์ทางกายภาพของเรา ใช่ มั้ย
คุณรู้ความคิดของฉันจากที่ ไกล
ใช่ตัวเอง จิตของเรา ที่เรามักจะพูด
ไม่มีใครรู้ว่าฉันคิดหรือรู้สึกว่าใช่
หัวใจและ ความคิด ของคุณ
ใช่แล้วและตอนนี้ เวอร์ชันของฉันจะบอกคุณ
รับรู้ความ คิด ของฉัน จากระยะไกลและฉัน
อ่านผู้วิจารณ์คนหนึ่งที่บอกว่าคุณรู้
แม้ว่าพระเจ้าทรงอยู่ในสวรรค์ที่เขารู้
ความคิดของเราที่นี่และฉันก็เหมือน แต่
เขาเป็น ของขวัญมากดังนั้นจึง ไม่ได้
เข้าท่า
จากนั้นฉันอ่าน ผู้วิจารณ์คนอื่นที่พูดว่า
เมื่อมันบอกว่า คุณรับรู้ของฉัน
ความคิด จากระยะไกล
มันเหมือน ก่อนที่พวกเขาจะ เสร็จสมบูรณ์
ใช่พวกเขาเสร็จสิ้นแบบฟอร์มใช่เขารู้
ใช่เพราะเขา รู้ว่าฉันคืออะไร
จะพูดเพื่อให้คำพูดของคุณมีความคิด
ก่อนที่ พวกเขาจะออกมา
ใช่ ก่อนที่คำพูดจะอยู่บนลิ้นของฉันคุณ
รู้อย่างครบถ้วนโอ้ พระเจ้า ฉันรู้ อย่างนั้น
นั่นคือ วิธีการแสดงอื่น ๆ ของเรา
มันและการรู้จักซึ่งกันและกันเป็นคำพูด
ถูกต้องใช่
และ คำ นั้นรู้ ว่า คุณทำอะไร
มีจุดเริ่มต้น ของ ข้อ 3 คุณ ถ้า
คุณได้เห็น คุณเห็นฉันเมื่อฉัน
การเดินทางและเมื่อฉันพักผ่อนที่บ้าน
โอเค สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับคำนี้
เรา มักจะพูดถึงเรื่องที่ ฉลาด
แวดวงคริสเตียน ของคุณมีของขวัญ
ของการแยกแยะ ยังถูกต้องและแยกแยะ
คือการรู้ว่าถูกอะไรผิด เมื่อไร
ฉันอ่านว่า มันเหมือนกับว่าคุณเห็นฉัน
ออก ไป ในการนอนของฉันเหมือนที่คุณรู้
สิ่งที่ถูกต้องและไม่ถูกต้องที่เหมาะสมในสิ่งที่
ผมทำในสิ่งที่ฉันทำผิดในของฉัน
ออกไปข้างนอกและนอน ลงอย่างนั้น
เป็นและสิ่งที่ฉันคิด เกี่ยวกับที่ฉันเป็น
เหมือนโอ้
เหมือนที่เขารู้ว่าฉัน ทำอะไรมาทั้งวัน
นาน ดีและไม่ดีและสิ่งที่ฉันต้องการ
ค่อนข้างไม่พูดเกี่ยวกับ ถูก ต้องและ
มันบอกว่าเขา discerns มันเพื่อให้เขารู้ว่าชอบ
เขารู้สิ่งที่ฉัน ทำ
ดีและไม่ดีและ น่าเกลียดและยังมัน
พูดแล้วคุณจะ คุ้นเคยกับทุกคน
วิธีการของฉัน และมันน่าสนใจเพราะ
ความคุ้นเคยหมายถึงคุณ รู้อะไร
ใครบางคน กำลังจะทำและมันก็เหมือน
Carrie และฉัน ได้แบ่งปันพื้นที่ตอนนี้
สี่ห้าปีและเพื่อให้เธอรู้
บางครั้ง สิ่งที่ฉันจะทำ ไม่ได้
ฉันเคยบอกพวกเขา แต่เธอ รู้จาก
ใช้ เวลากับคุณใช่ใช่และไม่ใช่
มีอะไรเกิดขึ้น แต่เธอจะทำ
เธอจะสามารถ พูดได้โอเคฉันรู้
ทั่วไปทำ ระยะนี้ และฉันทำได้
สิ่งเดียวกันสำหรับ Carrie ฉันสามารถทำได้
อย่างว่า เธอจะทำอย่างนี้ แล้ว
นี้แล้วนี่ ไม่ใช่เธอ
แม้จะลุกขึ้นจากเตียง แต่เพราะ
เมื่อคุณได้ รู้จักคนที่คุณเป็นเพียง
คุณคุ้นเคยใช่ กับวิธีการของพวกเขา
ใช่แล้ววลี นั้นก็มีจริง
ท้าทายฉันจะอธิษฐานรักพระเยซูฉัน
รู้ว่าคุณคุ้นเคย กับ วิธีการ ของฉัน
ฉันรู้ว่าคุณรู้ว่าฉันจะ ทำอย่างไรถ้า
วิธีการของฉันจะนำฉันไปสู่เส้นทางที่ไม่ดี
วันนี้ คุณจะ หยุด เพราะ
คุณรู้เหมือนที่คุณรู้ ก่อนคำพูดของเรา
อยู่บนลิ้นของฉัน
คุณรู้ว่า คุณ รู้จักฉัน
คิดจากที่ ไกล ดังนั้นถ้าคุณเป็น
ฉลาด ทางของฉันหากคุณคุ้นเคย
ด้วย วิธีของฉัน คุณ สามารถ โปรดใส่ ศักดิ์สิทธิ์
ตรวจสอบวิญญาณในจิตวิญญาณของฉันมี
พื้นที่ สำหรับการแทรกแซงใช่ใช่และอื่น ๆ
คุณจะได้รับจริงขึ้นสิ่งแรกใน
เช้าและคุณ สามารถอธิษฐานคำอธิษฐานนี้
ท่านท่านรู้จักฉันดี คุณ จะ นำ
ฉันไม่เข้าสู่การล่อลวง
ใช่ต้องการ วิญญาณของคุณจริง
มาและเพียงแค่ให้คำแนะนำและตรงฉันคุณ
รู้ห่าง จากวิธีที่คุ้นเคยของฉันนั่นคือ
พาฉันไปทำบาปที่ถูกต้องหรือถ้าคุณ
สะดุดด้วยกับคำพูดของคุณก่อน
คำที่เห็นลิ้นของฉันคุณรู้อะไร
โอพระเจ้าท่าน mm-hmm แล้วท่าน
สามารถอธิษฐาน พระคัมภีร์อีกด้วยได้
บอกว่าตั้ง ยามเหนือปากของฉัน ว่าฉัน
อาจไม่ บาปต่อคุณ ใช่ใช่
คิดว่า ใช่หลังจากนี้
ข้อความจะถูกต้อง Geoff Weston
Jemma คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ ที่สวยงาม สิ่งที่คุณพูด ถูก
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่เราเป็น
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
เพื่อ ทำหน้าที่ได้
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องการโฮสติ้ง หนึ่ง ในสิ่งที่ เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็น ความจริงว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณมีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอท ทีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนเพื่อ ลูกเต๋า ของคุณเอง
เว็บไซต์ ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณเคยไป
ทำงาน ที่นั่นถ้าคุณ ทำงานถ้าคุณ
ต้องการที่จะสร้างเว็บไซต์ WordPress
ปรับลงทะเบียน cat5 dot ทีวีเฉือน DreamHost
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ที่บนกระดาษบน
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่
ฝา dot ทีวีห้าเฉือน DreamHost
เฮ้ทุกคน ยินดีต้อนรับกลับ ขอบคุณ สำหรับ
คอยติดตาม การใหม่ทุกวัน เพียง
อยาก จะบอกว่าขอบคุณ คู่ค้าของเรา
ไป ที่เว็บไซต์ของเราใหม่ ทุกวันทีวี
ตรวจสอบหน้าพันธมิตรของเราและทั้งหมด
คนและองค์กร
บริษัท ที่ทำให้สิ่งนี้เป็นไปได้ด้วย
บริจาคให้กับหมวดหมู่ห้าร่ม
ใช่และพวกเขาทำให้ใหม่ทุกวันเป็นไปได้
และขอขอบคุณคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันเช่นกัน
แก้ไข และสร้างรายการนี้และ
เรารู้สึกซาบซึ้งมาก ที่ คุณได้ติดตาม
และเรารู้สึกขอบคุณมาก ที่ได้พูดคุยเกี่ยวกับ
พระคัมภีร์และความ เป็นจริงและ Gen
เรากำลังพูดถึง วิธีที่พระเจ้ารู้จัก เรา
ใช่เขารอบรู้หรือรู้ทั้งหมดใช่
และ ธีม ทั้งหมด สำหรับไม่กี่คนต่อไปนี้
แสดงให้เห็นว่าเป็นความจริงที่ว่าพระเจ้าเท่านั้น
ชิ้นส่วน เพียงอย่างเดียว
ใช่และ ความจริงที่ว่าคุณคุณ
พูดถึงตอน แรก
โครินธ์ 13 แต่เราจะเป็นอย่างเต็มที่
ใช่แล้วและเรา ต้องการเป็นที่รู้จักและ
ดังนั้นเพราะพระเจ้าทรงรอบรู้ทุกอย่าง
มีบางอย่างที่พิเศษเกี่ยวกับการเป็น
เป็นที่รู้จัก เพราะทำไม ฉันคิดว่า มี
ห่วงใย ใครซักคนพอใส่ใจ
โอเคใช่ฉันต้องการที่จะต้องการทราบว่าฉันใช่
แต่พวกเขาได้ใส่ เวลาและความพยายามเข้าไป
เพราะ คุณไม่รู้จักใครนอกจาก
คุณใช้เวลากับพวกเขาใช่มั้ย
มันก็เหมือนเหมือนที่ผมกล่าวว่าในการแสดงที่ผ่านมา
เมื่อคุณกลับมาถึงบ้านเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันรู้ว่า
คุณต้องการอาหารใน วัน ถัดไป เพราะ
ไม่มี อะไรในตู้เย็นฉันเลย
รู้ ว่าและฉันรู้ ว่าถ้ามี
ไม่ใช่ ว่าคุณจะถูกล่อลวงไป
และใช้จ่ายเงินของฉันทั้งหมดในอาหารที่
ตอนนี้ ไม่จำเป็นต้อง ดี แต่อย่างใด
มันคือการรู้และทำคุณ
รู้สึก ดีเป็นพิเศษที่รู้จักกันว่า
สิ่งที่ฉันคิดว่ามัน คือ - มันมีค่า
งบใช่ ฉันต้องการใช้ เวลากับ
คุณเจนเพราะ ฉันให้ความ สำคัญกับมิตรภาพของคุณ
ใช่ ฉันต้องการ รู้จักคุณและฉันต้องการ
รู้ว่าอะไรทำให้คุณ มีความสุข ฉันอยากรู้
คุณรู้ว่า อะไรทำให้คุณเศร้า และ ใช่
รู้อย่างแท้จริงเพียงเพราะคุณ
มีค่า ใช่และฉันเห็นด้วย ดังนั้นเมื่อคุณ
ใช้ กับ พระเจ้า มันเหมือนที่พระเจ้าทรงรู้จักฉัน
ปรารถนาที่จะรู้จักฉันเพื่อรู้จักฉัน และรู้จัก
ทุกอย่าง เกี่ยวกับฉันเพราะฉันมีค่า ใช่
ไม่ใช่เวลาที่ ใครบางคนพูด กับ
คุณชอบที่คุณรู้ว่า Kerry คุณรู้ไหม
เจน คำตอบก็คือใช่ให้ฉันบอก
คุณเกี่ยวกับพวกเขา ใช่แล้ว และมี
ไม่มีอะไร ที่ซ่อนอยู่จากเขาเหมือนเขา
เขารู้ว่าเราสมบูรณ์ซึ่งสมบูรณ์
เป็นดังนั้นฉันเชื่อและเป็น ชนิด
น่าสนใจอย่างไรและฉันคิดว่าอาจจะ
นี้เป็นนิด ๆ หน่อย ๆ ของอิทธิพลจาก
ชอบความคิดแบบตะวันออกและชอบ นั่งสมาธิ
และวิธีการที่เราควรจะเป็นมาก
ครุ่นคิดและรู้จักตัวเอง และ
อายุเจ็ดสิบปีที่เหมาะสม หรือเป็นความเคลื่อนไหวของคุณ
จำเป็นต้อง ไปและค้นหาตัวเองถูกต้อง
แต่อะไรคือ คุณค่า ของสิ่ง นั้น
และวิธีการที่มีความหมายมากขึ้นก็คือสำหรับ
องค์พระผู้เป็นเจ้าที่จะรู้จักคุณและให้คุณ
ยอมรับว่า คุณไม่รู้
ทุกอย่าง เกี่ยวกับตัวคุณ ใช่
คุณรู้ว่าข้อ หกพูดได้ ดีข้อ ห้า
บอกว่า คุณไปก่อน ฉัน และติดตามคุณ
วางมือของคุณจากพรบนหัวของฉัน
ความรู้เช่นนี้ช่าง วิเศษ เหลือเกิน สำหรับฉัน
ยิ่งใหญ่เกินไปสำหรับฉันที่จะเข้าใจใช่
เราจะไม่มีวันรู้จัก ตัวเอง อย่างนั้น
อย่างสมบูรณ์ตามที่พระเจ้าทรงทราบเราใช่และ
มันบอกว่าในข้อ ห้าคุณปิดบังฉัน
ซึ่งฉัน มักจะ นึกถึงจักรเย็บผ้า
โอ้ สร้าง วิดีโอรอบตัว เรา ไม่มีเรา
ในด้านหลัง และก่อนที่คุณจะวาง ของคุณ
ส่งมา ให้ฉันดังนั้นเมื่อคุณได้รับรูปภาพ
คุณมี ฉันในหลังและก่อนและ
คุณได้วางมือ บนฉันและ
ภาพที่นี่เป็นเมืองที่ถูกล้อมและอื่น ๆ
เมื่อคุณ นึกถึง เมืองที่ถูกล้อมนั้น
หมายความว่าพวกเขา ถูกล้อมรอบด้านหลังและ
ก่อนที่ จะ ไม่มีทางออกและนั่นคือ
พระเจ้านั้น ใกล้ แค่ไหน แต่แล้วเราก็เป็น เช่นนั้น
ครอบคลุม ดังนั้นฉันต้องการที่จะบอกว่าไม่มีอะไรเหมือน
ไม่มี ที่ที่เราไม่อยู่
คุ้มครองโดย ลอร์ด เพราะนี่คือคุณ
ล้อมฉันไว้ข้างหลัง ก่อนที่คุณจะใส่
มือของคุณ ให้ศีลให้พรกับฉันและอะไร
มีค่ามาก เกี่ยวกับ คำแถลง นั้น
เพราะ ฉันใช้เวลา เยอะมาก เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คิดถึง คำแถลง ของคุณนี้
ฉันอยู่ข้างหลัง และ ข้าง หน้านั่น หมายความว่าคุณ
ได้ไปก่อนที่ คุณมาข้างหลัง ฉัน
ฉัน คุณกำลังเดินเคียงข้างฉันและคุณ
ปกป้องฉันจากสิ่งที่พระเจ้าของฉัน ชอบ
แค่เขาเขารู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
และเขาเป็นปัจจุบันอย่างเต็มที่ต่อสิทธิในการที่
และมันก็ เป็นความรักที่รู้ใช่ไม่ใช่
เหมือนที่ฉันรู้ว่าฉันเห็นคุณ
รู้ใช่มันเป็นความรักที่รู้และ
บอกว่าความรัก ของพระเจ้า สมบูรณ์แบบ
ความรักขับไล่ความกลัว ใช่แล้ว รู้ ว่า
เขา อยู่ข้างหลัง ก่อนที่มันจะไม่เหมือน โอ
การกลับบ้านของคุณพ่อทำให้คุณดีขึ้น
ดึงถุงเท้าของคุณขึ้นมา เพื่อให้เป็นพ่อของคุณ
ใช่เขารักคุณ
ใช่ และเมื่อเราบอกว่าคุณ รู้เช่นนั้น
ความรู้เป็นที่ยอดเยี่ยมมากเกินไปสำหรับผมที่จะ
สูงส่งสำหรับฉันที่จะบรรลุมันไม่สำคัญ
เท่าไหร่ฉันศึกษามันไม่สำคัญว่า
ฉันนั่งสมาธิและสวดอ้อนวอน พระคำ
พระเจ้าไม่สำคัญว่าจะมีพระเจ้าเท่าไร
บทสนทนาที่ฉันมีฉันจะไม่มีทาง รู้
เท่าที่พระเจ้ารู้เกี่ยวกับตัวเองและ
เกี่ยวกับคนอื่น และฉันเพิ่งจะเรียงลำดับของ
นั่งลง แล้ว ไปว้าวว้าวเหมือนคุณจริงๆ
สนใจ เหมือนคุณจริง ๆ คุณ ทำจริง ๆ
รู้จักฉัน และฉันแบ่งปัน กับ Kerry พวกเรา
มีเวลาละหมาดที่คริสตจักรและมัน
อยู่ ใน ช่วงเวลาของการตั้งสำรอง ที่
พระเจ้า พูดกับฉันในเรื่องจริง
ที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอยู่ที่นั่น
ถูก และฉันก็เหมือนว้าวคุณพระเจ้าคุณ
สนใจ ฉัน มากขนาดนั้นตอนที่ฉัน
เลือกที่จะ กำหนดเวลานั้นไว้กับคุณจริงๆ
ยินดีที่จะพบกับฉันและเพื่อ
แสดง สิ่ง เหล่านั้น ที่ฉันกำลังดิ้นรน
ด้วย เพราะคุณรู้จัก พวกเขาและคุณก็รู้
ถ้าฉันจะทำสิ่งเหล่านั้น
ยังคง เดิน ต่อ ไปในพวกเขา และเพื่อ II เพียงแค่
สรรเสริญ พระเจ้าเมื่อเช้านี้ว่าเมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับความเหงาที่ป่นปี้และ วิธีการ
มันจมอยู่กับความคิดที่จะเป็น
พระเจ้าทรงรู้จักเราอย่างสมบูรณ์
อืม ฉันคิดว่าเรา ควรจะหยุดตรงนั้นดีกว่า
Jenn เพราะเราทำได้ต่อไป
และไปและบางทีฉันก็จะอธิษฐานขอให้
เราแล้วเรากำลังจะดำเนินการต่อไปนี้
บทสนทนา ใน สัปดาห์หน้าไม่เป็นไร
พ่อขอขอบคุณมากที่คุณมี
ทำให้เราและรู้ว่า คุณรู้ผมทุกเส้น
บนหัวของเธอ มันคือเลขทั้งหมดที่คุณรู้
ทุก วันที่กำลังจะมา และทุก ๆ วัน
คำที่ อยู่บน ลิ้นของเรา ก่อนหน้ามัน
มาถึงที่นั่น ขอบคุณที่ คุณรู้ว่า
ความคิดในใจ ของเราและคุณ
ปกป้องเราก่อนและ หลังและ มี
มือวางของพวกเราที่เราทำไม่ได้
เข้าใจสิ่งที่แปลว่าพระเจ้า
แต่ฉันขออธิษฐานให้ พระเจ้า ช่วยคุณ
เข้าใจว่า คุณจะช่วยเราในการ นมัสการ
คุณในฐานะ ผู้รู้ทุกอย่าง ฉัน
ขอบคุณที่คุณรัก และห่วงใยพวกเรา
และฉันสวดภาวนา ให้ผู้ฟังหรือ
ผู้ชม พระเจ้าที่อาจ รู้สึกเหมือนไม่มีใคร
รู้ว่าไม่มีใครรู้ว่าฉันกำลัง จะไป
ผ่าน ไม่มีใครสามารถเกี่ยวข้อง
พระเจ้าคุณรู้จักพวกเขาและฉันขออธิษฐานให้คุณ
จะสร้างความประทับใจให้กับหัวใจของพวกเขา ความจริง
ว่าคุณรักเขาและคุณสนใจเกี่ยวกับ
พวกเขา เราขอบคุณ และเรา รักใน พระเยซู
ดีขอบคุณ สำหรับการปรับแต่งใน ตอน
2 จากความเดียวดายซึ่งทำให้ เรา แตกสลาย
จะไปรับ บทสนทนา นี้ ต่อไป
สัปดาห์เดียวกันสถานที่เดียวกันจึงมา
กลับมา เจอกันแล้วลาก่อน
คุณ
