ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນພາກສ່ວນສອງຂອງ shattering
ສະບາຍດີສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
[ເພງ]
hey ທຸກຄົນ ຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບຕົວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນປະຈໍາວັນໃຫມ່ເພື່ອວ່າທ່ານມີຄວາມສຸກ
tuned ໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ການກະຕຸ້ນຄວາມໂດດດ່ຽວ ແລະ Jen ສາມາດທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຫ້ recap ໄວຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງວິທີ ແນວຄວາມຄິດຂອງ soulmates ນີ້
ແມ່ນແລ້ວໄດ້ເກີດຂຶ້ນຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂຽນ ກ່ຽວກັບ ການຫຼິ້ນແລະວິທີການ
ພື້ນຖານມະນຸດໄດ້ຖືກ ແບ່ງອອກ
ແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍ ແລະແມ່ຍິງເບິ່ງທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊີວິດສໍາລັບຄົນທີ່ຫນຶ່ງບຸກຄົນທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍາເລັດ ແລະເຮັດແນວໃດ ປະຊາຊົນມັກ
ມີການຕໍ່ສູ້ກັບ ການຊອກຫາຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບຸກຄົນທີ່ໄປເຮັດ ສໍາເລັດມັນ
ແລະຍັງ ມີວິທີ ການທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນກໍານົດໄວ້
ຂຶ້ນ ແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະພົບຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄົບຖ້ວນສົມບູນໃນການພົບ ພຣະເຢຊູທີ່ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຢາໂກໂບ 4: 8 ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເວົ້າວ່າແຕ້ມຢູ່ໃກ້ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຫຼີ້ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບທ່ານຄືມີແນວຄິດນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນຕົວຈິງແມ່ນຊອກຫາພຣະເຈົ້າ, ພຣະອົງຈະ
ມາແລະຕອບສະຫນອງກັບ ພວກເຮົາ ແລ້ວ ແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຫັນວ່າຄວາມສົມບູນຜ່ານ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ
ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກທັງຫມົດ ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນ Blaise Pascal ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວິທີການພວກເຮົາ
ມີ ຈຸດທີ່ມີຮູບຮ່າງຂອງພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງເຮົາ
ວ່າພຽງແຕ່ເຂົາສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ອໍານາດ
ຂອງ ພຣະເຢຊູຄຣິດແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຢຸດເຊົາໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແມ່ນພື້ນຖານ
ການຕັ້ງຄ່າ ຄວາມຄິດນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຢູ່ໃນວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະ ຊອກຫາ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າຊອກຫາ ຄວາມຮັກໃນ ທຸກຢ່າງ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຜິດພາດ ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ
ເພງເວົ້າກ່ຽວກັບການຊອກຫາທີ່ ຫນຶ່ງແລະ
ທ່ານສົມບູນຂ້າພະເຈົ້າແລະ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຟັງເພງ Backstreet Boys ດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນເຟສບຸກແລະມັນຄ້າຍຄື ກັນ
ທ່ານຮັກຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ຄືກັນ
ເລື່ອງ ທີ່ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດເປັນ
ຍາວ ເປັນທີ່ທ່ານຮັກຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືການລໍຖ້າ
sec ສິ່ງທີ່ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແທ້ໆ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດຂອງຄວາມໂດດດ່ຽວ ແລະມັນ
ແຕກຕ່າງ ຈາກການເປັນຄົນດຽວ
ຕໍ່ ສິດທິ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຢູ່ໃນ
ຫ້ອງ ອັນເຕັມທີ່ຂອງປະຊາຊົນແລະຈະຢູ່ຄົນດຽວແລະທ່ານ
ສາມາດແຕ່ງງານແລະທ່ານສາມາດຢູ່ຄົນດຽວ ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາມັກຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຄາດຫວັງຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບ
ປະຊາຊົນອື່ນໆເພື່ອ ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
companionship ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ວ່າບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ມີ
ການສົນທະນາທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດຂອງ Rick ທີ່
ຄວາມຢືດຢຸ່ນຫຼື ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຕົນເອງແລະ ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄົນອື່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງວິທີການທີ່ພວກເຂົາຕື່ມຂໍ້ມູນມັນກັບ ອື່ນໆ
ສິ່ງ​ຂອງ
ແມ່ນແລ້ວມັນຄ່ອຍໆມີກິດຈະກໍາ ມີແລ້ວ
ສໍາລັບທຸລະກິດທີ່ມີວຽກເຮັດ ເພື່ອວ່າ
ຄວາມອຶດຫິວແລະ ຄວາມປາຖະຫນາ ທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ການຮ່ວມເພດກັບຄົນອື່ນໃນຫນຶ່ງ
ວິທີທີ່ມີຄວາມຫມາຍ ແທ້ໆ ບໍ່ແມ່ນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃບຫນ້າຂອງມັນ ຖືກຕ້ອງ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ສະເຫມີໄປເບິ່ງຄືວ່າ ຈະຫລຸດລົງ
ສິດຄືມັນບອກວ່າເພງທີ່ທ່ານນັ້ນ
ຮູ້ວ່າຕາຂອງທ່ານ ເບິ່ງພຣະເຢຊູເຕັມໄປ
ໃນໃບຫນ້າທີ່ປະເສີດ ແລະສິ່ງຂອງລາວ
ໂລກຈະເຕີບໂຕຊ້ໍາຊ້າໃນ ໂລກ
ແສງສະຫວ່າງຂອງລັດສະຫມີພາບແລະພຣະຄຸນຂອງຕົນແຕ່
ສິ່ງຂອງໂລກນີ້ ເຂົາເຈົ້າຕົກລົງ
ນອກ ຈາກ ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນວັດຖຸແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີເຮືອທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ມີສະເຫມີ ລົດທີ່ດີກວ່າເກົ່າຄືຂ້ອຍ
ເອົາ ລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຮັບບໍລິການແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນການສົ່ງຜ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ສຸດທ້າຍ ຄືສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມ ຍາວ ແລະຍັງພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາ
ແລະພຣະຄໍາມີຢູ່ກັບພຣະເຈົ້າແລະພຣະຄໍາ
ແມ່ນພຣະ ເຈົ້າ ຢູ່ໃນ ພຣະເຈົ້າ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະມັນບອກວ່າຕັ້ງແຕ່ຕະຫລອດໄປ
ພຣະອົງ ນິລັນດອນ ເປັນພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຕະຫຼອດໄປ
ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ວັດທະນະທໍາມີການຕໍ່ສູ້ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ວ່າ void ຂອງ companionship ແລະ ພວກເຮົາເບິ່ງ
ມັນຢູ່ໃນທຸກ ສະຖານທີ່ທີ່ ຜິດພາດ ໃນເວລາທີ່
ແທ້ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊອກຫາກັບ Word
ຂອງ ພຣະເຈົ້າ hmm ແລະຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ ມີພຣະເຢຊູ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູ
ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການຊອກຫາຈາກສະຖານທີ່ໄປບ່ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າສາຍພົວພັນທີ່ທ່ານ ມີປະສົບການ
ກັບພຣະອົງແມ່ນ ມີຄຸນນະພາບດີແລະແມ່ນແລ້ວ
ຫຼາກຫຼາຍຊະນິດ ແມ້ແຕ່ ຈາກ ຄົນຫນຶ່ງຄົນ
ປະສົບການໃຫ້ແກ່ວິທີທາງອື່ນ
ບຸກຄົນທີ່ມີປະສົບການແລະຍັງມີ
ຄືການ ຮ່ວມສະຫລອງທີ່ ມີຄອບຄົວ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາປະເພດ ຂອງການກ່າວເຖິງຄວາມຈິງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນຂອງປະຊາຊົນ ແມ່ນ
ກໍາລັງຊອກຫາຄູ່ນີ້ ຫຼື ຫມູ່ເພື່ອນ
soulmate ແມ່ນຈະມີຄົນອື່ນຜູ້ທີ່
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ຜູ້ທີ່ສາມາດເວົ້າແທ້ໆວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້ຂ້ອຍ ຄືກັບຂ້ອຍ
ແຟນ ຫຼືບໍ່ມີໃຜຮູ້ຂ້ອຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຜົວ ແລະ ເມຍ ແມ່ນແລ້ວແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າລາວ
ຮູ້ຈັກພວກເຮົາແລະພວກເຮົາສາມາດທ່ານຮູ້ຈັກພຣະອົງແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ່ບອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຫວັນ ກັບ ພຣະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວ ກັບລາວ
ແລະພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າພຣະອົງເຖິງແມ່ນວ່າເປັນໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນ ແທ້ໆຊາວໂກຣິນໂທ 13 ປີ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ຢາກມີຄວາມຕ້ອງການນີ້
ເປັນບຸກຄົນທີ່ເປັນບຸກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ແລະພວກເຮົາຍັງມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່ແລະພຣະເຈົ້າຊົງປະຕິບັດ
ຄວາມຕ້ອງການໃນຊຸມຊົນເພາະວ່າລາວເວົ້າວ່າ
ວ່າພຣະອົງໄດ້ເບິ່ງ ພວກເຮົາແລະລາວ ເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ດີສໍາລັບຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວນັ້ນກໍ່ມີ
ຄວາມຄິດນີ້ ຂອງຄູ່ກັນແລະນັ້ນ
ມາ ຈາກ ຄວາມຄິດຂອງຄວາມຈິງຂອງ
Trinity ຄືຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມັນເປັນພຣະບິດາ
ພຣະບຸດແລະ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ຫນຶ່ງໃນ ພຣະເຈົ້າມີ ສາມລັກສະນະແລະແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກ ແມ່ນເກືອບ
ຄືການເຕັ້ນທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສະນັ້ນພວກເຂົາ
ມີຄວາມສໍາພັນເຢັນແທ້ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄປ
ພະຍາຍາມໄປ ເຖິງບ່ອນນັ້ນ
ແຕ່ຄວາມສໍາພັນ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ມາ
ສໍາເລັດການ ປະຕິບັດຕາມການຈັດລຽງຂອງໃຫ້ຂອງ
ຄົນອື່ນ ອອກຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າມັນ
ການເຕັ້ນມັນເປັນການເຕັ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ແລະພວກເຮົາເບິ່ງລາວເບິ່ງຢູ່ອາດາມ ແລະລາວ
ເຊັ່ນ whoa ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ ມີ
ຕ້ອງ ມີ ສອງ ສິດມັນບໍ່ດີສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍຈະຢູ່ຄົນດຽວແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງທີ່
ວ່າດາວິດ ຈັບພາບນີ້
ກະສັດດາວິດໃນເພງສັນລະເສີນ 139 ແລະແລະນີ້
ໄປ ກັບ ຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າ ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ພົບຄວາມໂດດດ່ຽວ ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານ
ອຸດົມສົມບູນ ຫຼືທຸກຍາກບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານດຽວຫຼື
ແຕ່ງງານ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຮັດວຽກ ຫລືບໍ່
ວຽກເຮັດງານທໍາ ຄືທ່ານສາມາດມີວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນ ໂລກແຕ່ຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງດຽວ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເພງ David David
ລາວເປັນກະສັດແລະຄ້າຍຄື ຍິງສາວທີ່ກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ກ່ອນທີ່ ເຂົາເຕັ້ນຮໍາເວົ້າໂຊໂລ
ໄດ້ເສຍຊີວິດນັບພັນຄົນແຕ່ David ຂອງລາວ
ຄືລາວເປັນຄືກັນ ກັບສົງຄາມ Crazy ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ ຂອງສົງຄາມແຕ່
ຍັງ ໄດ້ເຊັ່ນຄວາມຮັ່ງມີ ແລະລາວໄດ້
ຄອບຄົວອັນໃຫຍ່ຫຼວງ yeah lots ຂອງ lots ຂອງພັນລະຍາ
ຂອງພັນລະຍາ ອາດ ຈະບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດບໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະຕອບສະຫນອງຢ່າງດຽວຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ຊອກຫາພັນລະຍາໃຫມ່ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຕອບ
ບໍ່ມີ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນ Psalm 139 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານຈາກ NIV ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເປັນ
ການອ່ານຈາກນີ້ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດໃຫມ່
ການແປພາສາແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເຂົາແມ່ນ ຢູ່ໃນເພງສັນລະເສີນ
139 ແລະພຽງແຕ່ pouring ອອກ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເພິ່ນເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ຄວາມໂດດດ່ຽວ ແລະນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບ ກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ພຽງແຕ່ struggling ທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທ່ານ
ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດທ່ານກໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນທ່ານມີ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂະຫຍາຍ ເຂົ້າໄປໃນ 139 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນແຕກແຍກອອກສູ່ ປະມານ
ສາມ ພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ mmm
ຂື້ນ ຂວາ ເພື່ອຂ້ອຍຈະເລີ່ມ ອ່ານ
ຈາກ ເພງສະດຸດີ 139 ມັນກ່າວວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າມີ
ຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຂຶ້ນ, ທ່ານຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ ໄກຫ່າງທ່ານແນມເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປອອກແລະຂ້າພະເຈົ້ານອນລົງທ່ານ
ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ ວິທີການ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍກ່ອນ
ຄໍາ ແມ່ນຢູ່ໃນລີ້ນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ ແລ້ວ
ສົມບູນ Oh ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າ ມີຂ້ອຍຢູ່ຫລັງ
ພຣະອົງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ວາງມືຂອງທ່ານໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄວາມຮູ້ດັ່ງກ່າວແມ່ນ ສິ່ງມະຫັດສະເພາະສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສູງເກີນໄປ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອບັນລຸດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາການມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ
hmm ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເວົ້າ ພາສາຂອງພະເຈົ້າ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ໃນນັ້ນມີ ທ່ານ
ໄດ້ຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ນັ່ງແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມຂຶ້ນ, ທ່ານຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກໄກຫ່າງ ທ່ານ ແນມເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບທຸກວິທີ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ທັງຫມົດຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆໃນລີ້ນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ Hemi ຢູ່ໃນທ່ານໄດ້ວາງ ມືໃສ່
ຂ້ອຍຢາກມີຄວາມຄິດນີ້
david ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຈະເປັນກ່ອນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຊັ່ນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຮັບຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພຣະອົງໄດ້ສໍາຜັດກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີມະນຸດ
mm-hmm ແລະວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ພວກເຮົາ
ປະສົບການຊີວິດແລະຄວາມສໍາພັນເປັນ
ມະນຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະ
ທ່ານຮູ້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້
ຄົ້ນຫາຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານຍັງຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍນັ່ງ ລົງ ຫຼືເມື່ອຂ້ອຍຢືນຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພັກຜ່ອນຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນການພົວພັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ yep ສິດ
ທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ ໄກໄປນັ້ນ
ຕົວເອງ ທາງຈິດຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ພວກເຮົາມັກເວົ້າວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດຫລືຮູ້ສຶກວ່າ ແມ່ນ
ໃຈແລະ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຕອນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮັບຮູ້ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ ຈາກໄກແລະຂ້ອຍ
ອ່ານຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຜູ້ທີ່ບອກວ່າທ່ານຮູ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພຣະເຈົ້າ ຢູ່ໃນສະຫວັນລາວກໍຮູ້ຈັກ
ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນແຕ່
ລາວແມ່ນ ປະຈຸບັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ຄໍາຄິດເຫັນຄົນອື່ນທີ່ເວົ້າ
ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດ ຈາກໄກ
ມັນຄ້າຍຄືກັນ ກ່ອນທີ່ມັນຈະ ສໍາເລັດສົມບູນ
ແລ້ວເຂົາເຈົ້າຈົບແລ້ວແລ້ວເຂົາຮູ້ຈັກ
ເຂົາເຈົ້າ ມີເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຈະເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານມີຄວາມຄິດ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາຈະອອກມາ
ແມ່ນແລ້ວ ກ່ອນທີ່ຄໍາເວົ້າຢູ່ໃນລີ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກມັນຫມົດ Oh Lord, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວິທີອື່ນ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະສະແດງອອກ
ມັນແລະຮູ້ແຕ່ລະຄົນແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ
ແລະ ຄໍາທີ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ມີຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ ຂອງ ຂໍ້ທີ 3 ທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຫັນ ວ່າທ່ານເຫັນຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ການເດີນທາງແລະເມື່ອຂ້ອຍພັກຜ່ອນຢູ່ເຮືອນ
okay ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບຄໍານີ້
ການເຂົ້າໃຈແມ່ນພວກເຮົາ ມັກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວົງສະຖານຄຣິດສະຕຽນ ຂອງເຈົ້າມີຂອງຂວັນ
ຂອງການຕັດສິນໃຈ ທັນສິດແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ
ແມ່ນຮູ້ດີຈາກຄວາມຜິດທີ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານວ່າ ມັນຄືກັບວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກໄປໃນການນອນຂອງຂ້ອຍລົງຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຖືກຕ້ອງແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດ ໃນຂ້ອຍ
ອອກໄປແລະຂ້ອຍນອນຫລັບ ຄືກັນ
ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄືໂອ້ຍ
ຄືລາວຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດທຸກມື້
ຍາວ ທີ່ດີແລະບໍ່ດີແລະ stuff ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ແທນທີ່ຈະບໍ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສິດທິ ແລະ
ມັນບອກວ່າ ລາວແນມເບິ່ງມັນເພື່ອວ່າລາວຮູ້ ຄືກັນ
ລາວຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ
ດີແລະບໍ່ດີແລະ ugly ແລະທັນມັນ
ເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຄຸ້ນເຄີຍກັບທຸກຄົນ
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ບາງຄົນ ຈະເຮັດແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
Carrie ແລະຂ້ອຍ ໄດ້ແບ່ງປັນຊ່ອງຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ ສີ່ຫ້າປີ ແລະດັ່ງນັ້ນນາງຮູ້
ບາງຄັ້ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາແຕ່ນາງ ຮູ້ຈາກ
ໃຊ້ ເວລາທີ່ມີທ່ານມີແລ້ວແລະບໍ່
ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນມາ ແຕ່ນາງຈະ
ນາງຈະສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີ
ໂດຍທົ່ວໄປເຮັດ ໄລຍະທາງນີ້ ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນສໍາລັບ Carrie ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເກືອບ
ຄືຢາກເວົ້າວ່າ ເຈົ້າຈະເຮັດແນວນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແລະບໍ່ແມ່ນວ່ານາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ອອກຈາກຕຽງແລ້ວ ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍ ກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນປະໂຫຍກ ນີ້ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະອະທິຖານເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ ເຈົ້າຂ້ານ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ ວິທີການ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະເຮັດແນວໃດຖ້າ
ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໄປສູ່ເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ຊອບທໍາ
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ທ່ານຈະ ຢຸດ ວ່າເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ ກ່ອນຄໍາເວົ້າຂອງເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນລີ້ນຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດຈາກໄລ ຍະໄກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ພິຈາລະນາ ວິທີການຂອງຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ດ້ວຍ ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານ ສາມາດ ກະລຸນາໃສ່ ສັກສິດ
ການກວດສອບວິນຍານໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍມີ
ພື້ນທີ່ ສໍາລັບການແຊກແຊງແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເຖິງສິ່ງທໍາອິດໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະທ່ານ ສາມາດອະທິຖານອະທິຖານນີ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີ ທ່ານຈະນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນການລໍ້ລວງ
ແທ້ຈິງແລ້ວຄື ວິນຍານຂອງເຈົ້າແທ້ໆ
ມາ ແລະພຽງແຕ່ແນະນໍາແລະ ຊີ້ນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ຫ່າງ ຈາກວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄຸ້ນເຄີຍທີ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບາບທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຖ້າທ່ານ
ສະດຸດກັບທີ່ມີຄໍາຂອງທ່ານກ່ອນທີ່ຈະເປັນ
ຄໍາທີ່ໄດ້ເຫັນລີ້ນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຫມົດໂອ້ຍພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມມ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດອະທິຖານ ເຖິງພຣະຄໍາພີອື່ນອີກວ່າ
ກ່າວວ່າຜູ້ ປົກຄອງປົກປິດປາກຂອງຂ້ອຍ ວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະບໍ່ເຮັດ ບາບຕໍ່ທ່ານ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ຄິດວ່າ ແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມຈະຖືກຕ້ອງ Geoff Weston
Jemma ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສວຍງາມ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອ ປະຕິບັດດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ມີ ພື້ນທີ່ຮາດດິດ ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນດັ່ງນັ້ນ dice com ຂອງທ່ານເອງ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງເວັບໄຊ WordPress
ດີ ລົງ sign up cat5 dot ໂທລະພາບ DreamHost slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນເອກະສານໃນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປ
ຫລວງ dot TV ຫ້າ slash DreamHost
hey ທຸກຄົນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ພັກຜ່ອນ tuned ກັບທຸກໆມື້ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າຂອບໃຈ ກັບພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ
ໄປ ຫາເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ ທຸກໆມື້ໂທລະພາບ
ກວດສອບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນແລະອົງການຈັດຕັ້ງ
ບໍລິສັດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນໄປໄດ້ໂດຍ
ການບໍລິຈາກໃຫ້ກັບປະເພດຫ້າ umbrella
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫມ່ທຸກໆມື້
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ Robbie Ferguson ຜູ້ທີ່
ຍັງແກ້ໄຂ ແລະຜະລິດງານວາງສະແດງນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍ ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີໃຈ ທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ພຣະຄໍາພີແລະ ວິທີການມັນເປັນຈິງແລະ Gen
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວແມ່ນທຸກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກຫຼືຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ແລະ ຫົວຂໍ້ ທັງຫມົດ ສໍາລັບຄົນຕໍ່ໄປເຫຼົ່ານີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
shatters ດຽວ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ passage ຈາກ ຄັ້ງທໍາອິດ
ໂກຣິນໂທ 13 ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຕັມປ່ຽມ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ແລ້ວພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະ
ສະນັ້ນເພາະວ່າພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນພິເສດກ່ຽວກັບການເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເພາະວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນມີ
ເປັນຫ່ວງເປັນໃຍທີ່ມີຄົນສົນໃຈພຽງພໍ
okay yeah ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຢາກ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ເວລາແລະຄວາມພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນ
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ຈັກຄົນອື່ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບພວກເຂົາແທ້ແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໃນການ ສະແດງ ສຸດທ້າຍ
ເມື່ອທ່ານມາເຮືອນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການອາຫານໃນ ມື້ ຕໍ່ ມາເພາະວ່າ
ບໍ່ມີ ຫຍັງຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າແລະຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຖ້າມີ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າທ່ານຈະຖືກລໍ້ລວງໄປ
ແລະ ໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບອາຫານ ທີ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ດີ ແຕ່ຢ່າງ ໃດ
ມັນຮູ້ວ່າມັນແລະ wow ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າ ພິເສດດີທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ ເປັນ - ມັນເປັນມູນຄ່າ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຊ້ ເວລາ
ທ່ານ Jen ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້ານັບຖື ມິດພາບຂອງທ່ານ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກທີ່ ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໂສກເສ້າ ແທ້ໆ ແລະ
ແທ້ໆຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄຸນຄ່າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ນໍາໃຊ້ ກັບ ພຣະເຈົ້າ ມັນຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຮູ້
ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍມີຄຸນຄ່າ ແທ້ໆ
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ ບາງຄົນເວົ້າ ກັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືທ່ານຮູ້ຈັກ Kerry ທ່ານຮູ້ບໍ?
Jen ຄໍາຕອບແມ່ນຄ້າຍຄືແມ່ນແລ້ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລ້ວຖືກຕ້ອງແລະອື່ນໆມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຈາກພຣະອົງຄືລາວ
ລາວຮູ້ຈັກເຮົາຫມົດແລ້ວ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເຊື່ອແລະແລະມັນ ດີ
ຂອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ
ນີ້ແມ່ນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງອິດທິພົນຈາກ
ຄືແນວຄິດຂອງພາກຕາເວັນອອກແລະຄ້າຍຄື ສະມາທິ
ແລະວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດວ່າຈະ ຫຼາຍ
introspective ແລະຮູ້ຕົວເອງ ແລະ
ຂວາ seventies ຫຼືແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ
ຕ້ອງ ໄປແລະຊອກຫາຕົວທ່ານເອງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ ມູນຄ່າໃນ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແລະວິທີທີ່ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍມັນແມ່ນສໍາລັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານແລະສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ຮັບຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້
ທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂໍ້ທີ 6 ກ່າວວ່າ ຂໍ້ທີ 5 ດີ
ເວົ້າວ່າ ທ່ານໄປກ່ອນ ຂ້ອຍ ແລະຕິດຕາມຂ້ອຍ
ໃຫ້ມືຂອງເຈົ້າພອນແກ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ດັ່ງກ່າວແມ່ນ ສິ່ງມະຫັດສະເພາະສໍາລັບຂ້ອຍ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຄີຍ gonna ຮູ້ຈັກຕົວເອງນັ້ນ
ຢ່າງສົມບູນເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮູ້ພວກເຮົາແມ່ນແລະ
ມັນເວົ້າວ່າໃນຂໍ້ທີ ຫ້າທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ ຈິນຕະນາການເຄື່ອງຫຍິບ
ໂອ້ຍ ເຮັດໃຫ້ ວິດີໂອອ້ອມຂ້າງ ພວກເຮົາ ບໍ່ມີພວກເຮົາ
ຢູ່ທາງຫລັງ ແລະກ່ອນທີ່ທ່ານຈະວາງ ມືຂອງທ່ານ
ມືໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຮູບພາບ
ທ່ານມີ ຂ້າພະເຈົ້າໃນ yep ຫລັງແລະກ່ອນແລະ
ທ່ານໄດ້ວາງ ມືໃສ່ຂ້ອຍແລະແລະ
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນ ນະຄອນ ລ້ອມ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ ເມືອງທີ່ລ້ອມຮອບນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ ຖືກກົ້ນຢູ່ຫລັງແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະ ບໍ່ ມີທາງອອກແລະວ່າແມ່ນ
ວິທີການທີ່ ໃກ້ຊິດຂອງ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຍັງ
ກວມເອົາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄືກັນ
ມີ ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ປົກຄຸມດ້ວຍ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທາງຫລັງ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່
ມື ຂອງເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ເຮົາແລະສິ່ງໃດ
ເປັນດັ່ງນັ້ນຄືປະເສີດກ່ຽວກັບຄໍາຖະແຫຼງທີ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຄິດ ກ່ຽວກັບຄໍາເວົ້ານີ້ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນທາງຫລັງ ແລະ ກ່ອນນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ໄດ້ຫມົດໄປກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ມາຂ້າງຫລັງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານກໍາລັງຍ່າງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກວມເອົາຂ້າພະເຈົ້າຈາກໃດກໍ່ຕາມພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ
ພຽງແຕ່ລາວຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ແລະພຣະອົງໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີຢ່າງເຕັມ ທີ່ໃນນັ້ນ
ແລະມັນ ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮັກທີ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ຄວາມຮັກແລະມັນ
ເວົ້າວ່າຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ສົມບູນແບບຂອງພຣະອົງ
ຮັກ casts ອອກຄວາມຢ້ານກົວແລ້ວຮູ້ວ່າ
ລາວ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນ ກ່ອນທີ່ມັນບໍ່ຄືກັບ ໂອ້ຍ
ບ້ານທີ່ມາຂອງພໍ່ຂອງທ່ານປະຕິບັດທ່ານດີຂຶ້ນ
ດຶງຖົງຕີນຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າມັນເປັນພໍ່ຂອງທ່ານ
ມີແລ້ວເຂົາຮັກທ່ານ
ແລ້ວ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຮູ້ເປັນສິ່ງມະຫັດເກີນໄປສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ສູງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອບັນລຸມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຫຼາຍປານໃດມັນບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສະມາທິແລະອະທິຖານ ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າມັນບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດ
ການສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຈະບໍ່ ຮູ້
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພຣະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຕົວເຮົາເອງແລະ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນອື່ນໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັດຂອງ
ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ wow wow ຄືທ່ານກໍ່
ເຮັດ ການເບິ່ງແຍງ ຄືກັບວ່າທ່ານກໍ່ເຮັດ ແທ້ໆ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລກປ່ຽນ ກັບ Kerry ພວກເຮົາ
ມີເວລາອະທິຖານຢູ່ໃນໂບດແລະມັນ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນ ເວລາທີ່ກໍານົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມີຢູ່
ຖືກຕ້ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານສະຫລາດ
ເບິ່ງແຍງ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ຫລາຍທີ່ສຸດເມື່ອຂ້ອຍ
ເລືອກທີ່ຈະ ກໍານົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ເຕັມໃຈທີ່ຈະພົບກັບຂ້ອຍແລະກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ struggling
ມີ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກມັນແລະທ່ານຮູ້
ບ່ອນ ທີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຈະນໍາໄປສູ່ຖ້າຂ້ອຍ
ສືບຕໍ່ ຍ່າງຢູ່ໃນພວກມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ II ພຽງແຕ່
ຈົ່ງສັນລະເສີນ ພະເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້ວ່າເມື່ອເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຄວາມໂດດດ່ຽວແລະ ວິທີການ
ມັນຈັບໄດ້ກັບຄວາມຄິດຂອງການເປັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ຄືກັບພຣະເຈົ້າຮູ້ຈັກເຮົາຫມົດ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ດີກວ່າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການມີ
Jenn ເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄປ
ແລະເຮົາ ແລະບາງທີຂ້ອຍຈະ ອະທິຖານ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສືບຕໍ່ ນີ້
ການສົນທະນາ ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫລາຍທີ່ທ່ານ ມີ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະຮູ້ຈັກພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກໆຜົມ
ຢູ່ເທິງຫົວຂອງ ມັນມັນທັງຫມົດແມ່ນເລກທີ່ທ່ານຮູ້
ທຸກໆ ມື້ທີ່ມາ ແລະທຸກໆມື້
ຄໍາທີ່ ຢູ່ໃນ ລີ້ນຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ມັນຈະມາເຖິງ
ໄດ້ຮັບທີ່ມີ ຂອບໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຄວາມຄິດ ຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ
ປົກປ້ອງພວກເຮົາກ່ອນແລະ ຫລັງແລະ ມີ
ໄດ້ວາງ ມື ໃສ່ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈົ່ງເຂົ້າໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ວ່າພຣະເຈົ້າ ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານຢາກຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ ນະມັດສະການ
ທ່ານເປັນ ຜູ້ທີ່ຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານຮັກ ແລະດູແລພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ເພື່ອຜູ້ຟັງຫລືຜູ້ຟັງ
viewers ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືບໍ່ມີໃຜ
ຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປໃສ
ໂດຍ ບໍ່ມີໃຜສາມາດພົວພັນ
ພຣະເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານ
ຈະປະທັບໃຈໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ ຄວາມຈິງ
ທີ່ທ່ານຮັກເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານບົວລະບັດໃນກ່ຽວກັບການ
ພວກເຂົາ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານແລະພວກເຮົາ ຮັກໃນ ພຣະເຢຊູ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ ຕອນ
2 ຂອງຄວາມໂດດດ່ຽວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລືອກເອົາ ການສົນທະນາ ນີ້ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດດຽວກັນສະຖານທີ່ດຽວກັນສະນັ້ນມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເບິ່ງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍ
ທ່ານ
