สวัสดีทุกคนและ ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกคน
วันชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจน
และในการแสดงของวันนี้ เราอยู่ ในส่วนที่ สี่
ของการต้อนรับของคุณเพื่อให้มาในครั้งนี้คือ
ใหม่ทุก วัน ด้วย Jen wagger edit carry
เว็บ
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกคน
วันขอบคุณสำหรับการจูนขอบคุณ
อยู่กับ เราตลอดบทที่สิบ
และตอนนี้เรากำลัง เข้าสู่การ กระทำของบทที่ 11 ถ้า
คุณเคยพลาดตอนก่อนหน้านี้ที่คุณ
สามารถ เข้าสู่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ทุกวันทีวี
และคุณสามารถค้นหา ตอนก่อนหน้าได้
คุณ สามารถลืมนำ ไปสู่ความเร็ว
กับสิ่งที่เกิดขึ้นระหว่างปีเตอร์ และ
โครเนลิอัสในกิจการบทที่ 10 เปลี่ยน
หลักสูตรของโลกเพื่อให้ได้
ข่าวประเสริฐ เปิดสำหรับผู้ที่ไม่ใช่ชาวยิวใช่
ใช่แล้วเราจะกระโดดเข้าไป ข้างใน
การอ่านบทที่ 11 ทำหน้าที่อัครสาวก
และ พี่ชายที่เขียนถึงยูเดียได้ยินเช่นนั้น
คนต่างชาติยัง ได้รับพระวจนะด้วย
ของพระเจ้า ดังนั้นเมื่อปีเตอร์มาถึง
กรุงเยรูซาเล็มผู้เชื่อที่เข้าสุหนัต
วิพากษ์วิจารณ์เขาและบอกว่าคุณเข้าไป
บ้านของคนที่ไม่ได้เข้าสุหนัตและกิน
เปโตรกับพวกเขาก็เริ่มและอธิบาย
ทุกอย่าง เข้ามาอย่างแม่นยำ
เกิดขึ้น ฉันอยู่ในเมือง Joppa
สวดมนต์และในภวังค์ฉันเห็น ภาพ ฉัน
เห็นบางสิ่งบางอย่าง เหมือนเป็นแผ่นใหญ่
ลงมาจากสวรรค์ทั้งสี่มุม
และมันก็ลงมาที่ผมผมมอง
เข้าไปในนั้นและเห็นสัตว์สี่เท้าของ
สัตว์สี่เท้าที่เห็นในแผ่นดินโลก
สัตว์ป่าสัตว์เลื้อยคลานและนก ในป่า
อากาศและ ฉันได้ยิน เสียงที่บอก ให้ฉันรับ
ปีเตอร์ฆ่า และกินฉันตอบกลับ อย่างแน่นอน
ไม่ใช่องค์พระผู้เป็นเจ้าที่ ไม่บริสุทธิ์หรือไม่สะอาด
ฉันเคยเข้าปากของฉัน ด้วยเสียง
พูดจาก สวรรค์เป็นครั้งที่สอง
อย่าเรียกสิ่งที่ไม่บริสุทธิ์ที่พระเจ้ามี
ทำความสะอาด สิ่งนี้เกิดขึ้นสามครั้งและ
จากนั้น มันก็ถูกดึงขึ้นสู่สรวงสวรรค์
อีกครั้งแล้วชายสามคนที่เคย เป็น
ส่งฉันจาก Caesarea หยุด ที่
บ้านที่ผมพักอยู่ที่จิตวิญญาณ
บอก ให้ฉัน ไม่ ลังเล
ไปกับพวกเขา
พี่ชายทั้งหกคน นี้ก็ไปด้วย
ฉัน และเราเข้าไปในบ้านของชายคนนั้นเขา
บอกเราว่า เขาได้เห็น ทูตสวรรค์มาปรากฏตัวอย่างไร
ในบ้านของเขาและพูด ส่งไปยัง Joppa เพื่อ
ซีโมนที่ ถูกเรียกว่า เปโตร เขาจะนำมา
ข้อความ ถึงคุณและคุณ
ครัวเรือนจะ ได้รับความรอดเมื่อฉันเริ่ม
พูดพระ วิญญาณบริสุทธิ์มา หาพวกเขาในขณะที่เขา
มาหาพวกเรา ตั้งแต่ต้นแล้วล่ะ
จำได้ ว่าพระเจ้าได้กล่าวว่าจอห์น
ล้างบาปด้วย น้ำ แต่คุณจะเป็น
บัพติศมา ด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
พระเจ้าประทานของขวัญให้เขาเดียวกับที่เขามอบให้เรา
ผู้ที่เชื่อในองค์ พระเยซู คริสต์
ฉันคือ ใครที่ จะคิด ว่าฉันสามารถต่อต้าน
พระเจ้าเมื่อพวกเขาได้ยินสิ่งนี้ พวกเขาไม่มี
คัดค้านเพิ่มเติม และสรรเสริญพระเจ้า
พูดอย่างนั้นพระเจ้าได้รับแม้กระทั่ง
คนต่างชาติกลับใจต่อชีวิตนั่นเป็น
บทสรุปที่ดี ที่ Peter ให้ไว้
ช่วยให้ พวกเขาเข้าใจและนำพวกเขา ขึ้นมา
เพื่อ ความเร็ว
ใช่ คุณรู้บางครั้งในโบสถ์ เจน
อย่างที่ฉันมีถ้า ฉันได้ยินเกี่ยวกับ
ประสบการณ์ ของ ผู้เชื่ออีกคนที่ ฉัน
ส่วนตัว ไม่ เคยมี ประสบการณ์มัน
ง่ายสำหรับ ฉันที่ จะชอบเป็นเหมือน
นั่นเป็นสิ่งที่แปลกอย่าง ที่คุณแน่ใจ
มาจาก พระเจ้า แต่อย่างนั้นฉันก็ทำได้
สามารถนึกถึง ผู้ พูด สอง คนที่ ฉัน
ทั้งหมดจะได้ เขียนออกมาเป็น
น้อย เกินไปที่ นั่น แต่คุณรู้ว่าอาจจะ
ห้าหรือหกปี ที่แล้ว ตอนนี้ฉันได้รับ
เวลาที่จะฟัง พวกเขาและฟัง
พวกเขาและ ได้ยินพวกเขาอธิบายพวกเขา
ประสบการณ์กับพระเจ้าและคำอธิษฐานและ
อธิษฐานเผื่อ ผู้คนและใจของฉันเปิดกว้าง
ถึงมัน แต่ มันพาพวกเขาอธิบาย
อย่างที่ Peter ทำเพื่อให้ฉันได้อย่างแท้จริง
ขอบคุณเขาสรรเสริญพระเจ้า ว่ามี
มากขึ้น สำหรับ พระกิตติคุณนี้ และการใช้ชีวิตในสิ่งนี้
ราชอาณาจักร กว่าที่ฉันเคยรู้ว่า ใช่และฉัน
เป็นปีเตอร์ ที่ต้องอธิบาย เขา
ประสบการณ์ที่ถูกต้องดังนั้นบ่อยครั้งที่ฉันเดาว่า
ฉัน อ่านมันเมื่อพระเจ้าพูด อะไรบางอย่าง
สำหรับคุณและคุณคิดว่าทำไม
พวกเขาไม่ได้รับมันอย่างที่เราไม่มี
เพื่ออธิบายให้ บาง คน ชอบ
สิ่งที่พระเจ้าได้ ตรัสกับ เราว่าพระเจ้าคืออะไร
เรียก เราและใช่และเหมือนเมื่อเรา
พูดคุยเกี่ยวกับการแบ่งปันกับผู้อื่นและ
รับคนบนเรือ
มันต้องใช้เวลาเหมือนคน ต้องได้ยิน
เรื่องราวที่พวกเขาต้องทำงาน
เพราะอย่างที่คุณบอกว่ามีสิ่งของ
ที่เกิดขึ้นในหัวใจของคุณเองใช่ขวา
และคุณต้องคิดเกี่ยวกับ มัน และคิด
ผ่าน และและคุณรู้ว่าสิ่งที่เป็น
พระวจนะของพระเจ้าพูดและตกลงนี่ คือของคุณ
สัมผัสประสบการณ์ว่ามันตรง กับกับ
พระวจนะของพระเจ้าดีจริงฉันสามารถดูได้ว่า
มันจะตรง กับพระวจนะของ พระเจ้า
และเราสามารถพูดได้ ดี ว่า พระเจ้าไม่ได้
พูดกับฉันอย่าง นั้น
อะไรทำให้คุณคิดว่าคุณ พิเศษ
ที่ คุณได้ยินคนนี้โดยเฉพาะ เมื่อ
กฎเฉพาะนี้เป็นเช่นนั้น
ฝังแน่นในพวกเขาเหมือนสิ่งที่คุณเป็น
ทำที่บ้านของคนที่ไม่ได้เข้าสุหนัต
ชอบตลอดทางตลอด กาล
พันธสัญญา อย่างดาวิดเพื่อรับ
มือของธิดาของ ซาอูลต้องทำ
ไปและ เข้าสุหนัตคุณรู้ว่าเหล่านั้น
ฟิลิสเตียถูกต้องแล้วในเรื่อง
ของทามาร์ หรือไดน่า กับอิสราเอลเท่านั้น
ลูกสาวที่ถูกต้องและพวกเขากล่าวว่า ไม่ ดี
เมืองเล็ก ๆ ทั้งเมือง ของคุณ ต้อง
เข้าสุหนัตเพื่อที่จะมี ของเรา
น้องสาวเป็นภรรยา ตอนนี้พวกเขาชัดเจน
ปรบมือ แต่พวกเขากำลังวางแผน แต่มัน
มัน เป็นเรื่อง ใหญ่ ในชาวยิว
ศรัทธาเหมือนคุณเพียง คุณไม่ได้เชื่อมโยง
กับ คนเหล่านี้เพราะพวกเขาไม่ได้
ส่วนหนึ่งของโสโครกในนั้นพวกเขาไม่ได้เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของเรา และนั่นก็เพราะ
คุณหมายถึงการเข้าสุหนัตแบบใด
ตอนนี้เป็น ส่วนหนึ่งของความเชื่อของเราเพราะ คุณ
เข้าสุหนัตใช่แล้ว จึงกินที่ ไม่มี แต่
ต่อมาเมื่อ พอลพูดถึงมันไม่ใช่อย่างนั้น
จริง ๆ แล้วการขลิบร่างกายของ
เนื้อ มันเป็นการขลิบของ
หัวใจ ที่พระเจ้าทรง เอาออกไป
และทำให้เรามีวิถี ชีวิตใหม่ใช่
และใช่มันโดดเด่นอย่างแท้จริง และถ้า
คุณกำลังพูด ว่าพระเจ้าทำงานอย่างไร
หัวใจของผู้คน ล่วงหน้าและดึง
พวกเขาต้องการแสวงหาเขา
ใช่วิธีที่แตกต่างและจะเปิดและ
คิดถึงคอร์นีเลียส อย่างที่ฉันเป็น
เมื่อเช้า นี้ ฉัน คิดถึง เขา
คิดถึง ที่ที่พระเยซูตรัส
มัทธิว บทที่ 7 ที่เขาบอกว่า มัน
มัทธิวบทที่ 7 ข้อ 7 ถามต่อไปเรื่อย ๆ
และคุณจะได้รับสิ่งที่คุณขอ
ค้นหาต่อไปและคุณ จะพบ
เมื่อเคาะและประตูจะ เปิดขึ้น
สำหรับ คุณสำหรับทุกคนที่ขอได้รับ
และทุกคนที่ค้นหาพบและเพื่อ
ทุกคนที่เคาะ ประตูจะเป็น
เปิดใช่ฉันคิด เกี่ยวกับเขา
ถามว่าเขากำลังมองหาพระเจ้าแล้วเขา
จริง ๆ แล้ว ร่างกาย ไปและเคาะ
เมื่อ ปีเตอร์สประตูผ่านคนอื่นและ
เขาได้รับ mm-hmm และฉันก็เหมือนกับเรา
หยุด พักสักพักที่นี่ ลองคิดดูสิ
คุณได้ ขอจาก พระเจ้าสำหรับ เขามากกว่านี้หรือ
เข้าใจพระกิตติคุณดีขึ้น ใช่
คุณค้นหาเขาในชีวิตประจำวันได้อย่างไร
อืมมมมแล้วว่าคุณกำลังจะเคาะ
คุณเคาะโดยที่คุณรู้จักฟัง
การเขียนโปรแกรมคริสเตียน ที่คุณเคาะ
โดยไปและพูด กับคนอื่น
ใครมี ประสบการณ์กับเขา อาจ แค่ให้
นั่นเป็น ความคิดเมื่อ เราหยุดพัก
เราจะ กลับมา ทันที
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการ ทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับ ชมเฮ้ขอบคุณ
สำหรับการ อยู่ กับเราในการเดินทางใหม่ทุกวัน
เว็บไซต์ของเรา เที่ยงตรวจสอบทีวีทุกวัน
จากหน้าพันธมิตรของเราคุณ สามารถดู
องค์กรและธุรกิจที่ทำ
การแสดงนี้ เป็นไปได้และถ้าคุณต้องการ
เพื่อทำการบริจาคผ่าน patreon คุณ
สามารถ ไปที่ เว็บไซต์ ของเราที่ คุณรู้จักวิทยุทีวี
และ ตรวจสอบวิธีการ ทำเช่นนั้น Jen
เราไปจากไหน ดีที่นี่
ปิแอร์กำลังอธิบายคริสตจักรใน
สิ่งที่เพิ่ง ลง ไปที่ กรุงเยรูซาเล็ม และ
ความจริงที่ว่าคุณรู้ว่าพระเจ้า กำลังยอมรับตอนนี้
ของคนต่างชาติที่เขาให้การต้อนรับคนต่างชาติ และ
มันทำให้มัน ชัดเจน มาก ว่าพวกเขา
ได้รับเพราะพวกเขาได้รับศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและเขาก็พูดต่อไปว่า อย่างไร
มันก็ไม่ก็คุณไม่ได้
กังวล เกี่ยวกับพวกเขาเป็นคนต่างชาติและ
ถูกแยกออกจากพวกเขาคุณ จะต้อง
บอกพวกเขา - เกี่ยวกับพระเยซู อย่างนั้นเพราะ
ก่อนหน้านี้เมื่อ มีการข่มเหง ซาอูล
พวกเขาแยกย้ายกันไปทางขวา แต่ พวกเขาไป
บอก กระเป๋าเงิน ชาวยิวอื่น ๆ ในตลอด
โลกหรือ สตีเฟ่น
ใช่ชื่อส่วนบุคคลรัฐหิน
สตีเฟ่นผ่านการกลั่นแกล้ง พอล
ใช่การ แก้ปัญหาอยู่เบื้องหลังและดังนั้น
ผู้คน ไป ชาวยิว อื่น ๆ
กลุ่ม ที่ อยู่ในพื้นที่อื่น ๆ ถูกต้อง
พวกเขาจะไม่ไป ต่างชาติพวกเขากำลัง
ไปที่ กลุ่มชาวยิว อื่น ๆ ใช่แล้วตอนนี้
เปาโลกำลัง บอกว่าไม่ไม่ ไม่ใช่ไม่ใช่แค่
เกี่ยวกับการ ไปกลุ่มชาวยิวอื่น ๆ
ทุกคนมันสำหรับทุกคนที่คุณต้อง
พูดคุยกับ ทุกคนที่แม้ว่า
พระเยซูคือใคร และฉันก็ แค่พูดกับ
เคอร์รี่ในช่วงพักมันใช่ไหม
น่าสนใจเพราะ ฉันอ่าน
ความเห็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ด้านข้างที่นี่และ
และมันบอกว่าบทเรียนของบท
10 34 และ 35 ซึ่งให้ฉันอ่านมัน
คุณ 34 35
ตอนนี้ฉันรู้แล้ว ว่าพระเจ้า เป็นความจริงเพียง ใด
ไม่แสดงความลำเอียง แต่ยอมรับผู้ชาย
จากทุก ชาติที่กลัว พระองค์ และกระทำ
สิ่งที่ถูกต้องที่เป็น กุญแจสำคัญถ้า
คุณ ต้องการที่จะรู้ว่ามันหมายถึงการให้บริการ
พระเจ้าที่ คุณกลัว เขาและคุณ ทำมัน ถูกต้อง
ผ่านพลัง ของ พระเยซูที่มีที่ว่าง
ที่ ให้คุณมากกว่าบาปของคุณ
ดังนั้น ไก่ แล้วข้อ 1118 ซึ่ง
พูดและเมื่อพวกเขา ได้ยินสิ่งนี้พวกเขาก็มี
ไม่มีการ คัดค้าน เพิ่มเติม และ สรรเสริญ พระเจ้า
พูดอย่างนั้นพระเจ้าก็ทรง อนุญาต
คนต่างชาติกลับใจสู่ชีวิตตอนนี้เป็นอย่างไร
มันบอกว่าเป็นบทเรียนที่ไม่ ง่าย
เรียนรู้แม้กระทั่ง โดยปีเตอร์ที่ได้รับ
บทเรียนเพราะการ เปรียบเทียบ 2:11 นั่นก็คือ
ใน ส่วนกินป๊อปคอร์นเซสชัน
กาลาเทียเอเฟซัสฟิลิปปินส์
Colossians แต่ไปกินข้าวโพดคั่วไป คุณ
ป๊อปคอร์นใช่แล้ว 2:11 นั่นดีมาก
ส่วนโรงละครของพระคัมภีร์ ที่นี่เราไป
ดังนั้นนี่คือ 2:11 เมื่อปีเตอร์มาถึง
Antioch ฉันไม่เห็นด้วยกับใบหน้าของเขา
เพราะ เขา เห็น ได้ ชัด ว่าผิด
ก่อนที่ ชายบางคนมาจากเจมส์ เขา
เคยกิน กับคนต่างชาติเมื่ออีเลียส
ใช่ แต่เมื่อพวกเขามาถึงเขาก็เริ่ม
ถอยกลับและแยกตัวเองออกจาก
คนต่างชาติ เพราะ เขา กลัวสิ่งเหล่านั้น
ใครเป็นสมาชิกของกลุ่มชาวยิว
ชาวยิว คนอื่น ๆ เข้าร่วมเขาด้วยความหน้าซื่อใจคด
ดังนั้นโดยความหน้าซื่อใจคดของพวกเขาแม้แต่บาร์นาบัส
ถูกทำให้ หลงทาง เมื่อ ฉันเห็นว่าพวกเขา เป็น
ไม่ ทำตัวสอดคล้องกับความจริง
พระกิตติคุณที่ฉันพูดกับปีเตอร์ต่อหน้าพวกเขา
คุณเป็นชาวยิว แต่คุณเป็นเหมือน
คนต่างชาติและ ไม่เหมือนชาวยิวว่ามันเป็นอย่างไร
จากนั้น ให้คุณ บังคับให้คนต่างชาติติดตาม
ประเพณีของชาวยิวและมันก็เหมือนกับปีเตอร์
ใคร ได้รับ ข้อความเขาเป็น
ผู้รับข้อความที่ คุณรู้ว่าเขายังคง
สะดุดเล็กน้อยเพราะเขากลัว
ชาย
เขากลัวใน สิ่งที่ คน อื่น เป็น
จะคิดถึง เขา เขาเลือกความกดดัน
เอ่อใช่เลือกคนกลัวแทน ความกลัว
พระเจ้า และคุณรู้ว่าคุณอาจ จะทำ
เพื่อนกับคนที่ทำงาน ที่ คุณ
ปกติ จะไม่ได้ เป็นเพื่อนกับและ
จากนั้นมีบางคนเข้ามาและ บอกว่าโอ้
ทำไม คุณถึงออกไปเที่ยวกับ สิ่งที่
เป็นโรงเรียนมัธยมเพื่อให้ฉันรู้
ใช่ แต่เกิดขึ้น โอเคเหมือนฉันตกใจ
เหมือนที่ฉันเคยเป็นพนักงานสำหรับ
ขณะนี้ ใช่ แต่รู้สึกตกใจเหมือนกัน
ทำงานกับ ผู้หญิงคนอื่น
นั่นเป็น วิธี ลงและพวกเขา
พูดอย่างนั้นจริงๆว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ที่พวกเขา และพระเจ้าทรงเป็นและชอบ แต่และ
นั่นเป็นสาเหตุที่ Paul เป็นเหมือนสิ่งที่ผิด
กับ คุณเหมือน พวกเขาไม่ได้
ควร จะทำ สิ่งนี้ในความเป็นจริงคุณ
คน ที่บอกเรา ว่าเราไม่ได้
ควรจะทำเช่นนี้ แต่ปีเตอร์
โค้งคำนับให้กลัว และดังนั้นจึงเป็น เหมือน ท่านลอร์ด
ค้นหาหัวใจของฉันสามารถ Vic หัวใจของฉัน
บีบหัวใจของฉันช่วย เหมือนทำเกือบ
มันฉันไม่สามารถ หายใจ ได้ เมื่อมันเกิดขึ้น
ชอบจัดเรียงของเช่นนั้นหายใจไม่ออกว่า
ความรู้สึกมา จากพระวิญญาณบริสุทธิ์
แค่จับคุณแน่นจน คุณ
เหมือน โอเคนี่มันผิดนี่ ผิด
พ่อยกโทษให้ฉันฉันจำเป็นต้องใช้เวลา
กับ คนนี้ ใช่ฉันไม่สนใจว่าใคร
บอกว่าคุณรู้อะไร ที่ คุณรู้
ไม่ว่าจะมา จากที่อื่น
เศรษฐกิจและสังคมที่คุณรู้จักในชีวิต
หรือ พวกเขามาจากที่แตกต่างกัน
อะไรก็ตามที่ ใช่ อะไรก็ตาม
ถ้าพระเจ้าได้ทรงเรียกคุณเหมือนที่เขาทำไป
ปีเตอร์ ใช่แล้วเขาต้องการให้คุณอยู่ กับ
บุคคลนั้นและถ้า คุณต้องทำ
ถามสามครั้งจากนั้นถามสามครั้ง
ครั้ง แต่เมื่อคุณได้รับครั้งที่สาม
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ต้องทำฉัน คิดว่า ฉันจะ ทำ
และจากนั้นคุณจะต้องเดินออกมาสวัสดี
ฉันชื่อ Robbie
ฉันเป็น ผู้อำนวยการสร้าง ของใหม่ทุกคน
วันที่ ฉันทำงาน เบื้องหลังทุกสัปดาห์
เพื่อทำให้ดีที่สุด เพื่อให้แน่ใจว่ารายการจะมาถึง
ให้คุณดูและฟังดีเท่า
สามารถทำได้ดีในสัปดาห์นี้ เรามีปัญหา
ที่ซึ่ง กล้องวิ่งขึ้นไปในอวกาศ
เราได้แก้ไขทันที แต่
โชคไม่ดีที่มันหมายถึง การแสดงถูกตัดออกไป
สั้น ๆ เพราะเราอยู่ ใกล้
ท้ายที่สุดเราตัดสินใจที่ จะเผยแพร่
แสดงถึงแม้ว่ามันจะเคยดังนั้นเล็กน้อย
ถูกตัดทอนเช่นเดียวกับสมองด้านเทคนิค
หลังการแสดง ฉันกำลังตอบกลับ
ไม่เพียง แต่ สำหรับการผลิตเท่านั้น
ที่ ทำให้แน่ใจว่าเคอร์รี่และเจนมีอะไร
พวกเขา ต้องทำให้การแสดงเป็นไปได้
นั่นคือ ทุกอย่างจากแสงสว่างและ
ไมโครโฟนกล้องถ่ายรูปและขาตั้งกล้อง และ
บางครั้งก็มีการ ติดกระจกหน้ารถเพื่อเมื่อ
พวกเขาอยู่บนท้องถนน หากมีสิ่งหนึ่ง
ที่แสดงให้เห็นว่าตัวเองเป็นจริงใน
ฝ่าย เทคนิค ต่อไปในสัปดาห์นี้
มันคือ การอัพเกรด เป็นกล้องของเรา
สร้างโลกที่ แตกต่าง ไม่เพียง แต่
Kerry และ Jen ขณะที่พวกเขานำเสนอการแสดง
แต่ยังรวม ถึงผู้ชมที่จะ
ได้รับประโยชน์จากการอัปเกรดเป็นวิดีโอ
ปรับปรุงคุณภาพ ดังนั้นเราจึงได้ยืมใหม่
กล้อง จากหนึ่งในพันธมิตรของเรา vnh
วิดีโอ รูปภาพที่ สนับสนุนสิ่ง ใหม่ทุกวัน
พวกเขายืม กล้องตัวใหม่ที่สวยงามมา ให้เรา
เพื่อใช้ ในช่วงหลาย สัปดาห์ ถัดไป และ
เริ่ม สัปดาห์หน้า คุณจะเห็นว่า มันเป็น อย่างไร
หน้าตา และเสียงนี่เป็นตัวอย่างของสวัสดี
และขอบคุณ มาก สำหรับการปรับจูน
อีกครั้งเพื่อใหม่ ทุกวัน เรากำลัง พูดถึง
เกี่ยวกับ hacks ชีวิต Jen และสัปดาห์ที่แล้วเรา
สัมผัสกับทักษะในการสื่อสารและ
คุณค่าของการ ฟัง ผู้คนที่
สิ้นสุดระยะเวลาการกู้ยืมเงินที่จะได้รับ
โอกาสที่จะซื้อกล้องถ้าเรา
อย่างตอนนี้ มันยังไม่ชัดเจนเท่าไหร่
หมวด 5 ทีวีเกี่ยวข้องกับใหม่ ทุกวัน
ดังนั้นฉันต้องการ ใช้โอกาสนี้ เพื่อ
อธิบาย เล็กน้อย เกี่ยวกับการ ทำงานของ สิ่งต่าง ๆ
รอบ ๆ ที่นี้
category 5 TV ก่อตั้งขึ้นในปี 2007 และ
แข็งแกร่งขึ้น ตั้งแต่นั้นมา
เราได้สร้างเครือข่ายมากกว่า
ปีที่ผ่านมาและได้เริ่มมองหา
ทีมที่ทุ่มเทและมีความสามารถที่จะนำ
ร่วมกัน โปรแกรมศรัทธารายสัปดาห์ในฐานะ
คริสเตียนเอง มันมีความหมายมากสำหรับ ฉัน
สามารถ ใช้พรสวรรค์ที่ พระเจ้า ประทานให้
ฉันและแพลตฟอร์มที่ฉันได้รับพร
ด้วยเพื่อให้ผู้ชม เช่น คุณ
โปรแกรมรายสัปดาห์เพื่อยกระดับและให้ความรู้
และสนับสนุนให้เดินใกล้ชิดกับพระเจ้ามากขึ้น
ใหม่ ทุกวันเกิดกลับมาใน ปี 2015 และ
ตั้งแต่นั้นมาก็แข็งแกร่งขึ้นเรื่อย ๆ
กองทุน 5 ประเภททีวีและจัดหาสิ่งใหม่
ทุกวันและทำให้แน่ใจ ว่า พวกเขามี
ทุกสิ่งที่ พวกเขาต้องการ เพื่อให้พวกเขา
กระทรวงรายสัปดาห์ แต่ กล่าวว่าหมวด 5
TV เองเป็นเครือข่ายที่รองรับวิวเวอร์
และเรายังเป็นอาสาสมัครทั้งหมด รวมถึง
การมีส่วนร่วมของฉันและผู้ชมช่วยเรา
เพื่อเติบโตและ มอบ เนื้อหาฟรีนี้
สัปดาห์แล้วสัปดาห์เล่าเมื่อ Jen และ Kerry
พูดคุยเกี่ยวกับการสนับสนุนใหม่ทุกวัน
patreon แต่ หน้า patreon แสดง a
พวง ของโปรแกรมเทคโนโลยี
ชุมชนที่ไม่เกี่ยวข้อง ดูเหมือนว่า จะเป็น
สำคัญ สำหรับคุณที่ จะตระหนักว่าเรา
ทุกคน ใน ครอบครัว เดียวกัน และประเภท ห้า ทีวี
อยู่ที่นี่เพื่อกองทุน ใหม่ทุกวันดังนั้นคุณ
สนับสนุน หมวดหมู่ห้า ทีวีโดยตรง
ส่งผลกระทบใหม่ ทุกวัน เช่นเดียวกับ
โปรแกรมอื่น ๆ ที่เรา นำเสนอตอนนี้ฉันไม่ได้
ขอเงินฉันแค่อยากให้คุณ
รู้ว่าเราทุกคนเชื่อมต่อกัน อย่างไรถ้าคุณ
สังเกตเห็นความ แตกต่างในคุณภาพมากกว่า
ไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าและต้องการให้การสนับสนุน
การซื้อ กล้องใหม่สำหรับใหม่
ทุกวันได้ โปรดโดยทั้งหมดกลายเป็น
ผู้มีพระคุณของหมวดหมู่ห้า แต่อย่างใด
เราชอบที่จะได้ยิน จากคุณและรู้วิธี
คุณกำลังเพลิดเพลินกับ โปรแกรมและทั้งหมด
ที่เราพยายามจะทำกับใหม่ ทุกคน
วันที่ คุณสามารถส่งอีเมลถึงฉันโดยตรงถ้าคุณ
ชอบติดต่อที่หมวดห้า TV dot
เราชอบที่จะได้ยินจากคุณและฉันจะ
แน่นอนต้องแบ่งปัน ความคิดเห็น ของคุณ
คำถามและคำขอสวดมนต์ กับ เจน
และ Kerry ฉันยินดีตอบทุกข้อ
คำถามที่ คุณอาจมีเช่นกัน ขอบคุณ
สำหรับการรับชมใหม่ทุกวัน เรารู้สึกตื่นเต้น
เกี่ยวกับสิ่งที่ พระเจ้า กำลังจะ ทำ ด้วย
การแสดงในปี 2018 เราอธิษฐาน ต่อไป
พรแก่คุณและคนที่ คุณรัก
สวัสดีปีใหม่จากทีมงานทั้งหมดทั้ง
ทั้งใน กล้องและเบื้องหลังของใหม่
ทุกวัน และโทรทัศน์ประเภทห้า
จับตอน ใหม่ของใหม่ ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ใหม่ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kodi Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
