Hola a todos y bienvenidos a todos.
día mi nombre es Kari y mi nombre es Jen
Y en el programa de hoy estamos en la cuarta parte.
de su bienvenida, así que vamos en esto es
Nuevo cada día con Jen Wagger editar llevar
web
[Música]
Hola a todos bienvenidos de nuevo a todos
dia gracias por sintonizar gracias por
quedarse con nosotros a través de nuestro capítulo diez
y ahora estamos en Hechos capítulo 11 si
te has perdido los episodios anteriores le
Puede ir a nuestro sitio web todos los días TV.
y usted puede encontrar el episodio anterior por lo
puedes olvidarte de ponerte al día
con lo que pasó entre Pedro y
Cornelio en Hechos capítulo 10 para cambiar
El rumbo del mundo para que el.
El evangelio estaba abierto a los no judíos, sí.
sí, así que vamos a saltar justo en
leyendo en el capitulo 11 Hechos los apóstoles
Y los hermanos escribieron que Judea oyeron.
los gentiles también habían recibido la Palabra
de Dios, cuando Pedro se acercó a
Jerusalén los creyentes circuncidados
Lo criticó y le dijo que entró
La casa de los hombres no circuncidados y comió.
Con ellos Pedro comenzó y explicó.
todo en ellos precisamente como
Sucedió que estaba en la ciudad de Jope.
rezando y en trance vi una visión que
Vio algo así como ser una sábana grande
Bajando del cielo por sus cuatro esquinas.
y se redujo a donde yo estaba miré
en ella y vio animales de cuatro patas de
La sierra de cuatro patas animales de la tierra.
bestias salvajes reptiles y aves del
Aire y oí una voz que me decía que obtuviera
hasta Peter matar y comer respondí seguramente
No Señor, nada impuro o inmundo tiene.
entrado alguna vez entro en mi boca la voz
habló del cielo por segunda vez
No llames a nada impuro que Dios tenga.
hecho limpio esto sucedió tres veces y
luego fue arrastrado hacia el cielo
de nuevo en ese momento tres hombres que habían sido
me envió desde Cesarea paré en el
casa donde me quedaba el espiritu
me dijo que no dudara
ir con ellos
estos seis hermanos también estuvieron de acuerdo con
yo y entramos en la casa del hombre el
Nos contó cómo había visto aparecer a un ángel.
en su casa y digamos mandar a jope por
Simón, que se llamaba Pedro , traerá
un mensaje a través del cual usted y su
la casa se guardará como comencé a
hablar el Espíritu Santo vino a ellos como él
había llegado a nosotros al principio y luego
recordó que el Señor había dicho Juan
Bautizado con agua pero seras
Bautizado con el Espíritu Santo por lo
Dios le dio el mismo regalo que nos dio a nosotros.
que creen en el Señor Jesucristo
¿Quién era yo para pensar que podría oponerme?
Dios cuando escucharon esto no tenían
Más objeciones y alabado Dios.
diciendo así, entonces Dios ha concedido incluso la
Gentiles arrepentimiento para la vida que es una
buena sinopsis que Pedro proporcionó a
ayudan a comprender y criarlos
acelerar
Sí, lo sabes a veces en la iglesia Jen
como tengo si he oído hablar de una
experiencia de otro creyente que yo
personalmente no lo he experimentado es
fácil para mi solo gustar ser como
Eso es raro, ¿estás seguro?
eso es de Dios, pero entonces como yo puedo
Puedo pensar en un par de oradores que yo
totalmente habría cancelado como
poco demasiado por ahí, pero tal vez sabes
Hace cinco o seis años ya he tomado
El tiempo para escucharlos y escucharlos.
ellos y escucharlos explicar su
experiencias con Dios y la oración y
Rezando por las personas y mi corazón está abierto.
A ello, pero les llevó explicarlo.
como Peter acaba de hacer para que yo realmente
apreciarlo alabar a Dios que hay
más a este evangelio y viviendo en este
Reino de lo que me di cuenta, sí, y yo
Fue Pedro quien tuvo que explicar su
experiencia bien tan a menudo, supongo que como
Lo estaba leyendo cuando Dios dice algo.
a ti y solo piensas bien por qué
no lo están consiguiendo bien no tenemos
explicárselo a la gente a veces como
Lo que Dios nos ha dicho que es Dios.
llamándonos y sí y como cuando
hablar sobre compartir con otros y
subirse a la gente
toma tiempo como la gente necesita escuchar
La historia como la tienen que trabajarla.
porque como dijiste, había cosas
pasando en tu propio corazón, sí, a la derecha
y había que pensar en ello y pensar
a través y ya sabes lo que es el
Palabra de Dios diciendo y está bien, esta es tu
experimenta cómo encaja con el
Palabra de Dios bueno, en realidad puedo ver cómo
coincidiría con la Palabra de Dios
Y también podemos decir que Dios no lo hace.
hablame asi asi
que te hace pensar que eres tan especial
que escuchaste esto especialmente cuando
Esta regla particular ha sido tan parecida
arraigado en ellos como lo que eras
haciendo en casas de gente no circuncidados
Como todo el camino a lo largo del Antiguo.
Testamento como David para obtener el
La mano de la hija de Saúl tuvo que
Ve y circuncida sabes esos
Filisteos justo y luego en la historia.
de Tamar o Dinah con los únicos de Israel
hija derecha y decían así sin
tu toda tu pequeña ciudad tiene que
ser circuncidado para tener nuestro
hermana como esposa en este momento se aclaran
aplaudiendo pero están conspirando pero
es un fue un gran problema en el judío
fe como tu simplemente no te asocias
con estas personas porque no son
parte de los impuros allí no son una
parte de nosotros y eso es porque eso es
lo que la circuncisión significó fue que eres
Ahora una parte de nuestra fe porque eres
circuncidado sí y así comer que no, pero
más tarde Paul habla de que no es
En realidad la circuncisión física de la
carne carne es la circuncisión de la
corazón que Dios quita, remueve lo viejo
y nos da una nueva forma de vivir si
y sí, es realmente notable y si
decías que como Dios trabaja en
Los corazones de las personas de antemano y dibuja.
A ellos les gusta buscarlo
Si de manera diferente y estar abierto y
pensando en Cornelio como era yo
pensando en él esta mañana yo
pensó en donde Jesús dice en
Mateo capítulo 7 donde dice que es
Mateo capítulo 7 verso 7 sigue preguntando
y recibirá lo que pide
sigue buscando y encontrarás a mantener
Al golpear y la puerta estará abierta.
para ti para todo el que pide recibe.
y todo aquel que busca, encuentra y
todos los que toquen la puerta serán
abierto, sí, pienso en él
preguntando como si estuviera buscando a Dios y luego él
En realidad físicamente en va y toca
en la puerta de Peters a través de otras personas y
Él recibe mm-hmm y yo tal como nosotros
paró para un descanso aquí pensar en cómo
Le has pedido a Dios más de él o una
mejor comprensión del evangelio si
¿Cómo lo has buscado en el diario?
mm-hmm y entonces, ¿cómo estás golpeando son
que llamar por que sabe escuchar
La programación cristiana estás tocando
yendo y hablando con otras personas
quienes lo han experimentado quizás solo den
que un pensamiento cuando nos tomamos un descanso
estaremos de vuelta
Si compras en ThinkGeek gearbest
PNH foto / video ebay o amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
Utilizando los enlaces en nuestra página web.
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar oye gracias
por quedarte con nosotros en todos los días vamos
a nuestro sitio web mediodía todos los días verifique la televisión
En nuestra página de socios puedes ver el
organizaciones y empresas que hacen
Este espectáculo es posible y si lo desea.
para hacer una donación a través de ti patreon
Puedes ir a nuestro sitio web sabes radio TV
y echa un vistazo a cómo hacer eso, así Jen
donde nos fuimos bien aquí estamos
Pierre le está explicando a la iglesia en
Jerusalén lo que acaba de bajar y la
hecho de que sabes que Dios está aceptando ahora
de gentiles él está dando la bienvenida a gentiles y
se hizo muy obvio que
Recibieron porque recibieron la Santa
Espíritu y y va a decir cómo.
es que ya no es que no tienes
preocuparse de que sean gentiles y
estar separado de ellos tienes que
díganles - acerca de Jesús así porque
antes, cuando con la persecución de Saúl
se dispersaron a la derecha pero fueron a
decirle a otros bolsillos judíos en todo
El mundo o el Stephen
Sí, nombres personales de la lapidación de un estado
Stephen a través de la persecución de Paul
Sí bien resolver está detrás de eso y por lo
El pueblo fue a otros judíos.
grupos que estaban en otras áreas de la derecha
no iban a ser gentiles son
ir a otros grupos judíos sí por lo que ahora
Pablo está diciendo que no, no, no es solo
sobre ir a otros grupos judíos
todo el mundo es para todos los que tienes que
aunque hable con todos
¿Quién es Jesús y solo estaba diciendo a
Kerry durante el descanso no es así
interesante porque estaba leyendo el
pequeño comentario en el lado aquí y
Y dice que la lección del capítulo.
10 34 y 35 que es dejame leerlo
tu 34 35
Ahora me doy cuenta de lo cierto que es ese Dios.
No muestra favoritismo pero acepta hombres.
de todas las naciones que le teme y hace
lo correcto es que esa es la clave si
Quieres saber lo que significa servir.
Dios lo temes y lo haces bien.
a través del poder de Jesús que tiene espacio
por darte por tus pecados
Así que la gallina y luego el verso 1118 que
Dice y cuando oyeron esto tuvieron.
No más objeciones y alabado Dios.
Gentiles arrepentimiento para la vida ahora que
Dice que esta lección no fue fácil.
aprendido incluso por Pedro que recibió el
lección porque colaciones 2:11 por lo que es
en la sección de sesión de go eat popcorn
Gálatas Efesios Filipenses
Colosenses, pero ve a comer palomitas de maíz, ve tú
palomitas sí 2:11 que es tan bueno
sección de teatro de la Biblia aquí vamos
así que esto es 2:11 cuando Pedro vino a
Antioquía lo opuse a su rostro.
porque estaba claramente en el mal
antes de que ciertos hombres vinieran de James, él
solía comer con los gentiles cuando Elías
Sí, pero cuando llegaron comenzó a
retroceder y separarse de la
Gentiles, porque tenía miedo de las personas
que pertenecen al grupo de la circuncisión
Otros judíos se unieron a él en su hipocresía.
de modo que por su hipocresía incluso Bernabé
Fue descarriado cuando vi que estaban
no actuando de acuerdo con la verdad del
Evangelio le dije a Pedro delante de ellos
fuera eras judío y vives como un
Gentil y no como un judío como es
entonces que obligaste a los gentiles a seguir
Costumbres judías y por eso es como Pedro
quien había recibido el mensaje de que él era el
receptor de mensajes sabes que todavía está
tropezado un poco porque tenía miedo de
hombre
Tenía miedo de lo que otras personas son
va a pensar en él , eligió la presión
uh, sí eligió el hombre miedo en lugar de miedo
Dios y para que sepas que podrías haber hecho.
un amigo con alguien en el trabajo que tu
Normalmente no haría un amigo con y
entonces alguien viene y dice oh
¿Por qué estás saliendo con lo que
es tan secundaria que sé
Sí, pero pasa bien como si estuviera sorprendido
como si hubiera estado en la fuerza laboral para una
mientras que ahora sí, pero siendo sorprendido por como
trabajando con otras mujeres
eso es realmente como se cae y ellos
realmente decir eso como lo que estas haciendo
a ellos y Dios es y como mas y
por eso Pablo es como lo que está mal
contigo como son ellos no eres
Se supone que estar haciendo esto, de hecho, eres
el que nos dijo que no somos
Se supone que debe estar haciendo esto, pero Peter
inclinados al miedo y así es como oh Señor
busca mi corazón puede Vic mi corazón
aprieta mi corazón ayuda como casi hacer
así que no puedo respirar cuando eso sucede
como algo así como que la asfixia
el sentimiento viene sobre el Espíritu Santo es
solo agarrándote tan fuerte que eres
como bien esto está mal esto está mal
padre me perdona que necesito para pasar el tiempo
con esta persona, sí, no me importa quién
dice que sabes lo que sabes
ya sea desde allí de una diferente
Socioeconómica que conoces estación en la vida.
o son de un diferente diferente
Lo que Sí lo
Si Dios te ha llamado como lo hizo con
Peter, sí, entonces él quiere que estés con
esa persona y si tienes que hacer el
pregunta tres veces y luego pregunta tres
veces pero cuando llegas la tercera vez
entonces tienes que hacerlo, creo que lo haría
y luego tienes que salir a caminar hola
mi nombre es robbie
Soy el director productor de new every.
dia trabajo tras bambalinas cada semana
hacer lo mejor para asegurar que llegue el show
para ti mirando y sonando tan bien como
puede estar bien esta semana tuvimos un problema
donde la cámara corrió por un espacio que
Nos hemos dirigido rápidamente, pero
lamentablemente significa que el espectáculo se cortó
un poco corto porque estábamos muy cerca
hasta el final decidimos publicar el
mostrar a pesar de que es muy poco
Truncado así como los cerebros técnicos.
detras del show estoy respuesta
No solo para la producción sino
para asegurarse de que Kerry y Jen tienen lo
necesitan hacer posible el show
eso es todo, desde la iluminación y
micrófonos una cámara y un trípode y
De vez en cuando un montaje de parabrisas para cuando
están en el camino si hay una cosa
que ha demostrado ser cierto en el
departamento técnico de todos modos esta semana
Es que una actualización de nuestra cámara lo haría.
hacer un mundo de diferencia no sólo para
Kerry y Jen presentan el espectáculo.
Pero también a ustedes los espectadores que lo harían.
beneficiarse de una actualización como el video
La calidad mejora, así que hemos tomado prestada una nueva
cámara de uno de nuestros socios vnh
Foto video en apoyo de todos los días.
nos han prestado una hermosa cámara nueva
para usar durante las próximas semanas y
a partir de la próxima semana verá cómo se
miradas y sonidos aquí está una vista previa hola
y muchas gracias por sintonizar
De nuevo a nuevo todos los días estamos hablando
sobre la vida hacks Jen y la semana pasada
tocado en habilidades de comunicación y la
valor de escuchar realmente a la gente en
Se dará el final del plazo del préstamo.
la oportunidad de comprar la cámara si
como ahora no siempre está claro cómo
Categoría 5 TV se relaciona con lo nuevo todos los días.
así que me gustaría aprovechar esta oportunidad para
explica un poco sobre cómo funcionan las cosas
por aquí
Categoría 5 TV fue fundada en 2007 y
ha ido fuerte desde entonces
hemos construido la red a través del
años y había empezado a buscar una
equipo dedicado y talentoso para poner
juntos un programa de fe semanal como
Cristiano mismo significa mucho para mí.
Ser capaz de usar los talentos que Dios ha dado.
yo y la plataforma he sido bendecido
con proporcionar a los espectadores como tú una
Programa semanal para elevar e iluminar.
y animar a caminar más cerca con Dios para
nuevo todos los días nació en 2015 y
Categoría 5 TV TV y amuebla nuevos.
Todos los días y se asegura de que tengan
todo lo que necesitan para proporcionar su
ministerio semanal pero que decía la categoría 5
TV en sí es una red compatible con el espectador
y todavía estamos todos los voluntarios incluidos
Las contribuciones del espectador y yo nos ayudan.
Para crecer y ofrecer este contenido gratuito.
semana tras semana, así que cuando Jen y Kerry
hablar sobre el apoyo nuevo todos los días en
Patreon, pero la página de Patreon muestra una
montón de programa de tecnologia
una comunidad aparentemente sin relación es
importante para que te des cuenta de que estamos
toda la misma familia y categoria cinco TV
está aquí para financiar nuevos todos los días por lo que su
Soporte de TV de categoría cinco directamente.
Impactos nuevos todos los días , así como la
Otros programas que ofrecemos ahora no estoy
pidiendo dinero solo quería que lo hicieras
saber cómo estamos todos conectados si
notar la diferencia en calidad sobre
Las próximas semanas y quiero apoyar.
La compra de una nueva cámara para la nueva.
todos los días por favor, por todos los medios se convierta en un
Patrón de la categoría cinco pero de cualquier manera
nos encantaría saber de ti y saber cómo
estas disfrutando del programa y todo
que estamos tratando de hacer con cada nuevo
día puedes enviarme un correo electrónico directamente si
Como contacto en la categoría cinco puntos de TV
nos encantaría saber de ti y yo de
Por supuesto, asegúrese de compartir sus comentarios
Preguntas y peticiones de oración con Jen.
y Kerry estoy feliz de responder a cualquier
preguntas que puede tener también gracias
Por ver lo nuevo todos los días estamos entusiasmados.
sobre lo que Dios va a estar haciendo con
El show en 2018 oramos continuar
Bendiciones para ti y para los que aprecias.
Feliz Año Nuevo de todo el equipo, tanto
en la cámara y detrás de las escenas en nuevo
Todos los días y la categoría cinco de televisión.
Captura un nuevo episodio de todos los días.
todos los viernes por la mañana a nuevo todos los días
punto TV
También estamos en Kodi Roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
