ສະບາຍດີທຸກໆຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆທ່ານ
ມື້ຂ້ອຍຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen
ແລະໃນງານວາງສະແດງມື້ນີ້ ພວກເຮົາມີ ສ່ວນຫນຶ່ງໃນພາກ ສີ່
ຂອງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ ມາໃນນີ້ແມ່ນ
ທຸກໆ ມື້ ກັບ Jen wagger ແກ້ໄຂປະຕິບັດ
web
[ເພງ]
hi ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກ
ຂອບໃຈສໍາລັບມື້ສໍາລັບການຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ກັບ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານບົດທີສິບຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນ ກິດຈະການພາກ 11 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດຕອນທີ່ຜ່ານມາທ່ານ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນເວັບ ໄຊທ໌ໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ທຸກໆມື້ທີວີ
ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຕອນທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດລືມນໍາເອົາສິດໄປເຖິງ ຄວາມໄວ
ມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງເປໂຕ ກັບ
Cornelius ໃນກິດຈະການບົດທີ 10 ເພື່ອປ່ຽນແປງ
ແນ່ນອນຂອງໂລກດັ່ງນັ້ນການໄດ້
ຂ່າວປະເສີດ ແມ່ນເປີດໃຫ້ປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນຕ່າງຊາດແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປ ໃນຕົວ
ການອ່ານຢູ່ໃນພາກ 11 ກິດຈະການອັກຄະສາວົກ
ແລະ ອ້າຍນ້ອງໄດ້ຂຽນວ່າຢູດາໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ຄົນຕ່າງຊາດຍັງ ໄດ້ຮັບຄໍາ
ຂອງພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອເປໂຕມາເຖິງ
ເຢຣູຊາເລັມຜູ້ເຊື່ອຖືໄດ້ຕັດສິນ
ສະແດງຄວາມວິຕົກກັງວົນແລະກ່າວວ່າທ່ານເຂົ້າໄປ
ເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັດແລະໄດ້ຮັບປະທານ
ກັບພວກເຂົາເປໂຕເລີ່ມຕົ້ນແລະໄດ້ອະທິບາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເຂົ້າໄປໃນພວກມັນຢ່າງຊັດເຈນ
ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເມືອງ ຂອງ Joppa ໄດ້
ການອະທິຖານແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວິໄສທັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ແຜ່ນໃຫຍ່ເປັນ
ໃຫ້ ລົງຈາກສະຫວັນໂດຍສີ່ມຸມຂອງຕົນ
ແລະມັນລົງມາຫາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະໄດ້ເຫັນສັດສີ່ຕີນຂອງ
ໄດ້ເຫັນສັດສີ່ຕີນຂອງແຜ່ນດິນໂລກ
ປ່າສັດເລືອຄານສັດເດຍລະສານແລະສັດປີກຂອງ
ອາກາດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ສຽງບອກໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຖິງເປໂຕຂ້າ ແລະ ຂ້າ ກິນຂ້ອຍຕອບ ແນ່ນອນ
ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງໃດທີ່ ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ປະພຶດຫລືບໍ່ສະອາດ
ເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີ ສຽງ
ໄດ້ເວົ້າຈາກ ສະຫວັນເປັນຄັ້ງທີສອງ
ບໍ່ໂທຫາສິ່ງທີ່ບໍ່ບໍລິສຸດທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ເຮັດໃຫ້ສະອາດ ນີ້ເກີດຂຶ້ນສາມຄັ້ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຖືກດຶງກັບຄືນໄປສະຫວັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນສິດທິໃນສາມຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກເຊເຣັດໄດ້ຢຸດ ຢູ່
ເຮືອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ໃນ ຈິດໃຈ
ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ບໍ່ມີ ຄວາມອິດເມື່ອຍ
ໄປກັບເຂົາເຈົ້າ
ເຫຼົ່ານີ້ຫົກອ້າຍນ້ອງ ຍັງໄດ້ໄປພ້ອມກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຜູ້ຊາຍລາວ
ບອກພວກເຮົາວ່າ ລາວໄດ້ເຫັນ ທູດສະຫວັນປາກົດຕົວ
ໃນເຮືອນຂອງລາວແລະເວົ້າວ່າ ສົ່ງໄປຫາ Joppa ສໍາລັບ
Simon, ຜູ້ທີ່ ຖືກເອີ້ນວ່າ ເປໂຕ ຈະເອົາມາໃຫ້
ທ່ານເປັນຂໍ້ຄວາມ ໂດຍຜ່ານທີ່ທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຄົວເຮືອນຈະ ຖືກບັນທືກເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດໄດ້ມາ ຫາພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ເຂົາ
ໄດ້ມາກັບພວກເຮົາໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າໂຢຮັນ
ບັບຕິສະມາດ້ວຍ ນ້ໍາ ແຕ່ທ່ານຈະເປັນ
ບັບຕິສະມາ ດ້ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບຂອງຂວັນດຽວກັນກັບພຣະອົງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະ ເຢຊູ ຄຣິດ
ຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້
ພຣະເຈົ້າເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ການປະທ້ວງຕໍ່ຫນ້າ ແລະການຍ້ອງຍໍພຣະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ອະນຸຍາດເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້
ຊາວຍິວ repentance ກັບຊີວິດທີ່ເປັນ
ບົດສະຫຼຸບທີ່ດີ ທີ່ເປໂຕສະຫນອງໃຫ້
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈແລະນໍາເອົາພວກມັນ ຂຶ້ນ
ເພື່ອ ຄວາມໄວ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງໃນສາດສະຫນາຈັກ Jen
ຄືຂ້ອຍມີຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປະສົບການ ຂອງ ຜູ້ເຊື່ອຖືຄົນອື່ນທີ່ ຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະສົບກັບມັນເປັນ
ງ່າຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກຈະຄ້າຍຄື
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດຄື ທ່ານແນ່ໃຈ
ວ່າແມ່ນມາຈາກ ພຣະເຈົ້າ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຢາກເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຄິດ ຂອງຄູ່ນ່ຶ ຂອງນະຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດຈະໄດ້ ລາຍລັກອັກສອນອອກເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ເກີນໄປ ມີແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
ຫ້າຫຼືຫົກປີ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດ
ເວລາທີ່ຈະຟັງ ແລະຟັງ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າອະທິບາຍ
ປະສົບການກັບພຣະເຈົ້າແລະການອະທິຖານແລະ
ການອະທິຖານສໍາລັບ ປະຊາຊົນແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນເປີດ
ແຕ່ ມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາອະທິບາຍມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັບ ເປໂຕພຽງແຕ່ເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍແທ້ໆ
ຮູ້ຈັກພະອົງໃຫ້ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ ທີ່ມີ
ເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບພຣະກິດຕິຄຸນນີ້ແລະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນນີ້
ອານາຈັກ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຮູ້ ແທ້ໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເປໂຕ ຜູ້ທີ່ໄດ້ອະທິບາຍ ລາວ
ປະສົບການທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກຈະຄິດວ່າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານມັນເມື່ອພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບທ່ານແລະທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນດີບໍ່ມີພວກເຮົາ
ເພື່ອອະທິບາຍມັນໃຫ້ ປະຊາຊົນ ບາງຄັ້ງມັກ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວກັບ ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ
ການໂທຫາ ພວກເຮົາແລະແລະແລະມັກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການແລກປ່ຽນກັບຄົນອື່ນແລະ
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຢູ່ໃນຄະນະ
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຄືກັບປະຊາຊົນ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດມັນ
ເພາະວ່າທ່ານຢາກເວົ້າວ່າມີສິ່ງຕ່າງໆ
ເກີດຂຶ້ນໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານຂອງຕົນເອງແລ້ວຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນ ແລະຄິດວ່າ
ມັນຜ່ານ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າແລະແມ່ນຫຍັງນີ້ ແມ່ນຂອງທ່ານ
ປະສົບການເຮັດແນວໃດມັນຂຶ້ນ ກັບ
ພະຄໍາຂອງພະເຈົ້າຈິງໆຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ມັນຈະກົງ ກັບພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າບໍ່ດີ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍຄືກັບ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ ພິເສດນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່
ກົດລະບຽບສະເພາະນີ້ໄດ້ສະນັ້ນຢາກ
ingrained ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາຄືສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດຢູ່ເຮືອນຂອງຄົນອື່ນທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັດເຂົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການທັງຫມົດຕະຫຼອດອາ ຍຸໄດ້
ພຣະສັນຍາ ຄືດາວິດເພື່ອຮັບເອົາ
ມືຂອງຍິງສາວຂອງ ໂຊໂລຕ້ອງໄດ້
ໄປແລະ circumcise ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
Philistines ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເລື່ອງ
ຂອງ Tamar ຫຼື Dinah ກັບອິດສະຣາເອນຂອງ
ລູກສາວຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າດີບໍ່
ທັງຫມົດຂອງ ຕົວເມືອງ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ທັງຫມົດຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕັດສິນໃຈເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາ ມີຊີວິດຢູ່
ເອື້ອຍເປັນເມຍ ຕອນນີ້ພວກເຂົາຈະແຈ້ງ
ສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ plotting ແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນມັນ ເປັນເລື່ອງ ໃຫຍ່ ໃນຊາວຍິວ
ສັດທາຄືທ່ານພຽງແຕ່ ທ່ານບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີ່ບໍ່ສະອາດໃນມີພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ການຂົ່ມຂືນແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ໃນປັດຈຸບັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕັດສິນໃຈແລ້ວ ແລະກິນນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໂປໂລໄດ້ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕັດເຂົ່າຂອງຮ່າງກາຍ
ເນື້ອຫນັງຂອງເນື້ອ ຫນັງມັນແມ່ນການຕັດຂອງ
ຫົວໃຈ ທີ່ພຣະເຈົ້າ ຖອນອອກເອົາອາຍຸ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີວິຖີ ຊີວິດໃຫມ່ທີ່ມີແລ້ວ
ແລະແລ້ວມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຖ້າເປັນ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າ ວິທີການເຮັດວຽກຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າ
ຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນ ກ່ອນແລະແຕ້ມ
ພວກເຂົາຢາກຊອກຫາພຣະອົງ
ມີວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຈະເປີດແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບ Cornelius ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບລາວ ຕອນເຊົ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວໃນ
ມັດທາຍ ບົດທີ 7 ບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ
ມັດທາຍບົດທີ 7 ຂໍ້ທີ 7 ສືບຕໍ່ຖາມ
ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ
ສືບຕໍ່ການຊອກຫາແລະທ່ານ ຈະພົບເຫັນ
ໃນເວລາທີ່ knocking ແລະປະຕູຈະ ເປີດ
ສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຂໍໄດ້ຮັບ
ແລະທຸກຄົນທີ່ຊອກຫາຊອກຫາແລະໄປ
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ຽນຕີ ປະຕູຈະເປັນ
ເປີດໃຈແລ້ວຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບລາວ
ຂໍຄືວ່າລາວກໍາລັງຊອກຫາພຣະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ໃນໄປແລະ knocks
ສຸດ Peters ປະຕູໂດຍຜ່ານປະຊາຊົນອື່ນໆແລະ
ລາວໄດ້ຮັບ mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນພວກເຮົາ
ຢຸດສໍາລັບ ພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄິດວ່າແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ພຣະເຈົ້າສໍາລັບພຣະອົງ ຫຼາຍຂຶ້ນຫຼືເປັນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ດີຂອງພຣະກິດຕິຄຸນ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ສະແຫວງຫາພຣະອົງໃນຊີວິດປະຈໍາວັນ
mm-hmm ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ ທ່ານ knocking ແມ່ນ
ທ່ານເຄາະໂດຍທ່ານຮູ້ຟັງ
ການຂຽນໂປຼແກຼມຂອງຄຣິສຕຽນ ແມ່ນທ່ານຕີ້
ໂດຍການໄປແລະເວົ້າ ກັບຜູ້ອື່ນ
ຜູ້ທີ່ມີ ປະສົບການລາວ ອາດຈະ ໃຫ້ພຽງແຕ່
ວ່າຄວາມ ຄິດໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນໄດ້
ພວກເຮົາຈະຖືກ ຕ້ອງ ກັບຄືນມາ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການ ທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງ hey ຂອບໃຈ
ສໍາລັບການ ພັກຢູ່ ກັບພວກເຮົາໃນທຸກວັນໃຫມ່ໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ທ໌ຂອງພວກເຮົາ ໃນທຸກໆວັນທີວີ
ອອກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະທຸລະກິດທີ່ເຮັດ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປັນໄປໄດ້ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການບໍລິຈາກໂດຍ Patreon ທ່ານ
ສາມາດ ໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ທ໌ທີ່ ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກໂທລະພາບທີວີ
ແລະ ກວດສອບວິທີການ ເຮັດແນວນັ້ນ Jen
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
Pierre ແມ່ນອະທິບາຍເຖິງຄຣິສຕະຈັກໃນ
ເຢຣູຊາເລັມ ສິ່ງທີ່ເພິ່ນໄດ້ ລົງມາແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໃນປັດຈຸບັນ
ຂອງຄົນຕ່າງຊາດທີ່ລາວຍິນດີຕ້ອນຮັບຄົນຕ່າງຊາດ ແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ຊັດເຈນວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະລາວຍັງກ້າເວົ້າວ່າ ແນວໃດ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ມັນມັນແມ່ນທ່ານບໍ່ ມີ
ໃຫ້ກັງວົນ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເປັນຄົນຕ່າງຊາດແລະ
ຖືກແຍກອອກຈາກພວກມັນ, ທ່ານຕ້ອງ ໄປ
ບອກພວກເຂົາ - ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ເພາະສະນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ມີການຂົ່ມເຫັງ ຂອງໂຊໂລ
ພວກເຂົາຖືກກະແຈກກະຈາຍແຕ່ ພວກເຂົາໄປ
ບອກປະຢັດຢິວອື່ນໆ ໃນທົ່ວ
ໂລກຫຼື Stephen ໄດ້
ມີຊື່ບຸກຄົນທີ່ຖືກລັກພາຕົວເປັນລັດ
stephen ໂດຍຜ່ານການຂົ່ມເຫັງຂອງ paul ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວການ ແກ້ໄຂແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງແລະນັ້ນ
ຂອງປະຊາຊົນໄປຢິວອື່ນໆ
ກຸ່ມ ທີ່ ຢູ່ໃນຂົງເຂດອື່ນໆຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຊົນຊາດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປກັບ ກຸ່ມ jewish ອື່ນໆແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໂປໂລ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບການ ໄປຫາກຸ່ມຢິວອື່ນໆ
ທຸກຄົນມັນແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າລົມກັບ ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູເປັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງ
Kerry ໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ
ຄໍາເຫັນຫນ້ອຍສຸດຂ້າງນີ້ແລະ
ແລະມັນບອກວ່າບົດຮຽນຂອງພາກ
10 34 ແລະ 35 ຊຶ່ງຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນ
ທ່ານ 34 35
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນຕອນນີ້ວ່າຄວາມຈິງຄື ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ບໍ່ ໄດ້ສະແດງຄວາມນິຍົມແຕ່ຍອມຮັບຜູ້ຊາຍ
ຈາກ ປະເທດຊາດ ທຸກຄົນ ທີ່ຢ້ານກົວ ພຣະອົງ ແລະເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ ສິ່ງສໍາຄັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ບໍລິການ
ພຣະເຈົ້າ ທ່ານຢ້ານກົວ ພຣະອົງແລະທ່ານ ເຮັດ ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍຜ່ານພະລັງ ຂອງ ພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ມີຫ້ອງ
ສໍາລັບ ການໃຫ້ທ່ານຫຼາຍກວ່າບາບຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ hen ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ທີ 1118 ທີ່
ເວົ້າແລະເມື່ອພວກເຂົາ ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ພວກເຂົາໄດ້
ບໍ່ມີການ ປະທ້ວງ ຕໍ່ໄປອີກ ແລະ ສັນລະເສີນ ພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າດັ່ງນັ້ນແລ້ວພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດເຖິງແມ່ນວ່າ
ຊາວຍິວ repentance ກັບຊີວິດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ມັນບອກວ່າບົດຮຽນນີ້ບໍ່ ໄດ້ງ່າຍ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ເປໂຕຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສຶກສາ
ບົດຮຽນເນື່ອງຈາກວ່າ ອາຫານ 2:11 ດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ການໄປກິນພາກສ່ວນການແປພາສາ popcorn
Galatians Ephesians Philippians
Colossians ແຕ່ໄປກິນ popcorn ໄປ ທ່ານ
popcorn yeah 2:11 ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ພາກສະຫນາມຂອງພະຄໍາພີ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ 2:11 ເມື່ອເປໂຕໄດ້ມາ
Antioch ຂ້າພະເຈົ້າປະທ້ວງຕໍ່ຫນ້າລາວ
ເພາະວ່າ ລາວແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຄວາມຜິດພາດ ຢ່າງຊັດເຈນ
ກ່ອນທີ່ຈະຜູ້ຊາຍທີ່ແນ່ນອນມາຈາກ James ເຂົາ
ນໍາໃຊ້ເພື່ອກິນ ກັບຄົນຕ່າງຊາດເມື່ອເອລີຍາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດ, ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແຕ້ມກັບຄືນແລະແຍກຕົວອອກຈາກຕົວ
ຊາວຍິວ ເພາະວ່າ ລາວ ຢ້ານຄົນເຫລົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເປັນຂອງກຸ່ມຕັດສິນ
ຊາວຢິວ ອື່ນໆ ເຂົ້າຮ່ວມໃນຄວາມຫນ້າຊື່ໃຈຄົດຂອງລາວ
ດັ່ງນັ້ນໂດຍການມຸທິມຂອງພວກເຂົາແມ້ບາບາບາ
ໄດ້ຖືກນໍາພາໃນ ທາງທີ່ຜິດ ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດຕາມຄວາມຈິງ
ພຣະກິດຕິຄຸນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບເປໂຕຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເປັນຊາວຢິວ, ແຕ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ຄືກັນ
ຄົນຕ່າງດ້າວແລະ ບໍ່ຄືຊາວຢິວເປັນແນວໃດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ບັງຄັບຄົນຕ່າງຊາດໃຫ້ປະຕິບັດຕາມ
ປະເພນີຢິວແລະມັນຄ້າຍຄືເປໂຕ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມທີ່ລາວເປັນຄົນ
ການຮັບຂໍ້ຄວາມ ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຍັງຄົງຢູ່
ສະດຸດນ້ອຍຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນຢ້ານກົວຂອງ
ຜູ້ຊາຍ
ລາວຢ້ານ ວ່າຄົນອື່ນ ແມ່ນຫຍັງ
ຈະຄິດ ກ່ຽວກັບລາວວ່າ ລາວໄດ້ເລືອກເອົາຄວາມກົດດັນ
yeah ເລືອກຜູ້ຊາຍຄວາມຢ້ານກົວແທນທີ່ຈະເປັນ ຄວາມຢ້ານກົວ
ພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະ ໄດ້ເຮັດ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຄົນທີ່ເຮັດວຽກ ທີ່ ທ່ານ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຈະບໍ່ ເຮັດໃຫ້ຫມູ່ທີ່ມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ somebody ມາພ້ອມກັນແລະ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທ່ານ ກໍາລັງ ຫ້ອຍອອກກັບ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ ໂຮງຮຽນ ທີ່ສູງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ແລ້ວແຕ່ຈະ ເປັນຢ່າງດີຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນກໍາລັງແຮງງານສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ປະຈຸບັນ ແມ່ນແຕ່ໄດ້ຖືກຕົກຕະລຶງໂດຍຄືກັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ແມ່ຍິງຄົນອື່ນ
ວ່າມັນກໍ່ ເຮັດແນວໃດມັນ ລົງໄປແລະພວກມັນ
ກໍ່ເວົ້າວ່າຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຢູ່ໃນພວກເຂົາ ແລະພຣະເຈົ້າແລະຄືກັນແຕ່ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງໂປໂລ ຄືສິ່ງທີ່ຜິດພາດ
ກັບ ທ່ານຄື ພວກເຂົາພວກເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຄວນ ຈະເຮັດສິ່ງ ນີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫນຶ່ງ ທີ່ບອກພວກເຮົາ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຄວນຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ເປໂຕ
bowed ກັບຄວາມຢ້ານກົວ ແລະສະນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ oh
ຄົ້ນຫາຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍສາມາດ Vic ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ບີບຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊ່ວຍ ເກືອບເຮັດ
ມັນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຫາຍໃຈເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້
ຄືກັບການກະທໍາເຊັ່ນນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກມາ ເຖິງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ພຽງແຕ່ gripping ທ່ານສະນັ້ນແຫນ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ນີ້ແມ່ນຜິດພາດນີ້ ແມ່ນຜິດພາດ
ພຣະບິດາໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ມີ ຄົນນີ້ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃຜ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຈາກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເສດຖະກິດ - ສັງຄົມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສະຖານີໃນຊີວິດ
ຫຼື ພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມແລ້ວບໍ່
ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນວ່າທ່ານຄືກັນກັບບໍ່ໄປ
ເປໂຕ ແລ້ວແລ້ວລາວຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ ກັບເຈົ້າ
ບຸກຄົນນັ້ນແລະຖ້າ ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຖາມສາມຄັ້ງແລ້ວຖາມສາມຄົນ
ແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄັ້ງທີສາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດມັນຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ເຮັດມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການຍ່າງອອກມັນດີມີ
ຊື່ຂ້ອຍ ຄື Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ອໍານວຍການຜູ້ອໍານວຍ ການໃຫມ່ທຸກ
ມື້ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ ຢູ່ຫລັງສະແດງໃນແຕ່ລະອາທິດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກັບທ່ານຊອກຫາແລະສຽງທີ່ດີ
ອາດຈະດີໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາມີບັນຫາ
ບ່ອນທີ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ່ນເຖິງຊ່ອງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂທັນທີ ແຕ່ວ່າ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ການສະແດງໄດ້ຖືກຕັດ
ສັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ໃກ້ຊິດນັ້ນ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເຜີຍແຜ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນເຄີຍເປັນດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍ
ສະກັດກັ້ນສະຫມອງດ້ານວິຊາການ
ຫລັງການສະແດງ ຂ້ອຍຕອບສະຫນອງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ສໍາລັບການຜະລິດແຕ່ຕົວມັນເອງ
ສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Kerry ແລະ Jen ມີສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາ ຕ້ອງການໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກການເຮັດໃຫ້ມີແສງແລະ
ໄມໂຄໂຟນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ tripod ແລະ
ບາງຄັ້ງເປັນ mounting windshield ສໍາລັບໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ ຖ້າມີສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຂອງມັນເອງທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງໃນ
ພະແນກ ວິຊາການ ໃດໆໃນອາທິດນີ້
ມັນແມ່ນ ການປັບປຸງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ໂລກຂອງ ຄວາມແຕກຕ່າງ ບໍ່ພຽງແຕ່
Kerry ແລະ Jen ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງ
ແຕ່ຍັງ ໃຫ້ທ່ານຜູ້ຊົມທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກການປັບປຸງເປັນວິດີໂອ
ມີຄຸນນະພາບດີຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຢືມເງິນໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຫນຶ່ງໃນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ vnh
ຮູບພາບ ວິດີໂອ ໃນການສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ການນໍາໃຊ້ ໃນຫຼາຍໆ ອາທິດ ຕໍ່ ມາ ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານຈະເຫັນເຮັດແນວໃດມັນ
ເບິ່ງ ແລະສຽງທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະບາຍດີ
ແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍ ສໍາລັບການປັບຕົວເຂົ້າໃນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາ ລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ຊີວິດ hacks Jen ແລະອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາ
ສໍາຜັດກັບຄວາມສາມາດຂອງການສື່ສານແລະ
ມູນຄ່າຂອງ ການຟັງ ຕົວຈິງ ຢູ່ປະເທດ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງໄລຍະເວລາກູ້ຢືມ ຈະຖືກມອບໃຫ້
ໂອກາດທີ່ຈະຊື້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຈຸບັນ ມັນບໍ່ສະເຫມີໄປຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບວິທີການ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບກ່ຽວກັບການໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໂອກາດທີ່ຈະ
ອະທິບາຍເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກສິ່ງ
ປະ​ມານ​ນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນໃນປີ 2007 ແລະ
ໄດ້ມີ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂຶ້ນເຄືອຂ່າຍໃນໄລຍະ
ປີແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາສໍາລັບ
ທີມງານອຸທິດແລະມີຄວາມສາມາດໃນການເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນເປັນ ໂຄງການສາດສະຫນາປະຈໍາອາທິດເປັນ
ຄຣິສຕຽນເອງ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍ
ສາມາດ ໃຊ້ພອນສະຫວັນທີ່ ພະເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າແລະເວທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນ
ມີເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມ ຄື ທ່ານ
ໂຄງການປະຈໍາອາທິດເພື່ອຍົກລະດັບແລະສະຫວ່າງ
ແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ມີການຍ່າງຢູ່ໃກ້ກັບພຣະເຈົ້າ
ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ເກີດມາໃນ ປີ 2015 ແລະ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງນັບຕັ້ງແຕ່
ຫມວດທີ 5 ທຶນໂທລະພາບແລະເຄື່ອງໃຊ້ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ການປະຕິບັດອາທິດແຕ່ ວ່າກ່າວວ່າປະເພດ 5
ໂທລະພາບ ຕົວມັນເອງແມ່ນເຄືອຂ່າຍທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຊົມ
ແລະພວກເຮົາຍັງມີອາສາສະຫມັກທັງຫມົດ ລວມທັງ
ຕົນເອງແລະການປະກອບສ່ວນຂອງຜູ້ຊົມຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະ ສະຫນອງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ນີ້
ອາທິດຕໍ່ອາທິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອ Jen ແລະ Kerry
ເວົ້າກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນໃຫມ່ທຸກໆມື້
patreon ແຕ່ ຫນ້າ patreon ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
bunch of tech program
ຊຸມຊົນທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສິ່ງສໍາຄັນ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ທັງຫມົດ ໃນ ຄອບຄົວແລະປະເພດ ດຽວກັນ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະຫນອງທຶນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບໂດຍກົງ
ຜົນກະທົບໃຫມ່ ທຸກໆມື້ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ໂຄງການອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ ສະຫນອງໃຫ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຂໍເງິນສໍາລັບເງິນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ ຖ້າທ່ານ
ສັງເກດເຫັນຄວາມ ແຕກຕ່າງໃນຄຸນນະພາບຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປແລະຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ການຊື້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃຫມ່ສໍາລັບສິນຄ້າໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ກະລຸນາໂດຍວິທີການທັງຫມົດກາຍເປັນ
patron ຂອງປະເພດ ຫ້າແຕ່ວ່າທັງສອງ ທາງ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະຮູ້ວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສຸກກັບ ໂຄງການແລະທຸກຄົນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດກັບ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທີ່ ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າໂດຍກົງຖ້າທ່ານ
ເຊັ່ນ: ການຕິດຕໍ່ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະຂ້ອຍຈະ
ແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະແບ່ງປັນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະການຮ້ອງຂໍການອະທິຖານກັບ Jen
ແລະ Kerry ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມໃດໆ
ຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານອາດຈະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການເບິ່ງທຸກໆມື້ ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າກໍາ ລັງຈະ ເຮັດ ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ 2018 ພວກເຮົາອະທິຖານ ສືບຕໍ່
ພອນໃຫ້ແກ່ທ່ານແລະຜູ້ທີ່ ທ່ານຮັກ
Happy New Year ຈາກທີມ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫລັງ scenes ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ແລະຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ຂອງ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກທຸກໆມື້ ຢູ່ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kodi Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
