สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือเจนและ นี่ คือเพื่อนของฉันกับเจน
กำลัง พูดถึงเรื่องเงิน ดังนั้นจงอยู่ต่อ
ติดตามเราจะ กลับมา
[เพลง]
และยินดีต้อนรับ กลับมาหาฉัน ทุกวันฉัน
Statia เพื่อนของฉัน Jane อยู่ที่นี่และเธอ
อยู่ที่นี่กับเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้วพูดถึง
การเงิน และเรา สิ้นสุดสัปดาห์ที่แล้ว
แสดงด้วย หากวิธีการออก
ของหนี้ จะทำให้งบประมาณ mm-hmm อย่างไร
เราจัดทำงบประมาณ ดังนั้น ถ้า เป็น เช่นนั้น
ถ้าฉันไม่เคยทำงบประมาณ มาก่อน
ฉันจะ เริ่มต้นอย่างไร
เป็น คำถาม ที่ดี ดังนั้นถ้าคุณไม่เคย
งบประมาณก่อนที่ฉันจะบอกคุณว่าฉันทำอะไร
เมื่อ ฉันต้อง เรียนรู้เกี่ยวกับงบประมาณ และใช่ฉัน
ต้องเรียนรู้ที่จะใช้งบประมาณและไม่เคยทำ
ไม่ได้ 19 เมื่อผมได้เรียนรู้วิธีการงบประมาณเพื่อ
เป็นคุณแล้วในทางการเงินที่ผมเป็น
ฉัน อยู่ในแวดวงการเงิน
อาจเป็นเวลา 25 ปีและคุณไม่เคย
งบประมาณถูกต้องฉันไม่รู้สึกมาก
นั่นและฉันไม่ได้ทำเรื่องการเงิน
ทางของพระเจ้าโอเคอย่างใดอย่างหนึ่งเพื่อให้เพียงคุณ
รู้ชัดเจนว่า พระเจ้าต้อง ทำ
งานใหญ่ในตัวฉันเพื่อให้ได้มาซึ่งตัวฉันเอง
วันนี้และ ฉันยังอยู่ระหว่างดำเนินการ
โอเคฉันก็เลยยังงุนงงอยู่
สถานการณ์ที่ ฉันไม่ยอมแพ้ต่อพระเจ้า
กับเงินของฉันและฉันมีแนวโน้มของ
เรียกฉันและไม่ใช่ของเขา ฉันก็เลย
ยังคงอยู่ระหว่างดำเนินการ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ไม่เคย สาย เกินไปที่ จะ เริ่ม แต่มันก็ไม่เคย
สาย เกินไปที่ จะ เริ่มการจัดทำงบประมาณ ดังนั้นสิ่งที่
ฉัน เป็น เพราะฉันเป็นคนที่มองเห็นฉัน
จริงๆแล้วมี สมุดบันทึกขนาดเล็กและ
เป็นเวลาหนึ่งเดือน ฉันบันทึกทุกเพนนีฉัน
ใช้เวลาดังนั้นฉันจึงไม่ได้ ทำการเปลี่ยนแปลงใด ๆ
เดือนแรกที่ฉันทำสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันอยาก จะตัดสินก่อน
เงินของฉัน ไปถึงไหนและเท่าไร
วิธีการทำเช่น นั้นคือ ติดตามให้ดี
มันเป็นความเจ็บปวดที่ต้อง ทำ แต่มันสำคัญที่ ต้องทำ
มันเพราะ คุณจะเห็นรูปแบบ
การพัฒนา และคุณจะเห็นว่ามันอยู่ที่ไหน
ว่าเงินของคุณ จะไปแล้วคุณ
จะอยู่ในตำแหน่งที่ดีกว่า
กำหนดสิ่งที่ต้องทำการเปลี่ยนแปลง
ใน ชีวิต ของคุณ ดังนั้นคุณจึง ไม่ได้พูด
เกี่ยวกับค่าเพียงไม่มีคุณ
กำลังพูดถึง เหมือน 50 เซ็นต์ ที่
ลูกของคุณ ขอให้คุณไป เหมือนบางอย่าง
ขนมเพนนี ทุกอย่าง โอเค บันทึกทุก ๆ
เพนนีถ้า paycheck ของคุณคือ ห้าร้อย
$ 3.75 และมันก็หายไปจากนั้น คุณต้อง
คิดเป็นห้าร้อยเหรียญ 3.75 ตกลง
เพื่อให้โอ้ใช่เพื่อติดตามคือ
สิ่งแรกแล้วสิ่งที่สอง คือ
ถ้าคุณแต่งงาน คุณ ได้โปรด
กรุณาทำเช่นนี้ด้วยกัน และเห็นด้วยกับมัน
ร่วมกันและร่วมกันแล้วนั่งลงและ
กำหนดตำแหน่งของลวดลายและ
แล้วเห็นด้วย กัน คืออะไร บ้าง
ขั้นตอนการเริ่มต้นที่คุณสามารถใช้เพื่อทำให้
การเปลี่ยนแปลง ดังนั้นดูที่ รูปแบบ ดังนั้น
เช่น คุณหยุดอยู่ที่ทิม
Hortons ในตอนเช้าระหว่างทางไป
คุณเป็นเพราะคุณทำงาน
คุณ คว้ากาแฟและเบเกิลมา ช้าแล้ว
ตัวอย่างและนั่น คืออาหารเช้าของคุณ
เพื่อให้คุณรู้ว่ามองหาสิ่งเหล่านั้น
รูปแบบ แล้วกำหนดสิ่งที่ เปลี่ยนแปลง
คุณสามารถทำใน นิสัยการ ใช้จ่าย ของคุณ และ
นั่น คือสิ่งที่เป็นงบประมาณจริงๆ
เขียน ว่าเงินของคุณ ไป ไหน และ
จากนั้นทำการ เปลี่ยนแปลงเนื่องจากสิ่งนั้น
หนึ่งใน สองสิ่งนั้นจะต้องเกิดขึ้น
คุณอาจมี เงินเข้ามา มากขึ้น หรือ
คุณต้องกำจัด สิ่งที่เกิดขึ้น
มีหนังสือที่สมดุล
ดังนั้นไม่ว่าคุณจะต้องการใครสักคน
งาน ที่สอง หรืองาน ที่สาม หรือคุณต้องการ
กำจัด บางสิ่งออกจากคุณ
การใช้จ่าย และคุณต้องตัดสินใจว่าเป็น
ครอบครัวสิ่งที่ดูเหมือนจะเป็น เช่น นั้น
เพราะในขณะที่ฉันกำลัง ฟังการเปลี่ยนแปลงที่
มันสำคัญมาก ถ้าคุณ
แต่งงาน ว่าสามีและภรรยาอยู่ใน
หน้าเดียวกันกับที่คุณ เป็นหนึ่ง
และฉันจะ เดาอย่างนั้น
บ่อยครั้งที่ ผู้คนจะเข้ามา หาคุณ mm-hmm
ด้วยความคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นและ
บอกว่าเราจะหนีจากหนี้ได้อย่างไร
คุณสามารถรู้ด้วยเครื่องหมายจุลภาคใช่หรืออาจ
ด้วยความหวัง ว่ามันเป็นช่วงเวลาที่ใช่
แต่พวกเขามี ความคิดที่ แตกต่างกัน สอง อย่าง
ใช่
มีความตั้งใจที่แตกต่างกันสองอย่าง
หรือฉันจะ อยู่ที่นี่เป็นเรื่องปกติที่จะ ได้ยิน
ภรรยาของฉันเป็นอะไรต่อมิอะไรหรือใช่ของฉัน
สามี
ดังนั้นที่นั่น บอกว่าพวกเขาไม่ได้
ในหน้าเดียวกัน เพราะ พวกเขา
โทษ ซึ่งกันและกันแทนที่จะบอกว่าเรา
เหมือน คน ซื่อสัตย์ ถ้าคุณแต่งงานแล้ว
เป็นหนี้ของเรา นี่คือการ เปลี่ยนแปลงที่เราเป็น
จะทำให้แตกต่างกันมาก
ทัศนคติที่มีต่อ การเปลี่ยนแปลงไม่ใช่
เพียงแค่ ทัศนคติเกี่ยวกับหนี้ แต่มันเป็น
ยัง เกี่ยวกับ ทัศนคติของความเต็มใจ
เพื่อทำการเปลี่ยนแปลง ที่ถูกต้องเพราะ
มันง่ายมากที่จะตำหนิ คนอื่น
และ ในทางกลับกันเพราะปกติแล้ว
สิ่งที่คุณทำกับคนที่ พวกเขาจะทำกลับมา
กับ คุณดังนั้นถ้าคุณโทษคู่สมรสของคุณ ดี
คุณมักจะใช้จ่ายเงิน และ ถ้า
พวกเขาสามารถ เอาคืน ได้ง่าย แต่คุณ
อย่าให้ เงิน กับ ฉันใช่ไหม
ถูกต้องแล้วที่คุณ ทำให้ฉันรับผิดชอบ
ของ การเงินหรือสิ่งที่ถูกต้องถือ
นี้เพื่อให้เกมโทษเพียงกลายเป็นเหมือน
ping ขวาที่เพิ่งจะกลับมา
และ กลับไปกลับมา ดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
สิ่งสำคัญ ที่ถ้าหากคุณ ร่วมกันหรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
จากคุณบอกว่ามี ปัญหาที่นี่ด้วย
การใช้จ่ายของเรา กับภาระหนี้ของเราแล้วคุณ
ทั้งสองต้อง ยอมรับเพื่อ จริง ๆ
ก้าว ไปข้างหน้าในสิทธินี้คุณจะได้รับ
เรียงของการจัดการกับมันและก้าวไปข้างหน้า
ตอนนี้อุดมคติจะเป็นอย่างนั้น
เพราะบ่อยครั้งที่มันเป็นจริง
มักจะ มีความยากลำบากมากขึ้น
กับมันมากกว่าที่ อื่น ๆ แต่ถ้าอย่างนั้น
ไม่ซื่อสัตย์กับคู่สมรสใน
แล้ว ในช่วงต้นความสัมพันธ์ของพวกเขามัน
ไม่ควรที่ จะเป็นจุด เมื่อคุณ
คุณ รู้ว่ามันมีปัญหาด้านการเงิน
ควร จะอยู่ ในช่วงต้นของคุณ
ความสัมพันธ์ที่ เรา พูดถึงเรื่อง เงิน
ก่อนที่เราจะแต่งงาน
นั่นจะเป็นอย่างที่เราควรจะเป็น
การพูดถึงเรื่อง เงินก่อน เรา
ได้แต่งงาน
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่เราจะจัดการ
และใครจะดูแล และเป็น
ฉันเก่งเรื่อง เงิน
มี การสนทนา ที่ เปิดกว้างและซื่อสัตย์
กับ อีก คนหนึ่งที่ คุณรู้จัก เจนฉัน
ไม่ดี กับเงิน
ดังนั้นจะ ดีกว่าถ้าคุณ เพิ่งให้
เงินช่วยเหลือ ฉัน แล้วนั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
ทำให้ Andrea คุณดูแลเงินของเรา
ที่ เป็นประโยชน์ จริง ๆ ฉันดีฉันได้รับ
จัดการที่ ด้านขวา นี้
ดังนั้นฉันจะ หยุดเพื่อการพาณิชย์
ทำลาย และฉัน คำถามที่ฉันต้องการให้คุณ
ถามหรือแม้กระทั่งห้างสรรพสินค้า รอบ ๆ หัวของคุณคือ
ทัศนคติของคุณเป็นอย่างไร
ต่อ เงิน เช่นคุณเป็นอะไรต่อมิอะไร
คุณชอบที่คุณตำหนิคนอื่น
สำหรับการพูด ดีฉันใช้จ่ายเงินนี้
เพราะ อะไรคือทัศนคติของคุณ
ไปสู่เงินและการหลุดพ้นจากหนี้
และแนวคิดทั้งหมดของการจัดทำงบประมาณเพราะ
เมื่อเจน พูดถึงคุณรู้เขียน
ทุกอย่างลงไป ฉันแค่ เอาไปทั้งหมด
สนุกของทุกอย่างเพื่อให้คิดเกี่ยวกับ
ที่ไม่กี่นาทีและเราจะกลับมา
หลังจากช่วงพักโฆษณานี้
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
ไม่เป็นไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่ไม่ที่
การแสดงเข้ามาใน แวดวงโอ้ ฉันไม่รู้
คุณควรทำอะไรกับไอแซค
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ใน เว็บไซต์ ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอท ทีวีดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อโดเมน หลังคา สงบ ของคุณ เอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ ขนาดเล็กลง ทะเบียนแฟลช 5 GB สูงสุด
DreamHost
ยังคง ระยำจาก กระดาษขอโทษเพียง
อย่าทำมันนอกจากเฮ้
มันเป็นคนจัดการที่ดี STO คุณกำลังจะ
เพื่อค้นหา ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง ต่อ
เดือน ใส่หมวก v ดอททีวี / ดรีมโฮสติ้ง สวัสดี
และยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่ทุกวัน
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับถ้าคุณ
มีความสนใจในการช่วยเหลือ ด้วย
การจัดหาเงินทุน ของการแสดงนี้และช่วยให้มัน
ก้าวไปข้างหน้า ทุกสัปดาห์จากนั้นเรา
สนับสนุนให้ คุณเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราที่
ใหม่ทุกวัน dot TV ดังนั้นโปรดตรวจสอบเรา
ออกไปที่ นั่น และดูว่าคุณสามารถช่วยได้อย่างไร
ให้การสนับสนุนด้านการเงินแก่ เราเรา - ชายช่วย
คุณ ดังนั้นเราจึงจบลงก่อนที่ เรา จะ ไป
ไปพักโฆษณาขอเพิ่มเติมบางส่วน
คำถามส่วนตัวเช่น ฉันคือ อะไร
ทัศนคติต่อฉันเป็นผู้กระทำผิด ฉัน
โทษคนอื่น หรือความ เสี่ยง ของฉันคืออะไร
ที่มีต่อคุณรู้ว่ากำลังติดตาม
ทุกอย่างฉันก็แค่พูดไป
เจน โอเคฉันติดตามทุกอย่าง
และฉันจะให้มันอยู่กับคุณในขณะนี้สิ่งที่ตอนนี้สิ่งที่
เราทำคือ ณ จุดนี้ทั้งหมดที่ฉันได้ทำคือ
ติดตาม ว่าถูกต้องแล้วคุณ
ติดตามดังนั้นสิ่งแรกที่ เรา
จะทำร่วมกันคือเราจะคิด ออก
อะไร บ้างที่เป็นการตัดสินใจ
การใช้จ่ายที่ เราสามารถกำจัดได้จากคุณ
การใช้จ่าย เช่นสำหรับพวกเราหลายคน
เพลิดเพลินไปกับกาแฟของเรา Tim Hortons มันอาจ
เป็นจำนวน ครั้งที่เราหยุดที่ทิม
ฮอร์ตันเป็นตัวอย่างหรือเรากำลังหยุด
สำหรับ ทิมฮอร์ตันที่มีขนาดใหญ่ เป็น พิเศษและทำเพื่อเรา
จำเป็นต้อง ทำขนาดเล็กหรือขนาดกลาง
ทิม Hortons แทน ทิม Hortons แทน
เป็นร้านกาแฟที่ ถ้าคุณกำลังปรับ
ในใน อเมริกา แล้วมันจะ เป็นเช่นนั้น
คุณดังกิ้นโดนัทหรือต่างประเทศอาจเป็น
สถานที่ตลกกาแฟจำนวน เท่าใดก็ได้
คุณ มี ฮอร์ตัน ขับรถผ่าน
ร้านกาแฟที่แท้จริง บน
ทุกซอกทุกมุม ดังนั้นเราจึงไม่พูด
เราจะ หยุดสำหรับ กาแฟที่เราพูด
เรากำลังจะ หยุดทิมฮอร์ตัน
ถูกต้อง แล้ว mm-hmm ใช่ใช่ แล้วเมื่อฉัน
งบประมาณของฉันเองเกี่ยวกับการหยุด
กาแฟเป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉันและดังนั้นสิ่งที่
ฉัน ทำคือฉันตั้งใจหลังจาก ทำงานแล้ว
ผ่าน งบประมาณของฉัน สิ่งที่สมเหตุสมผล
ผลรวมของเงิน ที่ฉันจะอนุญาตให้ตัวเอง
สำหรับกาแฟและฉันก็ใส่ มันลงไป
ยากเพราะที่นี่ในแคนาดาคุณทำได้
ซื้อ บัตร Tim Hortons แล้วโหลด
เงินบางส่วนใน นั้นและมันก็เป็นเช่นนั้นเมื่อ
มัน หายไปมัน หายไปดังนั้นถ้าฉันเลือกที่จะ
หยุด ทุกวันจากนั้นหมายความว่าหลังจาก
สามวัน ฉัน จะ ไม่มีกาแฟ
โอเคใช่แล้วฉัน ก็เหมือนอะไรบางอย่าง
เช่นนั้นสามารถทำงานได้ แต่ เป็นเพียงหนึ่งเดียว
ตัวอย่าง ของสิ่งที่สามารถทำงานได้ เพื่อ ฉัน
เป็นการ ใช้จ่ายตามดุลยพินิจเพราะหลายคน
ของ พวกเราถ้า ไม่ใช่ พวกเรา ทุก คนจะมี
เครื่องชงกาแฟที่บ้าน และ ความร้อน ที่ดี
คุณสามารถ ชงกาแฟ ของคุณเอง ที่บ้าน
และกำจัดกลุ่มของคุณอย่างเห็นได้ชัด
ค่าใช้จ่ายในการหยุดดื่มกาแฟ และ
สำหรับหลาย ๆ คน มันไม่ใช่ แค่ กาแฟ
พวกเขากำลังหยุดเพื่อพวกเขา
หยุดกาแฟ และมัฟฟินหรือ
กาแฟและ เบเกิล เพราะพวกเขาไม่ได้
พวกเขา รักงานเพื่อทำงานสายเกินไปและ
ไม่มี เวลาทานอาหารเช้าที่บ้าน
ดังนั้นเตรียม ล่วงหน้าและมี
อาหารที่เหมาะสมในบ้านเพื่อให้คุณ
คุณ รู้ว่านำตัวคุณเอง
กล้วย ออกจากโต๊ะ ไม่ได้ทาน อะไรเลย
เวลามากขึ้นกว่าที่จะผ่าน Tim Hortons
และมันก็มีประโยชน์ต่อสุขภาพมากสำหรับคุณทุกคน
ขวา
สิ่งเช่นนั้น ดังนั้นความคิดทั้งหมดนี้
เกี่ยวกับการออกจากหนี้ฉัน คิดว่าเป็นส่วนหนึ่ง
มัน จะต้องใช้เวลา
ความมุ่งมั่น และความสุขุมเหมือนที่คุณพูด
คุณไป ที่ร้านขายของชำ และคุณ
คิดล่วงหน้า mm-hmm หรือคุณทำ
มื้อต่อ ไปข้างหน้าหรือคุณไม่ไป
เพื่อ กระเป๋าใน ตอนเช้าคุณ
ได้รับดังนั้นมัน ลงมา จริง ๆ
คุณต้องวางแผนการวางแผนของคุณ
เพื่อวางแผนใช่ และคุณก็คือการวางแผน
ที่สำคัญและอีกครั้ง ฉันไม่สามารถเครียด
พอ ถ้าคุณเป็น คู่แต่งงาน
คุณต้องอยู่ ใน หน้าเดียวกัน ทั้งคู่
จะไม่ ทำงานหากคุณเพียงคนเดียวเท่านั้น
มุ่งมั่นที่จะ ออกจากหนี้และคุณ
ไม่สามารถเปรียบเทียบตัวเองกับ ทุกคน
รอบตัว คุณนี่ คือ ระหว่างคุณและ พระเจ้า
และ สิ่งที่พระเจ้า เรียกให้คุณทำ
ทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้น และดำเนินชีวิตตาม แนวทาง
เขาโทรหาคุณ และขอให้เขา เดินไป
ข้างๆ คุณ ซึ่งเขา อยู่แล้ว แต่เพียง
ขอให้ พวกเขาช่วย คุณตาม ทาง เหมือนกัน
คุณกำลังทำงานผ่าน และอื่น ๆ
การใช้จ่ายตามอำเภอใจในหนึ่ง mm-hmm และ
อีก แนวคิดคือ สิ่งที่ทำ
ฉัน ต้องการโอเค จริงๆแล้ว พวกเราหลายคนฉัน
เชื่อ พวกเราหลายคนที่นี่ในอเมริกาเหนือ
ต่อสู้โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับการ โทร
สิ่งที่ต้องการ ที่เป็นจริงต้องการ
ตัวอย่างเช่นฉันต้องการ เคเบิล ไม่ใช่
ต้องการจริงๆ เราไม่จำเป็นต้องมีเคเบิลทีวี
หรือดาวเทียมที่ เราไม่รู้
บริการที่เราไม่ต้องการอินเทอร์เน็ตเช่นกัน
ไม่เราไม่ต้องการอินเทอร์เน็ตเช่นกัน
ฉันแค่บอกว่าเราไม่จำเป็นต้องมี
เป็น ตัวเลือก และฉัน จะ โต้แย้งว่า
พวกคุณ ที่เป็น พ่อแม่ที่บอกว่าใช่
ลูก ๆ ของฉัน ต้องการอินเทอร์เน็ตเพราะ
โครงการโรงเรียน ถ้าเราเป็นผู้ปกครอง
ได้เวลาพาลูก ๆ ของเราไป
ห้องสมุดที่เราสามารถทำได้จริง
โครงการโรงเรียนเหล่านั้นที่ ห้องสมุดและ
ห้องสมุด มี อินเทอร์เน็ต ฟรี
ดังนั้น ฉันจะเถียงว่ากลับมาที่
คุณเพราะ มันง่ายที่จะพูด แต่ฉัน
ต้องการ ทีวี เหมือนฉัน ต้องการดาวเทียม ฉัน
ต้องการ สายเคเบิลฉันต้องการ อินเทอร์เน็ตดี
ฉันต้องการเครื่องปรับอากาศที่
65 เมื่อเทียบกับการ เปิดหน้าต่าง
อืมมมมโอเคและเรายังต้องสองงานเรา
ทั้งสองต้อง ทำงาน เพราะเราต้องจ่าย
การ จำนองก็โอเคสำหรับบ้านขนาด ไหน
นั่นคือเรากำลังอยู่ใน โอ้ที่ ใกล้เข้ามา
กลับบ้าน เหมือนกันเพราะคุณไม่ต้องการ
ห้องสำหรับ ตัวคุณเองในห้อง สำหรับแต่ละ
ของ ลูก ๆ ของคุณและเมื่อคุณมี
มีใครบางคน เข้ามาคุณต้องการ ห้องพักสำหรับ
พวกเขา แล้วเราต้องมีสำนักงานนี้
ง่ายมาก คุณต้องมีอย่างน้อยสี่
คุณรู้หรือไม่ว่าห้องนอน เธอกี่ครั้ง
บอกว่าต้องการความต้องการที่เฉพาะเจาะจงฉันใช่ ใช่
อืมมมม
คุณกำลังบอกว่าไม่มี ความต้องการเหล่านั้น
ทางเลือกมมอืมมันเป็นทางเลือกที่โอเค
ใช่ เพื่อนของฉันเลือก เมื่อพวกเขา
ก่อน แต่งงานเพื่ออาศัยอยู่ในขนาดเล็ก
บ้าน mm-hmm ดังนั้น ลูกสาว ของพวกเขาจึง แบ่งปัน
ในห้อง และเพราะเวลาครอบครัวและ
การจ่ายเงินจำนอง มากขึ้น
สำคัญ กว่า ทุกคนที่ มี
พื้นที่ ของตัวเอง ที่ พวกเขาสามารถหนี ไป
mm-hmm ดังนั้นสำหรับพวกเขา มันก็ เหมือนไม่มีครอบครัว
เป็นสิ่งสำคัญ สำหรับเรา ดังนั้น บ้านหลังเล็ก ๆ
เป็นสิ่งที่ เราต้องการ Co บ่อย ๆ
อย่างน้อย ในอเมริกาเหนือมันก็เหมือนกับคุณ
เริ่มต้น ใน พาร์ทเมนต์ขนาดเล็กมันเป็นเหมือน
โอเคเรามีลูก แล้วก็เพิ่ง จะได้รับ
ใหญ่ขึ้นและ ใหญ่ขึ้นจากนั้น คุณต้อง
ลดขนาด อย่างไรก็ตาม mm-hmm
แต่ส่วนใหญ่ ฉัน คิดว่าคุณเป็น
มัน เหมือนกับสิ่งที่เราต้องการ mm-hmm
และเราก็ หาคำตอบว่า
สิ่งที่เกี่ยวกับการตัดสินใจและสิ่งที่
ความต้องการนั้นถูกต้อง และเหตุผลที่ ฉัน
พูดถึง นั่นเป็นเพราะฉันมี
กล่าวก่อนหน้านี้เพื่อที่ จะได้
งบประมาณที่สมดุล หนึ่งในสองสิ่งที่ต้องทำ
เกิดขึ้นคุณ ต้อง มี มากขึ้น
เงินเข้ามา หรือ คุณต้องกำจัด
บางสิ่งที่เกิดขึ้น นั่นก็เป็นเช่นนั้นถ้า
คุณถ้ารับ งานที่สองที่นี้
จุด ไม่ใช่ตัวเลือกหรือมีมากกว่านั้น
เงินเข้ามาไม่ใช่ตัวเลือกสำหรับ คุณ
ต้องหาวิธีกำจัดจากอะไร
คุณกำลังใช้เพื่อฉันที่คุณมองหา
สิ่งเหล่านั้น ที่ทันทีและ
ชัดเจนเพื่อให้คุณ รู้ว่า การรับประทานอาหารนอกบ้านเป็น
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้ ทันทีและชัดเจน
กำจัด การหยุดและอินเทอร์เน็ตและ
และสายเคเบิลจะเป็นอีก อย่างทันทีและ
ชัดเจน หนึ่ง ที่เรา อาจต้อง
กำจัดออกจากงบประมาณของเรา โอเคฉันแค่
พูด และบางทีถ้าคุณเป็นรถสองคัน
ครอบครัว บางทีคุณอาจต้องดู
ลง ไปที่หนึ่งยานพาหนะและดู
สิ่งที่อาจดูเหมือน
ฉันมักจะยิ้มเพราะในก่อนหน้านี้ของเรา
การสนทนากับ Jane Kerry เป็นส่วนหนึ่ง
ใช่แล้วเธอก็บอกกับ ฉันว่าเธอ ชอบ
คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันรักกับเรา
บทสนทนาเจนเธอบอกว่าคุณรู้
มันถูกกว่า เสื้อกันหนาวมากกว่าที่จะเป็น
ซื้อรถ แล้วเจน ไม่ได้เป็นเจ้าของรถ
จริง ๆ แล้ว เธอ เดินไปทุกที่ที่เธอไป
และราคาถูกกว่ามันเป็นชุดหิมะ และ
คุณสามารถมีสุขภาพดีและมันก็เป็นจริง
น่าสนใจที่ จะดูว่าพระเจ้ามี
มีให้สำหรับ คุณใน หลาย ๆ ที่เจ๋งจริงๆ
วิธีเพราะและมันฟังดูแปลก ๆ
ยอมจำนนต่อความต้องการ รถยนต์สำหรับพระเจ้าดังนั้นฉัน
สามารถเป็นอิสระทางการเงินที่ดูเหมือน
ความบ้าคลั่ง เพราะฉันรู้ว่าเมื่อฉัน จากไป
งาน ก่อนหน้า ฉันพูด กับพวกเขาเหมือนที่ฉันรู้
เหมือนฉันรู้ว่าฉันพูดกับ พระเจ้าของฉัน
อาศัยอยู่ในแคนาดา mm-hmm ฉันต้องการสถาน ที่
พูดดังนั้นฉันต้องการสถานที่อบอุ่นบนหัวของฉัน
เพราะเรามีฤดูหนาวที่หนาว และ ฉันต้องการ
อาหารที่จะกินเพราะ ฉันเป็นมนุษย์และฉันต้องการ
รถเพราะ บ้านฉันอยู่ตรงกลาง
ไม่มีที่ไหนเลย ดังนั้น ฉันต้องการรถยนต์ เพื่อ
คิดจะยอมแพ้รถยนต์เมื่อไหร่
เพราะคุณอยู่ด้วยตัวเองดังนั้นมันจึงไม่ใช่
ราวกับว่าคุณไม่ เป็นไรฉันจะไป
ยืมคุณรู้ว่ารถของคุณวันนี้มันเหมือน
ตอนนี้ อืม ในความยุติธรรมทั้งหมด
ฉัน ไม่ได้เป็นเจ้าของรถ
ปัจจุบันฉันมีใบขับขี่แล้ว
แม้ว่าและฉันจะสนุกกับการ ขับรถและ
ฉันจะรัก สักวัน เพื่อจะได้เป็นเจ้าของ
รถ แต่ มันก็ไม่ได้ตอนนี้ พระเจ้า มี
บอกว่าไม่ถูกต้องในขณะนี้และดังนั้นจึง ไม่ถูกต้อง
ตอนนี้ แต่ฉันอาศัยและทำงานภายใน
ระยะทาง ซึ่งกันและกัน ทำให้มัน
อย่าง ที่ฉันสามารถ เดินได้แล้ว
ค่อนข้างน่าสนใจ สำหรับ ฉันแค่ นั้น
การเดินทาง ของการยอมจำนนนั้นเพราะฉัน
ฉัน มี รถ เป็นของตัวเอง มาก
บุคคลที่เป็นอิสระ และยอมแพ้ดังนั้น
เพื่อ พระเจ้านั้นเป็นการเดินทางที่ค่อนข้างจริง
สำหรับฉันที่จะสามารถที่จะให้ขึ้น
อืมใช่แล้วก็ให้อย่างนั้นฉันควร
บอกว่า เราจะหยุดตรง นั้น
เมื่อใดก็ตามที่เรา รวมตัวกัน บอกว่าเรา
ผลักดัน หยุดชั่วคราว แต่ มันไม่ เกี่ยวกับที่
ระเบียบเราจะหยุด ตรงนั้น
เธอจะพูดอะไรที่ หยาบ
ใจเย็น ๆ กับ การยอมจำนนทั้งหมด
เพื่อพระเจ้าและมีบางอย่าง เกี่ยวกับ
เมื่อ การเงินของเรา จำเป็นต้องได้รับการสั่งซื้อ
มันมาพร้อมกับการยอมจำนนต่อพระเจ้าก่อน
ดังนั้นเราจะ ให้คุณอีกหนึ่งสัปดาห์
ที่จะคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้ที่จะคิดเกี่ยวกับโอเค
เรื่องงบประมาณและ อะไรเป็นของฉัน
สิ่งที่ฉันใช้จ่ายตามอำเภอใจ
ที่ฉันไม่ควรจะเป็นหรือเป็น ของฉัน
คิดว่าความ ต้องการ ของฉัน คือ แต่พวกเขา ไม่ได้
ต้องการของพวกเขาจริงๆและ ฉันต้องการคุณ
เพื่อเรียงลำดับ ของการซึมผ่านที่ตลอด
สัปดาห์ที่จะมาถึง และเพียงแค่ บอกว่า พระเจ้าไม่เป็นไร
ฉันอยู่ที่ไหนคำตอบที่ดีว่าในสัปดาห์นี้
ดังนั้นเราจะต้องอธิษฐาน แล้ว
เราจะพบว่าพ่อบนสวรรค์ฉัน
ขอบคุณมาก สำหรับเจน และนี่
การสนทนาและ ความคิด ทั้งหมด ของ สิ่งนี้
ความต้องการ ของเรา และสิ่งที่เราต้องการและวิธีการ
สิ่ง นั้นมีส่วนช่วย ฉันได้อย่างไร
ภาระหนี้ในด้านการเงินและดังนั้น พ่อ ฉัน
ขอดูผู้ชมของเราในสัปดาห์นี้ว่า คุณ
จะ สนับสนุนให้พวกเขา ซื่อสัตย์กับ
ให้ คุณจัดเรียง บางส่วนของ
การเงิน และการซื้อและ
พระเจ้า ตั้งแต่ คุณ ต้องการที่ จะ ทางการเงิน
ฟรี เราจึงปล่อยให้ทำสิ่งต่าง ๆ
คุณโทรมา ที่นี่เราจึงขอให้ คุณนาที
สำหรับ บ้านอธิษฐานนี้น่าอัศจรรย์
ขอบคุณ มากสำหรับการจูนในครั้งนี้
สัปดาห์ที่คุณ หวังว่าจะได้เห็นคุณ กลับมา
ที่นี่อีกครั้งในสัปดาห์หน้ามีดี
[เพลง]
