ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Jen ແລະ ນີ້ ແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Jane ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງການເງິນ ດັ່ງນັ້ນຢູ່
tuned ພວກເຮົາຈະມີສິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
[ເພງ]
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ປະຈໍາວັນຂ້າພະເຈົ້າ
Statia ເພື່ອນ Jane ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນາງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການເງິນ ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີກັບ ວິທີທາງອອກ
ຂອງຫນີ້ ແມ່ນເຮັດໃຫ້ງົບປະມານ mm-hmm ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດງົບປະມານ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ຖ້າວ່າມັນເປັນ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດງົບປະມານ ກ່ອນທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ແນວໃດທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ງົບປະມານກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮຽນຮູ້ງົບປະມານ ແລະແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງຮຽນຮູ້ງົບປະມານແລະບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ 19 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການງົບປະມານ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ແລ້ວ ໃນດ້ານການເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນອຸດສາຫະກໍາການເງິນ
ສໍາລັບ ອາດຈະເປັນ 25 ປີແລະທ່ານຈະບໍ່ເຄີຍ
ງົບປະມານທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີສໍາລັບ
ວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການເງິນ
ວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ທ່ານ
ໃຫ້ຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າຕ້ອງ ເຮັດແນວໃດ?
ວຽກງານທີ່ໃຫຍ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນມື້ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມຄືບຫນ້າ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ falter ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ສະຖານະການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມອບໃຫ້ແກ່ພຣະເຈົ້າ
ມີເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມ ຂອງ
ການໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະບໍ່ແມ່ນລາວ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄວາມຄືບຫນ້າ ແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຊ້າເກີນໄປ ທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເກີນໄປ ເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນການງົບປະມານ ອອກຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແມ່ນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ປື້ມບັນທຶກຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ສໍາລັບຫນຶ່ງເດືອນ ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກທຸກ penny ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປ່ຽນແປງໃດໆ
ວ່າ ເດືອນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະທໍາອິດກໍານົດ
ບ່ອນທີ່ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄປແລະເທົ່ານັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນແມ່ນການ ຕິດຕາມມັນ
ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດທີ່ຈະ ເຮັດແຕ່ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ເຮັດ
ມັນເພາະວ່າ ທ່ານຈະເຫັນຮູບແບບ
ການພັດທະນາ ແລະທ່ານຈະເຫັນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ວ່າເງິນຂອງທ່ານ ຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຈະຢູ່ໃນຖານະທີ່ດີກວ່າ
ກໍານົດສິ່ງທີ່ຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບັນຊີລາຍການທີ່ບໍ່ມີທ່ານ
ແມ່ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄື 50 ເຊັນ ວ່າ
ລູກຂອງທ່ານ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານໄປ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຂົ້າຫນົມອົມ penny ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຍິນ ດີ ທຸກໆ
ເງິນຖ້າເງິນເດືອນຂອງທ່ານແມ່ນ ຫ້າຮ້ອຍ
$ 3.75 ແລະມັນຫມົດແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງ
ບັນຊີສໍາລັບຫ້າຮ້ອຍ $ 3.75 okay okay
ດັ່ງນັ້ນຮັກສາໂອ້ແມ່ນເພື່ອຮັກສາຕິດຕາມແມ່ນ
ສິ່ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີສອງ ແມ່ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ ທ່ານ ກະລຸນາກະລຸນາ
ກະລຸນາເຮັດສິ່ງນີ້ຮ່ວມກັນ ແລະຕົກລົງກັນກ່ຽວກັບມັນ
ຮ່ວມກັນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ່ວມກັນນັ່ງລົງແລະ
ກໍານົດບ່ອນທີ່ຮູບແບບແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຕົກລົງ ຮ່ວມກັນ ວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ແມ່ນທ່ານແຕ່ລະ stopping ຢູ່ Tim
Hortons ໃນຕອນເຊົ້າໃນວິທີການຂອງທ່ານໄປ
ເຮັດວຽກແມ່ນທ່ານຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ໃນຕອນທ້າຍທ່ານໄດ້ ກິນກາເຟແລະ bagel ໄດ້
ຕົວຢ່າງແລະນັ້ນ ແມ່ນອາຫານເຊົ້າຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເບິ່ງສໍາລັບປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຮູບແບບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍານົດສິ່ງທີ່ ມີການປ່ຽນແປງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃນ ນິໄສ ການໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ງົບປະມານແມ່ນ
ຂຽນ ອອກບ່ອນທີ່ເງິນຂອງທ່ານ ໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງທີ່ເພາະວ່າບໍ່ວ່າຈະ
ຫນຶ່ງໃນ ສອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານອາດຈະມີເງິນຫຼາຍມາດ້ານຄວາມປອດໄພ
ທ່ານຕ້ອງລົບລ້າງ ສິ່ງທີ່ອອກໄປ
ມີປື້ມທີ່ສົມດູນ
ດັ່ງນັ້ນທັງທ່ານບາງຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວຽກງານ ທີສອງ ຫຼືວຽກ ທີ່ສາມ ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ລົບລ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກຂອງທ່ານ
ການໃຊ້ຈ່າຍ ແລະທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈເປັນ
ຄອບຄົວສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງ ຄືວ່າ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຟັງການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແຕ່ງງານກັບ ຜົວແລະເມຍຢູ່
ຫນ້າດຽວກັນກັບທ່ານ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮີດວ່າຫຼາຍ
ມັກ ຄົນຈະເຂົ້າມາ ຫາທ່ານ mm-hmm
ມີຄວາມຄິດທີ່ຈະມາເຖິງແລະ
ບອກວ່າພວກເຮົາຈະຫນີອອກຈາກຫນີ້ເພື່ອພວກເຮົາແນວໃດ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ກັບຄໍາຫຍາບແມ່ນຫຼືບາງທີ
ມີຄວາມຫວັງ ວ່າມັນເປັນຊ່ວງເວລາແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຂົາມີສອງ ແນວຄິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວ
ມີຄວາມຄິດສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຫຼາຍທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ຈ່າຍເງິນຫຼືແມ່ນແລ້ວ
ຜົວ
ສະນັ້ນມີສິດທີ່ມີຢູ່ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ໃນຫນ້າດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ຕໍານິຕິຕຽນ ຄົນອື່ນແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄົນທີ່ ຊື່ສັດ ຖ້າທ່ານແຕ່ງງານແລ້ວ
ແມ່ນຫນີ້ຂອງພວກເຮົາ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການ ປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປເຮັດແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ທັດສະນະຄະຕິຕໍ່ ການປ່ຽນແປງມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ທັດສະນະກ່ຽວກັບຫນີ້ສິນ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຍັງ ກ່ຽວກັບ ທັດສະນະຄະຕິຂອງຄວາມເຕັມໃຈ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ ທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະຕໍາຫນິ ຄົນອື່ນ
ແລະ ທາງກົງກັນຂ້າມເພາະວ່າຕາມປົກກະຕິ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບຄົນທີ່ ເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດກັບຄືນມາ
ເພື່ອ ທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕໍາຫນິຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານ ດີ
ທ່ານສະເຫມີໃຊ້ເງິນ ແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍ່ສາ ມາດ ເອົາຄືນໄດ້ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ໃຫ້ ຂ້ອຍເງິນໃດໆ ໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ n
ນັ້ນແມ່ນສິດທີ່ເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ
ຂອງ ການເງິນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ນີ້ ດັ່ງນັ້ນ ເກມ ຕໍານິພຽງແຕ່ກາຍເປັນ ຄືກັນ
ping ຂວາສຸດ ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ ອອກ
ແລະ ກັບຄືນໄປບ່ອນທັນທີ ເພື່ອວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຮ່ວມກັນຫຼືຫນຶ່ງ
ຂອງທ່ານເວົ້າວ່າມີ ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້
ການໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາ ກັບການໂຫຼດຫນີ້ຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ທັງສອງໄດ້ ຕົກລົງເຫັນດີໃນ ການທີ່ຈະກໍ່
ຍ້າຍ ໄປຂ້າງຫນ້າໃນສິດທິນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ປະເພດຂອງການຈັດການກ່ຽວກັບມັນແລະຍ້າຍອອກໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເຫມາະສົມຈະເປັນວ່າ
ເພາະວ່າມັນກໍ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ມີມັນກ່ວາຄົນ ອື່ນແຕ່ຖ້າວ່າຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຊື່ສັດກັບຜົວຫລືເມຍຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວ ຢູ່ໃນສາຍພົວພັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນ ຈະຢູ່ຈຸດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານການເງິນມັນ
ຄວນ ຈະຢູ່ ໃນຕົ້ນຂອງທ່ານແລ້ວ
ສາຍພົວພັນທີ່ ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການ ເງິນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະແຕ່ງງານ
ວ່າຈະເປັນຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ການເຮັດແມ່ນເວົ້າເຖິງ ເງິນກ່ອນ ພວກເຮົາ
ແຕ່ງ​ງານ​ແລ້ວ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະຈັດການ
ແລະຜູ້ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງມັນ ແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍດີ ກັບເງິນ
ມີການ ສົນທະນາ ທີ່ ເປີດເຜີຍແລະຊື່ສັດ
ກັບ ຄົນ ອື່ນກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ Jen ຂ້ອຍ
ບໍ່ດີ ມີເງິນ
ສະນັ້ນມັນຈະ ດີກວ່າຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບ Andrea ທ່ານເບິ່ງແຍງເງິນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ ແທ້ຈິງທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ ຂ້າພະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຈັດການກັບ ສິດທິໃນນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພັກໄວ້ສໍາລັບການຄ້າ
ທໍາລາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຖາມຫຼືແມ້ກະທັ້ງສູນການຄ້າ ຢູ່ທົ່ວ ຫົວຂອງທ່ານແມ່ນ
ແມ່ນຫຍັງຄືທັດສະນະຄະຕິຂອງທ່ານ
ໄປສູ່ການ ເງິນ ເຊັ່ນ: ທ່ານມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ
ທ່ານຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຕໍາຫນິຄົນອື່ນ
ສໍາລັບການເວົ້າ ດີຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເງິນນີ້
ເພາະວ່າ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັດສະນະຄະຕິຂອງທ່ານ
ຕໍ່ເງິນແລະການຫນີອອກຈາກຫນີ້ສິນ
ແລະຄວາມຄິດນີ້ທັງຫມົດຂອງງົບປະມານເນື່ອງຈາກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ Jane ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂຽນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບເອົາທັງຫມົດ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານອອກ ຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຄິດ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ ສໍາລັບສອງສາມ ນາທີ ແລະ ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ພັກຜ່ອນການຄ້ານີ້
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ດີແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່
ການສະແດງມາສູ່ການຫຼີ້ນ ໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ອີຊາກທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະກະທໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ທີ່ມຸງຂອງ ຄວາມສະຫງົບ ຂອງທ່ານ ເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ດີງາມເຂົ້າ ເຖິງ 5 GB Flash
DreamHost
ຍັງ fucked ອອກຈາກ ເອກະສານຂໍອະໄພພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ sto ທ່ານໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນ ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ TV / dreamhost hi
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບການປັບຕົວໃນຖ້າທ່ານ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ ອອກກັບ
ການສະຫນອງການ ສະແດງນີ້ແລະການຊ່ວຍເຫຼືອມັນ
ຍ້າຍຕໍ່ໄປ ທຸກໆອາທິດແລ້ວພວກເຮົາ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່
ໃຫມ່ທຸກໆມື້ dot ໂທລະພາບ ດັ່ງນັ້ນກະລຸນາກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ອອກ ມີ ແລະເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທາງດ້ານທຶນຮອນສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາພວກເຮົາເປັນ - ຜູ້ຊາຍຊ່ວຍ
ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ໄປ
ການພັກຜ່ອນການຄ້າຖາມບາງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມສ່ວນບຸກຄົນຄືສິ່ງທີ່ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະຄະຕິຕໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ offender ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕໍານິຄົນອື່ນ ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຫ່ວງ
ຕໍ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
Jane okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ຕິດຕາມຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ມັນ ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ຕິດຕາມ ທີ່ເຫມາະສົມ, ສະນັ້ນທ່ານໄດ້
ເກັບຮັກສາຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດແນວໃດຮ່ວມກັນແມ່ນພວກເຮົາຈະສະ
ບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງທີ່ຕັດສິນໃຈທີ່ສຸດ
ການໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ພວກເຮົາສາມາດລົບລ້າງຈາກທ່ານ
ການໃຊ້ຈ່າຍ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕົວຢ່າງສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອເພີດເພີນກັບກາເຟ Tim Hortons ມັນອາດຈະມີ
ເປັນຈໍານວນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ທີ່ Tim
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Hortons ຫຼືພວກເຮົາຈະຢຸດ
ສໍາລັບ Tim Hortons ຂະຫນາດໃຫຍ່ພິເສດແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼືຂະຫນາດກາງ
Tim Hortons ແທນທີ່ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ Tim Hortons
ແມ່ນສະຖານທີ່ກາເຟ randa ຖ້າທ່ານກໍາລັງປັບ
ຢູ່ໃນລັດໃນ ປະເທດ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານ Dunkin Donuts ຫຼືຕ່າງປະເທດອາດຈະເປັນ
ຈໍານວນຂອງສະຖານທີ່ comedy ກາເຟ ໃດໆ ແຕ່
ທ່ານ ມີຂັບ Hortons ຂັບຜ່ານ
ສະຖານທີ່ກາເຟທີ່ຮູ້ຫນັງສື ມັນຢູ່
ທຸກໆແຈ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢຸດສໍາລັບ ກາເຟທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢຸດໃຫ້ Tim Horton
ນັ້ນແມ່ນສິດ ດັ່ງນັ້ນ mm-hmm ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ງົບປະມານຂອງຕົນເອງກ່ຽວກັບການຢຸດສໍາລັບ
ກາເຟ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກກໍານົດພາຍຫຼັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານ ງົບປະມານຂອງຂ້ອຍ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ຍອດເງິນ ທີ່ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສໍາລັບກາເຟແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
ຍາກໃນການເພາະວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ມັນ Tim Hortons ບັດແລະທ່ານໂຫຼດ
ເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ມັນແລະວ່າມັນແມ່ນເວລານັ້ນ
ມັນ ໄດ້ຫມົດມັນ ຫມົດເພາະສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເລືອກ
ຢຸດ ທຸກໆມື້ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສາມມື້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີກາເຟ
okay ສິດເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ແຕ່ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງ ຂອງສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດວຽກ ເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍໄດ້
ເປັນການ ໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈໍາກັດເພາະວ່າຫຼາຍໆຄົນ
ຂອງ ພວກເຮົາຖ້າ ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ຈະມີ
ຮ້ານອາຫານເຮືອນຢູ່ເຮືອນ ແລະ ຄວາມຮ້ອນ ທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ກາເຟ ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ເຮືອນ
ແລະແນ່ນອນລົບລ້າງຫຼາຍຂອງທ່ານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານສໍາລັບການຢຸດສໍາລັບກາເຟ ແລະ
ສໍາລັບປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ ເປັນກາເຟ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢຸດສໍາລັບພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຢຸດສໍາລັບກາເຟ ແລະ muffin ຫຼື
ກາເຟແລະ bagel ເປັນ ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮັກວຽກງານສໍາລັບການເຮັດວຽກເກີນໄປແລະ
ບໍ່ ມີເວລາສໍາລັບອາຫານເຊົ້າຢູ່ເຮືອນ
ສະນັ້ນການກະກຽມ ລ່ວງຫນ້າແລະມີ
ອາຫານທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເຮືອນເພື່ອ ວ່າ ທ່ານຈະຢູ່
ທ່ານ ຮູ້ວ່າການນໍາພາຂອງທ່ານເອງ
banana off the table does not take any
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວາຈະຜ່ານ Tim Hortons
ແລະມັນມີສຸຂະພາບຫຼາຍສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດ
right
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທັງຫມົດນີ້
ກ່ຽວກັບການຫນີອອກຈາກຫນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງມັນແມ່ນ ມັນຈະໃຊ້ເວລາເປັນເວລາ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ ແລະການຄາດເດົາຄືກັບທ່ານເວົ້າ
ທ່ານໄປ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ ແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄິດວ່າມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ອາຫານກາງຄືນໂດຍ ລ່ວງຫນ້າຫຼືທ່ານບໍ່ໄປ
ກັບ ຖົງດັ່ງນັ້ນທ້າຍສິດໃນ ຕອນເຊົ້າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ບໍ່ລົງມາ
ທ່ານຕ້ອງວາງແຜນການວາງແຜນທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອວາງແຜນແມ່ນແລ້ວ ແລະທ່ານກໍ່ຕ້ອງວາງແຜນດັ່ງນັ້ນ
ຄັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມກົດດັນໄດ້
ພຽງພໍ ວ່າຖ້າທ່ານເປັນ ຄູ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງທັງສອງຈະຢູ່ໃນຫນ້າດຽວກັນທີ່ມັນ
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກຖ້າມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະ ຫນີຈາກຫນີ້ສິນແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດປຽບທຽບຕົວທ່ານເອງກັບ ທຸກໆຄົນ
ປະມານ ທ່ານນີ້ ແມ່ນ ລະຫວ່າງທ່ານກັບ ພຣະເຈົ້າ
ແລະ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ ເອີ້ນໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ ແລະດໍາລົງຊີວິດຕາມ ທາງ
ລາວໂທຫາທ່ານ ແລະຂໍໃຫ້ລາວ ຍ່າງ
ຢູ່ຄຽງຂ້າງ ທ່ານ ທີ່ລາວ ແມ່ນແລ້ວແຕ່ພຽງແຕ່
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຕາມວິທີການເປັນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຜ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ການໃຊ້ຈ່າຍໃນການຕັດສິນໃຈໃນຫນຶ່ງ mm -Hmm ແລະ
ອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນ ວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາຫຼາຍຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາເມລິກາເຫນືອ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຕໍ່ສູ້ກັບ ການເອີ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ເປັນຄວາມຕ້ອງການ
ສະນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ, ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ສາຍ ບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ຫຼືດາວທຽມ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຖິງ
ບໍລິການທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການອິນເຕີເນັດບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ແມ່ນ ຕົວເລືອກ ແລະຂ້ອຍ ຈະ ໂຕ້ຖຽງວ່າ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ຜູ້ທີ່ເປັນ ພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການອິນເຕີເນັດເພາະວ່າ
ໂຄງການໂຮງຮຽນ ຖ້າພວກເຮົາເປັນພໍ່ແມ່ໄດ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາກັບ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ຈິງ
ໂຄງການໂຮງຮຽນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງສະຫມຸດແລະ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ມີ ອິນເຕີເນັດ ຟຣີ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂຕ້ຖຽງວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
ທ່ານເພາະວ່າ ມັນງ່າຍຕໍ່ການເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການທີວີ ຄືຂ້ອຍ ຕ້ອງການດາວທຽມ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ສາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ອິນເຕີເນັດດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການປັບອາກາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່
65 ທຽບກັບ ການເປີດປ່ອງຢ້ຽມ
mm-hmm okay ແລະພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການ ສອງວຽກ ພວກເຮົາ
ທັງສອງຕ້ອງ ເຮັດວຽກ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍ
ການ ຈໍານອງທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຮືອນຂະຫນາດ ແມ່ນ
ມັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ໂອ້ຍ ໄດ້ໃກ້ຊິດ
ກັບບ້ານ ຄືກັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຫ້ອງສໍາລັບ ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນຫ້ອງ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ຂອງ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານມີ
ບາງຄົນ ມາຫຼາຍກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການຫ້ອງສໍາລັບ
ພວກເຂົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຫ້ອງການນີ້ແມ່ນ
ສະນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການຢ່າງຫນ້ອຍ 4 ຄົນ
ຫ້ອງນອນທ່ານຮູ້ຈັກ ຈໍານວນເທົ່າໃດນາງ
ກ່າວວ່າຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການສະເພາະຂ້ອຍແມ່ນ ແລ້ວ
mm-hmm
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຜູ້ໃດຕ້ອງການ
mm-hmm ທາງເລືອກມັນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີ ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ ເວລາເຂົາເຈົ້າ
ທໍາອິດໄດ້ ແຕ່ງງານກັບອາໄສຢູ່ໃນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ບ້ານ mm-hmm ເພື່ອໃຫ້ ລູກສາວ ຂອງພວກເຂົາ ແບ່ງປັນ
ໃນຫ້ອງ ແລະເພາະວ່າຄອບຄົວແລະເວລາ
ການຈ່າຍເງິນຈໍານອງ ແມ່ນຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນ ກວ່າ ທຸກຄົນ ທີ່ມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊ່ອງ ຂອງຕົນເອງ ທີ່ ພວກເຂົາສາມາດຖອຍອອກ ໄປ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບພວກເຂົາ ມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບຄອບຄົວບໍ່ມີ
ແມ່ນສໍາຄັນ ສໍາລັບພວກເຮົາ ເພື່ອ ໃຫ້ເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍ
ແມ່ນແທ້ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຮ່ວມກັນ ເລື້ອຍໆຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ໃນອາເມລິກາເຫນືອມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ ອາພາດເມັນຂະຫນາດນ້ອຍມັນຄ້າຍຄື
okay ພວກເຮົາມີ kids ແລະມັນພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ແລະ ໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້
ຫຼຸດລົງ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ mm -hmm
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ແມ່ນມັນ ຄືກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ mm-hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເລືອກແມ່ນແລະສິ່ງທີ່
ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແລະເຫດຜົນ ຂ້ອຍ
ກ່າວ ວ່າແມ່ນແທ້ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກ່າວກ່ອນຫນ້ານີ້ເພື່ອ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ງົບປະມານທີ່ສົມດຸນ ຫນຶ່ງຂອງສອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານ ທັງສອງຕ້ອງ ມີ ຫຼາຍ
ເງິນມາ ໃນຫຼື ທ່ານຕ້ອງລົບລ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ອອກມາວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ຮັບ ວຽກທີ່ສອງຢູ່ນີ້
ຈຸດ ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກຫຼືມີຫຼາຍ
ເງິນເຂົ້າມາບໍ່ແມ່ນຕົວເລືອກ ແລ້ວທ່ານ
ຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະລົບລ້າງຈາກສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຈ່າຍເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຊອກຫາ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນທີ່ ທັນທີແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ວ່າ ການກິນອາຫານອອກເປັນ
ສິ່ງທີ່ທັນທີແລະຊັດເຈນ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບລ້າງ ການຢຸດແລະອິນເຕີເນັດແລະ
ແລະສາຍຈະເປັນຄົນ ທັນທີທັນໃດແລະ
ຢ່າງຊັດເຈນ ຫນຶ່ງ ວ່າພວກເຮົາ ອາດຈະຕ້ອງ
ລົບກວນຈາກງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເວົ້າ ແລະບາງທີອາດມີຖ້າທ່ານມີສອງລົດ
ບາງທີ ຄອບຄົວ ອາດຈະຕ້ອງເບິ່ງ
ລົງ ໄປຫາລົດຫນຶ່ງແລະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ smile ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາກັບ Jane Kerry ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງມັນແມ່ນແລ້ວແລະນາງເວົ້າກັບ ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ ມັກ
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກັບພວກເຮົາ
ການສົນທະນາ Jane ນາງບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ມັນມີລາຄາຖືກກວ່າ ໂດຍການຫິມະນ້ອຍກວ່າມັນ
ຊື້ລົດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ Jane ບໍ່ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງລົດ
ນາງ ກໍ່ຍ່າງທຸກບ່ອນທີ່ນາງໄປ
ແລະມັນແມ່ນລາຄາຖືກກວ່າມັນເປັນຊຸດ snow ແລະ
ທ່ານສາມາດມີສຸຂະພາບດີແລະມັນກໍ່ໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ ທ່ານໃນ ຫຼາຍກໍ່ເຢັນ
ວິທີການແລະເພາະວ່າມັນເປັນສຽງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ເອົາຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ລົດໄປຫາພຣະເຈົ້າເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດບໍ່ເສຍຄ່າທາງດ້ານການເງິນທີ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມກະຕືລືລົ້ນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກຂ້ອຍ
ວຽກ ທີ່ຜ່ານມາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອາໄສຢູ່ໃນ Canada mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະຖານທີ່ທີ່ ຈະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບ່ອນທີ່ອົບອຸ່ນກວ່າຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີລະດູຫນາວເຢັນ ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອາຫານທີ່ຈະກິນເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນມະນຸດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ລົດໃຫຍ່ເພາະວ່າ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງ
ຂອງບ່ອນໃດບ່ອນ ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການລົດ ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດວ່າການຍອມຈໍານົນລົດເມື່ອ
ເພາະວ່າທ່ານດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຕົວເອງເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຄື ຂ້ອຍຈະໄປ
ກູ້ຢືມທ່ານຮູ້ຈັກລົດຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ມັນຄ້າຍຄື
hmm ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາທັງຫມົດວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງລົດ
ໃນປະຈຸບັນຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສຸກກັບ ການຂັບຂີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ມື້ຫນຶ່ງ ເພື່ອຈະສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງ
ລົດແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນສິດທິໃນຕອນນີ້ ພຣະເຈົ້າ ມີ
ກ່າວວ່າບໍ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ມີສິດ
ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດແລະເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃນ
ໄລຍະຫ່າງ ຂອງບຸກຄົນອື່ນ ທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍ່າງແລະມັນໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈ pretty ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ວ່າ
ການເດີນທາງ ຂອງການຍອມຈໍານົນວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີລົດ ຂອງຂ້ອຍເອງ ຂ້ອຍຫຼາຍ
ບຸກຄົນທີ່ເປັນເອກະລາດ ແລະສະນັ້ນການສືບທອດ
ວ່າກັບ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແທ້ຈິງການເດີນທາງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ເຖິງນັ້ນ
ສະບາຍດີທຸກໆທ່ານ
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢຸດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮ່ວມກັນ ບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຊຸກຍູ້ການ ຢຸດຊົ່ວຄາວແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນາງສາມາດເວົ້າບາງຢ່າງທີ່ ຮຸນແຮງ
ຈະເຢັນຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຂອງການຍອມຈໍານົນ
ວ່າກັບພຣະເຈົ້າແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ການ ເງິນຂອງພວກເຮົາ ຕ້ອງໄດ້ຮັບໃນຄໍາສັ່ງ
ມັນມາກັບການລ່ວງລະເມີດຕໍ່ພຣະເຈົ້າກ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ທ່ານອີກອາທິດຫນຶ່ງ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບງົບປະມານແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນຈະຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ ຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນແຕ່ພວກມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອຈັດລຽງ ຂອງ percolate ກ່ຽວກັບວ່າຕະຫຼອດ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າພໍໃຈ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຕອບທີ່ດີວ່າໃນອາທິດນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະອະທິຖານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພຣະບິດາເທິງສະຫວັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບ Jane ແລະນີ້
ການສົນທະນາແລະ ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ນີ້ຂອງ ສິ່ງທີ່
ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງພວກເຮົາ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະວິທີການ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວ ໃດປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ກັບຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຫນີ້ສິນໃນການເງິນແລະ ພໍ່ຂອງ ຂ້ອຍນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ວ່າ ທ່ານ
ຈະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ
ທ່ານໃຫ້ ທ່ານຄັດລອກ ບາງສ່ວນຂອງ
ການ ເງິນ ຂອງພວກເຂົາ ແລະການຊື້ແລະແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກຈະທາງດ້ານທຶນຮອນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຖືກປ່ອຍອອກມາເພື່ອເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານໄດ້ຮຽກຮ້ອງມາ ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ທ່ານນາທີ
ສໍາລັບ ເຮືອນອະທິຖານນີ້ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການປັບຕົວໃນນີ້
ອາທິດທ່ານ ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານ ກັບຄືນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ມາມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
[ເພງ]
