এটি একটি সাধারণ প্রশ্ন যা আমরা পেয়েছি এবং আমরা এমনকি এটি অভ্যন্তরীণভাবে আলোচনা করেছি
একটি রাস্পবেরি পাই মাইক্রোকম্পিউটার একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভার শক্তি করতে পারে
ভাল আজ আমরা এই প্রশ্নের উত্তর দিতে যাব এবং আপনাকে সমস্ত সরবরাহ করব
সরঞ্জামগুলি যা আপনাকে উঠতে এবং চলতে হবে
লিঙ্কগুলি নীচে বর্ণনায় রয়েছে তবে দয়া করে আমাদের সাথে অনুসরণ করুন
এই ভিডিও জুড়ে এবং আপনি এটি কীভাবে সেট করবেন তা শিখতে চলেছেন
আপ দেখুন এবং এটি কীভাবে এখানে সম্পাদন করে তা আপনার কী প্রয়োজন হবে তা দেখুন
4 বা 8 গিগাবাইট র্যাম সহ রাস্পবেরি পাই 4
একটি খুব ভাল পাওয়ার সাপ্লাই এবং সক্রিয় কুলিং আমরা যেহেতু হতে চলেছি
আমরা খুব দ্রুত কাজ শুরু করতে সাহায্য করতে আপনার রাস্পবেরি পাইকে উপচে পড়া
একটি মাইক্রো এসডি কার্ড ব্যবহার করুন তবে আমি এই স্টোরেজটিতে বিশ্বাস রাখতে সক্ষম হতে চাই
তাই আমি নির্মিত যা কিংস্টন সহনশীলতা কার্ডের সাথে যাচ্ছি
বিশেষত ডান নিবিড় অ্যাপ্লিকেশন জন্য
এই বৈশিষ্ট্যটি ameridroid.com আপনার কাছে নিয়ে এসেছে আপনার রাস্পবেরি পাই 4 get
বা অন্যান্য একক বোর্ড কম্পিউটারে পাওয়ার
ameridroid.com আমেরিকান ভিত্তিক আপনার মাইনক্রাফ্ট সার্ভার
বৈদ্যুতিন বিক্রয় শিপিং এবং সমর্থন দর্শন
ameridroid.com এখন প্রথমে আপনার প্রয়োজন হবে
একটি ডেবিয়ান ভিত্তিক হেডলেস ডিস্ট্রো ইনস্টল করুন যার অর্থ কোনও ডেস্কটপ পরিবেশ এবং নেই
রাস্পবেরি পাই 4 এর 64-বিটের জন্য কোনও অতিরিক্ত অ্যাপ চলছে না running
রাস্পবেরি পাই ওস লাইট এখনও পাওয়া যায় নি
আপাতত আমাদের 32-বিটের সাথে লেগে যেতে হবে যার অর্থ আমরা
জাভা কেবলমাত্র চার গিগাবাইট রাম সীমাবদ্ধ তাই আট গিগাবাইট পাই কিনে
4 অবিলম্বে ভবিষ্যতের প্রস্তুতি জন্য ভাল এবং ইনস্টলার ইচ্ছা
এই ঠিক জরিমানা সামঞ্জস্য করুন এবং আরও র‌্যাম ব্যবহারের জন্য আপনাকে পরে আপগ্রেড করার অনুমতি দেয়
একবার 64-বিট ওএস প্রকাশিত হয় তবে আপাতত
চার গিগাবাইটের চেয়ে আট গিগাবাইট মডেলের সত্যিই কোনও সুবিধা নেই
কারণ প্রকল্পটির জন্য আমার অভিনব নাম প্রয়োজন এবং কারণ এই ইনস্টলারটি
পাইনা rock৪ রক প্রো as৪ এর মতো পর্যাপ্ত এসসিপিতে কাজ করার জন্য নির্মিত।
আমি প্রকল্প পিনক্রাফ্ট বলছি এটি কেবল রাস্পবেরিতেই সীমাবদ্ধ নয়
পাই তাই নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি যে সিস্টেমটি চালাতে চান তা হতে চলেছে
উত্সর্গীকৃত এবং কমপক্ষে চার গিগাবাইট র্যাম রয়েছে এর শুরু করা যাক
আমাদের রাস্পবেরি পাই 4 একটি ডেডিকেটেড মাইনক্রাফ্ট সার্ভারে পরিণত করা
আমি আমার রাস্পবেরি পাই ওএস এর সাথে এসএসএসের সাথে সংযুক্ত হয়েছি
এবং প্রথমে আমাদের যা করা দরকার তা হ'ল গিট
সুতরাং যে sudo অ্যাপ্লিকেশন গিট বলতে হ্যাঁ এটি গিট ডাউনলোড করতে চলেছে
এবং এটি আমাদের জন্য ইনস্টল করুন এবং এখন গিটটি কমান্ড হতে চলেছে
আমাদের সিস্টেম যাতে আমি ক্লোন https কোলন স্ল্যাশ github.comcat5tv যেতে পারি
স্ল্যাশ এবং তারপরে এই প্রকল্পটির নাম যা পিনক্রাফ্ট
মাইনক্রাফ্টের মতো তবে এটি পাইন 64৪ বোর্ডগুলিতেও কাজ করবে
তাই এখন এন্টার টিপুন আমরা আমার ফোল্ডারের মধ্যে থাকা ফোল্ডারটি মনে রাখব
যখন আমি সেই কমান্ডটি চালিয়েছিলাম তাই এখন আমি যেখানে আছি স্ল্যাশ হোম স্ল্যাশ পাই
পিনক্র্যাফ্ট এখন লক্ষ্য করুন আমি পাই ব্যবহারকারী ব্যবহার করছি কারণ আমি একটি ডিফল্ট ইনস্টল ব্যবহার করছি
তাই দয়া করে পাই ব্যবহারকারী হিসাবে সদাচরণের জন্য
পাসওয়ার্ড টাইপ করুন এটি পাসওয়ার্ডের মতো তবে বানানের মতো অদ্ভুত
এবং তারপরে হিট করুন আপনার বর্তমান পাসওয়ার্ডটি প্রবেশ করুন যা রাস্পবেরি
এবং দয়া করে একটি নতুন পাসওয়ার্ড প্রবেশ করুন দয়া করার জন্য দয়া করে কারণ এটি
সাধারণ জ্ঞানহীন উম কখনই ডিফল্ট ব্যবহার করে না
পাসওয়ার্ড যা আমরা প্রথম জিনিসগুলির মধ্যে একটি
তাই করতে গিয়ে আমি এখানে ফোল্ডার তাকান
আমরা ক্লোন করে ফেলেছি এবং আপনি একটি ফাইল দেখতে পেয়েছেন
ইনস্টল আমি আপনাকে সব কিছু দেখাতে যাচ্ছি না এবং
এখানে সমস্ত কিছু ব্যাখ্যা করুন তবে আপনার যদি কোনও প্রশ্ন থাকে তবে আমাদের বিবাদের দিকে যান
বিভাগ 5.tv ইন্টারেক্টে ক্লিক করুন তবে আমি এখানে যা করেছি তা হ'ল
মূলত সেটিংয়ের পুরো প্রক্রিয়াটি স্ক্রিপ্ট করা
স্পিগট ব্যবহার করে এই মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি আপ করুন যাতে আপনার মধ্য দিয়ে যেতে হবে না
এই পদক্ষেপগুলির প্রতিটি ম্যানুয়ালি এবং যাতে এই ভিডিওটি তিন ঘন্টা দীর্ঘ হয়
সুতরাং এটি মূলত আমি কেমন ছিল সেটির স্বয়ংক্রিয় প্রক্রিয়া
মাইনক্রাফ্ট আপ করতে এবং একটি রাস্পবেরি পাইতে চালাতে সক্ষম এবং পাশাপাশি এটি সম্ভব
ওভারক্লকস এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পুরো গুচ্ছ জিনিসগুলি করে
আপনি কোন ধরণের অপারেটিং সিস্টেম চালাচ্ছেন এবং কী করছেন তা সনাক্ত করে
তাই এবং আরও অনেক কিছু আমি আপনাকে যাবার যে কোনও সময় উত্সাহিত করব
যে কোনও ধরণের ইনস্টলার স্ক্রিপ্ট চালাতে ওহে কোডটি দেখুন
এটি আসলে কী করছে তা সন্ধান করুন এবং দেখুন এটি আপনাকে একটি সুযোগও দেয়
আমি এখানে যা করছি তা বিশ্বাস করুন তবে এটি সত্যই ভাল
তথ্য এবং আপনাকে দেখায় আমি ঠিক কি করছি কিন্তু এটি হচ্ছে
মূলত কেবল ইনস্টলারটি স্ক্রিপ্ট যা করতে চলেছে
এটি ভাল মন্তব্য করা হয়েছে তাই আমি মনে করি আপনার কোনও সমস্যা হবে না
এটি যদি আপনি কোন প্রশ্ন থাকে তবে আমি কি করছি তা খুঁজে বের করছি
আসুন আমাদের ঠিকঠাক জানা যাক তাই এটি চালাও যা আমি যাচ্ছি
যান sudo কারণ আমি এটি চালানোর জন্য রুট ব্যবহারকারী হওয়া দরকার
ডট স্ল্যাশ ইনস্টল করুন কারণ এটি বর্তমান ফোল্ডারে রয়েছে
এবং এটি এক্সিকিউটেবল এবং তারপরে আমার লিনাক্স ব্যবহারকারীকে এটি নির্দিষ্ট করতে হবে
এটি হ'ল যারা মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি চালাবেন কারণ আমরা
চাই না যে এটি মূল হয়ে উঠুক তাই আমি যদি রবি টাইপ করি
উদাহরণস্বরূপ আপনি দেখতে পাবেন যে রবীর অস্তিত্ব নেই i
যে ব্যবহারকারী তৈরি করেন নি আমার রাস্পবেরি পাইয়ের একমাত্র ব্যবহারকারী হলেন তিনি
পাই ব্যবহারকারী যা ডিফল্ট কারণ এটি ঠিক একটি ভ্যানিলার মতো
রাস্পবেরি পাই ওএস তাই আমি পরিবর্তে sudo ডট স্ল্যাশ ইনস্টল টাইপ করতে যাচ্ছি
পাই এবং হিট এন্টার এবং সেখানে আমরা এটি চলমান যান
আমাদের প্রথমে যা করতে হবে তা হল মো ইয়াং এর ইউলা শেষ ব্যবহারকারী লাইসেন্স গ্রহণ করা
চুক্তি তাই আমি আপনার জন্য সেখানে লিঙ্ক অন্তর্ভুক্ত করেছি
ইনস্টল করার জন্য আপনাকে তা গ্রহণ করতে হবে
এখন এটি আমাকে সতর্ক করছে যখন এটি এখন খুব গুরুত্বপূর্ণ
আমার রাস্পবেরি পাই সার্ভার যা আমরা আহের দিকে তাকিয়ে যাচ্ছি
গেমপ্লেটি মাত্র কয়েক মুহুর্তের মধ্যে একটি রসিক পাই, যার সাথে চারটি জিগ থাকে
র‌্যাম আমি এখনই এটির সাথে একটি চালাচ্ছি
বিক্ষোভের জন্য আটটি জিগ র‌্যাম যাতে এটি এখানে ধরা পড়ে
আমি 32-বিট ওএস চালিয়ে যাচ্ছি তাই আমি আসলে সব পেতে সক্ষম হচ্ছি না
আটটি জিগ ভেড়া আমি কেবল ব্যবহার করতে সক্ষম হচ্ছি
চারটি এটি 2.5 গিগাবাইট র্যাম ব্যবহারের জন্য বন্ধ করে দিচ্ছে
গেমটি দ্বারা এটি ঠিক আছে এটি এখনও দুর্দান্ত চলছে তবে মনে রাখবেন
আপনি গিয়ে যদি রাস্পবেরি পাই 4 এর 8 গিগ সংস্করণ কিনে থাকেন
আপনাকে 64৪-বিট ওএস ব্যবহার করতে হবে তবে আমি কেন তখন 32-বিট ওএস ব্যবহার করছি
কারণ তারা 64-বিট লাইট ওএস প্রকাশ করেনি
তবুও এটি হ'ল ডেস্কটপ বর্তমানে বিটাতে রয়েছে
এবং আমরা অনিবার্যভাবে আহের হালকা সংস্করণটি দেখতে পাব
64-বিটের মধ্যে তাই মনে রাখবেন এর জন্য নজর রাখুন আপনি এটি ইনস্টল করতে পারেন
আপনার পাই এখনই তারপরে এটি ব্যাক আপ করুন এবং তারপরে একবার 64৪ বিটের সাথে পুনরায় ইনস্টল করুন
এটি মুক্তি পেয়েছে এবং আপনি সেই সমস্ত ভেড়ার সুবিধা নিতে সক্ষম হবেন
এর মধ্যে এটি ওভারক্লাক হয়ে যাচ্ছে 1.9 গিগা হার্টজ ডিফল্ট 1.5 তাই 1.5
এটি বেশ ভাল তবে রক্ষণশীল কারণ আমি চাই না
আপনার ওয়্যারেন্টি বাতিল করুন এবং আমি স্থিতিশীলতা বা কোনও সমস্যা নিয়ে আসতে চাই না
এরকম কিছু তাই এটি আমাকে সতর্ক করে দেয় যে আমি যাচ্ছি
অনিবার্যভাবে যা config.txt ফাইল ওভাররাইট করতে
যখন এটি করে যে এটি এটির ব্যাক আপ করে তাই মনে রাখবেন যে আপনি খুঁজে পাবেন
আপনার স্ল্যাশ বুটে একটি তারিখ স্ট্যাম্প রয়েছে এমন একটি নতুন অনুলিপি
এই ড্রাইভে তাই আপনি আটকে গেলে আপনি যেতে ভাল এটি ইনস্টল করতে চলেছে
সার্ভার এখন এটি করা প্রয়োজন যে কোনও মাধ্যমে যেতে চলেছে
সবার আগে এটি স্পিগোটের জন্য ইনস্টলারটি ডাউনলোড করছে এবং এটি যাচ্ছে
এই প্রক্রিয়াটি দিয়ে যেতে কিছুটা সময় নিতে চলেছে
তাই আমি সময়ের সাথে সাথে কেবল যুদ্ধ করতে যাচ্ছি
[সঙ্গীত]
এবং সেখানে আমাদের কাছে এটি সমস্ত পদক্ষেপ পিনক্রাফ্ট দিয়ে স্বয়ংক্রিয়ভাবে করা হয়েছে
স্ক্রিপ্ট ইনস্টল করুন এবং আমরা এটি প্লে শুরু করতে প্রস্তুত
আপনার জানা এবং মনে রাখা আপনার পক্ষে সত্যই গুরুত্বপূর্ণ যে আপনি বন্ধ করতে পারবেন না
বা minতিহ্যবাহী লিনাক্স উপায়ে একটি মাইনক্রাফ্ট সার্ভার পুনরায় বুট করুন
যদি আপনি এটি করেন তবে মেমরিতে থাকা সমস্ত ব্লক হারাবেন
সম্ভবত একদিন বা একাধিক গেমপ্লের তাই পিনক্র্যাফ্টটিতে বেশ কয়েকটি দম্পতি অন্তর্ভুক্ত
একটি বলা রিবুট এবং একটি বলা স্টপ মাইনক্রাফ্ট সহ স্ক্রিপ্টগুলি
আপনি পুনরায় বুট করার সাথে সাথে সবগুলি প্রস্তুত এবং লোডে যেতে প্রস্তুত তবে অবশ্যই
আমাদের পুনরায় বুট করা দরকার যাতে কমান্ডটি ব্যবহার করে নিরাপদে এটি করা দরকার
সুডো টিলডে মাইনক্রাফ্ট স্ল্যাশ রিবুট এটি সমস্ত সংরক্ষণ করতে চলেছে
ডিস্কে ব্লক করে এবং পাইটি হ'ল আদেশটি reb
আপনি এখন থেকে একইভাবে স্টপ কমান্ড ব্যবহার করতে যাচ্ছেন
আপনার ব্লকগুলি নিরাপদে সংরক্ষণ করবে এবং মাইনক্রাফ্ট বন্ধ করবে
মাইনক্রাফ্ট সার্ভার ওহ তবে এটিকে চালিত রেখে দিন যাতে আপনিও পারেন
তারপরে সিস্টেমটি থামিয়ে দিন বা ব্যাকআপ বা এরকম কিছু চালান
সুতরাং এই দুটি নির্দেশই মনে রাখতে পারে কয়েক মিনিট সময় নিতে পারে
কারণ তারা বেশ কয়েকটি দিন সম্ভবত ব্লকগুলির মূল্য সঞ্চয় করতে চলেছে
যেগুলি আপনার র্যাম থেকে ডিস্কে রয়েছে এখন নতুন রাস্পবেরি পাই
মাইনক্রাফ্ট সার্ভারটি সত্যের মুহুর্তের মতো এটি পুনরায় বুট করা হয়েছে
এর সংযোগ করার চেষ্টা করা যাক
বিরতির পরে আমরা যখন ফিরে আসি তখন একেবারে ত্রুটিহীন দুর্দান্ত
এটি এটিকে সংযুক্ত করার জন্য একটি বাস্তব বিশ্ব পরীক্ষা দেবে
একটি রাস্পবেরি পাই 4 মিনক্রাফ্ট সার্ভারের চারপাশে বেশ কয়েকটি খেলোয়াড়
[সঙ্গীত]
ঠিক আছে, আমাদের কাছে গেমপ্লে পারফরম্যান্স বিজ্ঞপ্তি যাচাই করার সময় এসেছে
আপনার স্ক্রিনের নীচে সিপিইউ এবং রাম পরিসংখ্যান পেয়েছে
এবং এটি পুরো বিক্ষোভের জন্য ঠিক থাকবে তাই আমি এখানে আছি
জেফের জায়গায় এবং আপনাকে দেখানোর জন্য এক ধরণের দ্রুত দৌড়াতে হবে
আপনি জানেন যে এটি খুব ভাল সম্পাদন করছে
সুতরাং এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 সার্ভার
এবং আমি এটি 1.95 গিগা হার্টজ-এ উপচে পড়েছি
এটি পেয়েছে 4 জিগ র্যাম এবং একটি কিংস্টন উহ সহনশীলতা মাইক্রোএসডি কার্ড
ঠিক আছে তাই আমি আমার সাথে অভিনয়টি প্রদর্শন করতে চেয়েছিলাম to
আহ সবকিছু দেখতে বেশ সুন্দর দেখাচ্ছে এবং এখানে জেফের জায়গায়
জেফ আমার ধারণা জিনিসগুলি এখানে কোথাও ঠিক থাকলে এখানে এটি খারাপভাবে করা উচিত
কারণ আপনি এই সমস্ত প্রাণী এবং জিনিসপত্র পেয়েছেন এবং এটি সঠিক
হ্যাঁ আমি যথেষ্ট ব্যস্ত ছিল এমন একটি বেস তৈরি করার চেষ্টা করেছি
প্রচুর উপাদান সহ এবং তাই সেখানে প্রচুর প্রাণী শব্দ করছে
পটভূমি আমি চেষ্টা করতে এবং surfer আউট করতে চাই
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই চলুন আমরা দেখি খেলোয়াড়দের যুক্ত করা শুরু হওয়ার সাথে সাথে কী ঘটে
কারণ আমি মনে করি এটি উঠে আসা প্রশ্নগুলির মধ্যে একটি ছিল
আপনি এবং আমি যখন প্রথম এই প্রকল্পটি নিয়ে আলোচনা করছিলাম
আপনি জানেন যে কত খেলোয়াড় এখানে আসতে সক্ষম হতে চলেছে
ঠিক আছে এবং আমি মনে করি আমি যোগদানের শেষ
মাংগড শিয়াল আছে 70 হ্যাঁ হ্যাঁ জেফ সম্ভবত আপনি যদি আমার সাথে যোগ দিতে পারেন তবে ভাল লাগবে
ওখানে সে এলোমেলো ঠিক আছে
এক এটি পরীক্ষা করে দেখুন যাতে আমরা একটি দুটি তিন চার পাঁচটি ছয় পেয়েছি
আমাদের রাস্পবেরি পাই 4 এ একসাথে অনলাইনে আট জন লোক
সার্ভার এবং একটি মুরগী ​​এবং আহ পুরো গোছা
পটভূমিতে প্রাণী এবং সেখানে আমি একটিও দেখছি না
কোনও ত্রুটি নেই এ মুহূর্তে দেখা শক্ত কারণ এটি হ'ল
গভীর রাতে গভীর রাতে এবং বাহ যাতে আপনি ভাল ভাল ক্রম
রাত কাটাতে আমাদের সকলকে যেতে হবে
একটি বাজি আছে এবং জেফের কেবলমাত্র তার জায়গায় একটি বিছানা রয়েছে
হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে তাই আমরা ওহকে অনুসরণ করতে পারি
ঠিক আছে আপনি একটি ঝাল পেয়েছি আমি না কিন্তু আমি চাই আমি হতে হবে
আপনার ভিডিওগ্রাফার [সঙ্গীত]
ওহ লৌকিকরা যে এড়াতে যাক হ্যাঁ এই ছেলেরা এই ছেলেরা যে যদি
আপনি খুব কাছাকাছি পাবেন যখন আপনি খুব মাকড়সা দ্বারা অনুসরণ করা হয় তখন তারা বিস্ফোরিত হয়
এবং লতা একটি গুচ্ছ ওহ যে ঠিক ছিল কার্যকর ছিল এবং আমি একটি এন্ডারম্যান দেখি
এন্ডারম্যানের ছায়া ওহ কারও ওহ ওহ ওহ না
সুতরাং ওহ এবং সর্বত্র জম্বি রয়েছে এবং আমার আছে
কোন অস্ত্র বাবু ঠিক আছে আমাদের শুধু রাত অপেক্ষা করতে হতে পারে
হ্যাঁ, আপনি ohশ্বর আমার ওহ করতে হবে end
আমি অবশেষে অভিনন্দন একটি লোহার তরোয়াল পেয়েছিলাম
আপনি কি আমার জিনিসগুলি দেখতে পাচ্ছেন আপনার কাছে লোহার তরোয়াল প্যান্ট এবং জুতা ছিল?
হ্যাঁ ঠিক তবে তবে আমি আমার বাড়ির সামনে মারা গেলাম
আমার মনে হয় আদা আপনার জিনিসগুলি সংগ্রহ করতে পারে
বল নার্ড আমি মাত্র একটি জম্বি উপরের নীচে হত্যা করেছি
ওহ আমি এটি আমার জিনিস এখানে পেয়েছি ওহ যে ছিল যে জম্বিগুলি থেকে ছিল
আমি মনে করি যে জম্বিটি এত টাক পড়েছে আপনার কাছে এই বর্ম ছিল
এখানে যে হিঞ্জাররা বাধা ছিল
এই যে বর্মটি জম্বিটি ফেলেছিল তা কোনও বর্ম ছিল না যে i
হ্যাঁ জম্বিটি এটি তুলেছিল আমি জানতাম না জম্বিগুলি বাছাই করতে পারে
আমাদের দর্শকরা দেখতে পাচ্ছেন যে পারফরম্যান্সটি কেমন
এটি সম্ভবত আরও সময়ের চেয়ে ভাল বা আপনি জানেন কারণ আপনি খেলেছেন
অনলাইন সার্ভারে প্রচুর পরিমাণে আমাদের মাইনক্রাফ্টের পারফরম্যান্স কেমন
অনলাইনের সাথে কিছু তুলনা করে রাস্পবেরি পাই উহ সার্ভার
সার্ভারগুলি আরও ভাল আসলে এটি হ্যাঁ i
রাজি হবে ii যা আমাকে বলা হয়েছে তা আছে
যদিও কম খেলোয়াড় আছে তবে আমার অর্থ এখানে একটি ফ্রি সার্ভার রয়েছে
যে আমি আমার বাচ্চাদের সাথে ব্যবহার করেছি এবং আমরা যখন পিছনে পড়ে থাকি তখন সমস্যা হয়
আমাদের চার জন তাই এই সত্য যে এটি একটি রাস্পবেরি পাই
এবং আমাদের মধ্যে নয় জন এটির জন্য দুঃখিত আমার আমার ইন্টারনেট
সবেমাত্র বাদ পড়েছি তাই আমি তোমাকে সেখানে এক সেকেন্ডের জন্য হারিয়েছি
আপনি জেফ সম্পর্কে ভাল কথা বলছিলেন আমি কেবল বলছিলাম যে আমার একটি আছে
আমি একটি নিখরচায় সার্ভার যা আমি বাচ্চাদের সাথে ব্যবহার করি ওহ ঠিক আছে
অনলাইন মেঘের মতো অনলাইন ঠিক আছে হ্যাঁ এবং এটিও
যখন এটি আমাদের মধ্যে কেবল চার জন তখনও এটি বেশ পিছিয়ে যায়
সুতরাং এটি এর চেয়ে ব্যতিক্রমী আরও ভাল পারফর্ম করে
এবং আমি সার্ভারগুলি যেখানে এটি আপনি জানেন 60 এর জন্যও অর্থ প্রদান করেছি
এক বছর এবং এটি আরও ভাল পারফরম্যান্স much
বর্মের পথে তবে আপনি কি আমাকে অনুসরণ করতে আগ্রহী?
ঠিক তাত্ক্ষণিকভাবে নেহালে প্রবেশ করুন উহ নিশ্চিত কারণ এটি হওয়া উচিত
পারফরম্যান্স হিট যে অন্য একটি বিশ্বের লোড হচ্ছে
এবং আমরা সেই পৃথিবীতে একাধিক লোক এবং একাধিক লোককে নিয়ে যাব
এই এক হ্যাঁ এটি ঠিক আছে
তাত্ক্ষণিক লোড
আপনি কোথায় হাঁটাবেন ঠিক সেদিকে খেয়াল রাখুন কারণ আহ আপনি লাভাতে পড়তে চান না
হ্যাঁ আমি ঠিক বলব [সঙ্গীত]
ওহ মানুষ তাই পৃথিবীর দিকে তাকান এখন কেন এটা
এটি তুষার নয় যা অপরিচিত জিনিসগুলির মতো হ্যাঁ
এটি এমন এক অদ্ভুত জিনিস যা ঠিক এক ধরণের ভাসমান হ্যাঁ ঠিক আছে
আমি শুধু হতবাক
তুমি কোথায় মারা গেছ
আপনি কি আমাদের সাথে এখানে ছিলেন?
ঠিক আছে
এই পৃথিবী জিনস কতটা ভাল্লাগে আমি তা দেখে মুগ্ধ হয়েছি
শূন্য সমস্যাগুলির আমি এখন আশা করছিলাম আমার সাথে অভিজ্ঞতা নেই experience
মিনক্রাফট তবে আমি পিছিয়ে পড়েছি যা বিশ্ব জিনকে সৃষ্টি করে
অন্যান্য সার্ভারগুলিতে এক ধরণের স্টটার ইয়েপ আম
সুতরাং আমি এটি আশা করছিলাম কারণ এটি কেবল একটি একক বোর্ডের কম্পিউটার
এটি ঠিক তবে এটি চলমান দুর্দান্ত চলছে
খুব খুব ভালভাবে দৃশ্যত এটি আমার মতো দাঁড়িয়ে থাকার জায়গা
এই মুহুর্তে বৃষ্টি থেকে নিরাপদ
এটা আমার চারপাশে হু হোয়া তুমি পড়ে গিয়েছো আমি উপরে একটি ক্যাকটাস রেখেছি
এবং এটি কি ধসে গেছে
আমি ক্যাকটাস স্পর্শ করা থেকে বিরত থাকব আমি না এটি যে ক্যাকটাসটি হত্যা করেছিল তা নয়
আমাকে আমার ইনভেন্টরিতে ক্যাকটাস ছিল এবং তারপরে আমি তাদের মাটিতে ফেলে দিলাম
এবং আমি যে বালির উপরে দাঁড়িয়ে ছিলাম তার উপরে এটি স্থাপন করেছি
এবং তারপরে বালু ভেঙে পড়ল এবং তারপরে আমি পড়ে গেলাম
হ্যাঁ আপনি যা জানেন আমি এখানে জেফ কী শুনছি
যেমন আমি বোঝাতে চাই আমরা আমরা সেই বাবারা তুমি
পারফরম্যান্স সত্যিই দুর্দান্ত
একটি একক বোর্ড কম্পিউটারে কিন্তু বাচ্চারা ভাল মজা করছে
ঠিক আমার তিন বাচ্চা আমার পাশে বসে আছে এবং তারা রয়েছেন
তাদের একটি বিস্ফোরণ হচ্ছে তাই এটি দুর্দান্ত ভয়ঙ্কর আমি মনে করি এটি একটি মিশনের সাফল্য
আমার বন্ধু
হুরয় [সংগীত]
[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
আপনি