这是我们收到的一个常见问题，我们甚至在内部进行了讨论
树莓派微型计算机能否为Minecraft服务器供电
今天好，我们将回答这个问题，并为您提供所有
启动和运行所需的工具
链接在下面的描述中，但请跟我们一起
在整个视频中，您将学习如何设置它
并查看其性能，这是您需要的
树莓派4具有4或8 GB的ram
一个很好的电源和主动散热，因为我们将
对树莓派进行超频以帮助快速开始工作，我们将
使用微型SD卡，但我希望能够信任此存储
这就是为什么我要使用内置的金士顿耐力卡的原因
专门用于正确的密集型应用
该功能由ameridroid.com提供给您。让您的树莓派4
或其他单板计算机供电
您位于美国的ameridroid.com上的您的Minecraft服务器
电子销售运输和支持访问
现在首先您需要ameridroid.com
安装基于debian的无头发行版，这意味着没有桌面环境，并且
没有为树莓派4（64位）运行额外的应用程序
树莓派os lite尚不可用，因此
现在我们将不得不坚持使用32位，这意味着我们
Java仅限于4 GB的ram，因此购买8 GB的pi
4立即可用，以备将来使用，安装程序将
很好地适应这一点，并允许您以后升级以使用更多ram
一旦发布了64位操作系统，但现在
相对于四个千兆字节，八个千兆字节的模型确实没有优势
因为我需要该项目的名字，并且因为此安装程序是
可以在任何适当的spc上运行，例如pine 64 rock pro 64。
我称这个项目为pinecraft，它不仅限于树莓派
pi，所以只要确保要在其上运行的任何系统都可以
专用并且至少有4 GB的ram让我们开始
将我们的树莓派4变成专用的Minecraft服务器
我已经用ssh连接到我的树莓派os
而我们要做的第一件事是安装git
所以这是sudo apt install git说是的，这将下载git
并为我们安装它，现在git将成为命令
我们的系统，这样我就可以获取克隆https冒号斜杠github.comcat5tv
斜杠，然后这个项目的名称是pinecraft
像我的世界，但它也将在pine64板上工作
所以按Enter，我们现在有一个文件夹，请记住我在我的主文件夹中
当我运行该命令时，我现在所在的位置是斜杠
pinecraft现在注意到我正在使用pi用户，因为我正在使用默认安装
因此，请以pi用户身份为准
输入密码就像输入密码，但拼写有点奇怪
然后按回车键输入您当前的密码树莓派
并输入一个新密码，请天哪，因为那是
只是常识而已，请不要使用默认值
密码是我们要做的第一件事
要做的是，我要离开这里的文件夹
我们已经克隆了，您会看到一个名为
安装我不会向您展示一切，并且
在这里解释一切，但是如果您有任何疑问，请进入我们
category5.tv单击“交互”，但我在这里所做的是
基本脚本化了整个设置过程
使用spigot设置此Minecraft服务器，因此您不必经历
每个步骤都是手动操作，因此该视频的时长为三个小时
所以这基本上是我的自动化过程
能够尽可能地使我的世界在树莓派上运行
超频它会自动执行很多操作
检测您有多少ram正在运行哪种操作系统，
依此类推，等等，无论何时我都会鼓励你
运行任何类型的安装程序脚本，请看代码
找出它的实际作用，并看到它也使您有机会
相信我在这里做什么，但它真的很好
信息，并告诉您我在做什么，但这是
基本上只是安装程序要执行的脚本
它得到了很好的评论，所以我认为您不会有任何麻烦
弄清楚我在做什么，但是如果您有任何疑问
让我们知道好吧，让我们运行它，我要
去sudo因为我需要成为root用户才能运行它
点斜杠安装，因为它在当前文件夹中
它是可执行文件，然后我需要指定我的linux用户，因此
这将是谁将运行Minecraft服务器，因为我们
不想让它扎根，所以如果我输入robbie
例子，你会看到罗比不存在，我
尚未创建该用户我的树莓派上唯一的用户是
pi用户，这是默认设置，因为它就像一个香草
覆盆子pi os，所以我将改为键入sudo dot slash install
pi，然后按Enter键，然后我们开始运行
我们需要做的第一件事就是接受茉莉花的eula最终用户许可
协议，所以我为您添加了链接
您必须接受才能安装
现在这警告我这很重要
我要看的树莓派服务器
在短短的时间内就完成了一个树莓派，它有四个演出
ram我现在正在与
八场演出的公羊，所以在这里被发现了
我正在运行32位操作系统，所以我实际上将无法获得全部
八场公羊，我只能使用
四个正在使用的2.5 GB内存上限
通过游戏，这样很好，它仍然可以很好地运行，但请记住
如果您已经去买了8G版本的Raspberry Pi 4
您必须使用64位操作系统，但是为什么我要使用32位操作系统呢？
因为他们还没有发布64位操作系统
但这是呃，桌面目前处于测试阶段
我们将不可避免地看到轻型的呃
的64位，因此请记住，可以将其安装在
立即下载您的pi，然后备份它，然后用64位重新安装一次
它已发布，您将可以利用所有内存
在此期间，它将超频至1.9 GHz，默认值为1.5，因此
很好，但很保守，因为我不想
您的保修无效，并且我不想给稳定性造成任何麻烦或
这样的事情，所以只是警告我我要去
不可避免地覆盖config.txt文件
当它这样做时也会备份它，因此请记住，您会发现
在斜杠启动中带有日期戳的新副本
在该驱动器上，因此如果卡住，则可以继续安装
服务器现在将经历它需要做的所有事情
首先，它会下载spigot的安装程序，
经历这个过程将需要一些时间
所以我只是要穿越时间
[音乐]
到了那里，所有的步骤都已经通过pinecraft自动化了
安装脚本，我们准备开始播放它了
对您来说非常重要，要知道并记住您无法关机
或以传统的Linux方式重启Minecraft服务器
如果这样做，您将丢失内存中的所有块
可能需要一天或更多的游戏时间，因此pinecraft可以方便地使用
脚本包括一个称为“重启”和一个称为“停止我的世界”的脚本，
重新启动后，所有设置均已准备就绪，可以开始加载，但是当然
我们需要重新启动，所以我们需要使用以下命令安全地执行此操作
sudo tilde minecraft斜杠重启，它将存储所有
阻止磁盘并重新启动命令pi
从现在开始，您将类似地使用stop命令
将安全地存储您的方块并停止我的世界
我的世界服务器，但是让它继续运行，这样您就可以
然后停止系统或运行备份之类的操作
因此，这两个命令都可能需要花费几分钟，因此请记住
因为他们将要存储几天可能价值的区块
在您的ram到磁盘中，所以现在新的树莓派
我的世界服务器重启了，这就像是真实的时刻
让我们尝试连接
当我们休息后回来时，我们绝对完美无瑕
给它一个真实世界的测试连接
树莓派4我的世界服务器的几个玩家坚持
[音乐]
好了，现在该看看我们在游戏性能方面的注意事项了
屏幕下方显示了cpu和ram统计信息
整个演示都将保留，所以我在这里
在杰夫（Jeff）的地方，然后快快跑过去向您展示
你知道这表现很好
所以这是一个树莓派4是服务器
我已经超频到1.95 GHz
它有4GB的RAM和一个金斯敦呃耐力的microSD卡
好吧，所以我想和我一起表演
呃，一切看起来都不错，就在杰夫的地方
杰夫，我想如果有的话，这里的事情应该做得不好。
因为你有所有这些动物和东西，这是正确的
是的，我试图建立一个足够繁忙的基地
有很多元素，所以有很多动物在
我想尝试对冲浪者征税的背景
是的，好吧，让我们来看看开始添加玩家时发生了什么
因为我认为这是出现的问题之一
当你和我第一次讨论这个项目时
你知道有多少位选手可以参加这里
好的，我想我是最后加入的人
狐狸有整整70只是的，耶夫，如果你能加入我，那就太好了
他在那是随机的一个，嘿
一个，这样检查一下，所以我们得到一二三四五六
覆盆子pi 4上同时在线有七个八个人
服务器和一只鸡以及一大堆呃
在背景中的动物，我没有看到一个
完全没有故障，现在很难看到，因为它是
深夜，深夜，为了让你哇
加速通宵，我们都必须
下注，杰夫在他的位置只有一张床，所以
是的，好吧好吧，所以我们可以跟着哦
好吧，你有盾牌，我没有，但我会的，我会像
您的摄像师[音乐]
做完了，爬虫让我们避免，是的，这些家伙，这些家伙，如果
您离得太近，在跟随蜘蛛时也会爆炸
还有一堆爬山虎，哦，还可以，很有效，我看到了一个投掷者
恩德曼的影子哦，有人哦，哦，不
所以哦，到处都有僵尸，我有
没有武器的家伙好吧，我们可能不得不等一夜
是的，你可能需要哦，天哪，有一个安德曼
我终于得到了一把铁剑，恭喜
你们看到我的东西了吗，您有铁剑裤和鞋子吗
是的，但后来我死在我家门前
我认为铰链可能已经收集了您的东西
球呆子我刚刚在高处杀死了一个僵尸
哦，我明白了这是我的东西哦，那是来自僵尸的
我认为秃头书呆子的僵尸，你有这个盔甲吗
在这里，铰链处于障碍之中
那是僵尸掉落的盔甲，那不是我的盔甲
是的，是的，僵尸捡了起来，我不知道僵尸可以捡起来
观众可以看到表演就像
这可能比花更多的时间更好，或者您会知道，因为您玩过
在许多在线服务器上，我们的Minecraft的性能如何
树莓派上的服务器与网上的一些服务器相比
服务器更好，实际上这更好，是的，我
会同意的，就是我被告知
虽然有更少的玩家，但是我的意思是我有一个免费的服务器
那是我和我的孩子一起使用的，当它只是
我们四个人就这样，这是一个树莓派
我们当中有九个人对不起我我的互联网
刚刚退学，所以我在那里失去了你一秒钟
你说杰夫很好，我只是说我有一个
嗯，我和孩子们一起使用的免费服务器，好吧，像
在线就像云一样在线，是的，
嗯，有时候只有我们四个人会很懒
所以它的表现比那更好
而且我也已经为您知道的服务器支付了60
一年，这是更好的表现，你没有太多
以装甲的方式，但你有兴趣跟随我
进入地狱只是为了快速浏览，因为那应该是
性能达到最佳效果，正在加载另一个世界
我们将在这个世界上有多个人，在
是的，让我们做好吧
如此瞬时的负载
请小心走路，因为你不想掉进熔岩里
是的，我会说好[音乐]
哦，所以现在看看世界绅士，为什么
那不是下雪，就像陌生的东西一样，是的
这是奇怪的东西，只是漂浮的是的，好吧
我很惊讶
你在哪里死
你在这里和我们在一起吗
好吧
这个世代的表现让我印象深刻
我期待的零问题现在我没有任何经验
我的世界，但我已经看到造成世界一代的滞后
是其他服务器上的断断续续的
所以我期待的是，因为这只是一台单板计算机
是的，但是它运行的很好
非常非常明显，这是我喜欢的地方
避雨在这里
到处都是我，哇，你摔倒了，是的，我把仙人掌放在上面
它崩溃了
我会避免碰仙人掌，不，不是仙人掌杀死了它
我，我的库存中有仙人掌，然后将它们放在地上
就像我将它放在我站立的沙滩上的地面上
然后沙子塌了，然后我掉进了
嗯，是的，你知道我在这里听到什么
就像我的意思是我们是你的爸爸
知道表现真的很棒
在单板计算机上，但孩子们玩得很开心
确切地说，我有三个孩子坐在我旁边，他们是
他们正在爆炸，所以这很棒，我认为这是一次任务成功
我的朋友
万岁[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
您