c'est une question courante que nous avons reçue et nous en avons même discuté en interne
Un micro-ordinateur Raspberry Pi peut-il alimenter un serveur Minecraft
Eh bien, aujourd'hui, nous allons répondre à cette question et vous fournir tous les
outils dont vous avez besoin pour être opérationnel
les liens sont dans la description ci-dessous mais veuillez suivre avec nous
tout au long de cette vidéo et vous allez apprendre à le configurer
et voyez comment cela fonctionne, voici ce dont vous aurez besoin
raspberry pi 4 avec 4 ou 8 gigaoctets de RAM
une très bonne alimentation et un refroidissement actif puisque nous allons être
overclocker votre Raspberry Pi pour vous aider à démarrer rapidement, nous
utiliser une carte micro sd mais je veux pouvoir faire confiance à ce stockage
c'est pourquoi je vais utiliser la carte d'endurance kingston qui est construite
spécifiquement pour les bonnes applications intensives
cette fonctionnalité vous est proposée par ameridroid.com obtenez votre raspberry pi 4
ou tout autre ordinateur à carte unique pour alimenter
votre serveur minecraft sur ameridroid.com basé aux États-Unis
expédition de vente électronique et visite d'assistance
ameridroid.com maintenant, vous devrez d'abord
installez une distribution sans tête basée sur Debian pour éviter tout environnement de bureau et
aucune application supplémentaire en cours d'exécution pour le raspberry pi 4 le 64 bits du
raspberry pi os lite n'est pas encore disponible, donc
pour l'instant, nous allons devoir nous en tenir au 32 bits, cela signifie que nous
limité à seulement quatre gigaoctets de RAM pour java donc acheter les huit gigaoctets pi
4 est tout de suite très bien pour la préparation future et l'installateur
accueillir cela très bien et vous permettre de mettre à niveau plus tard pour utiliser plus de RAM
une fois le système d'exploitation 64 bits sorti mais pour l'instant
il n'y a vraiment aucun avantage du modèle à huit gigaoctets sur les quatre gigaoctets
parce que j'avais besoin d'un nom sophistiqué pour le projet et parce que ce programme d'installation est
construit pour fonctionner sur n'importe quel SPC adéquat tel que le pin 64 rock pro 64.
j'appelle le projet pinecraft, il n'est tout simplement pas limité à la framboise
pi alors assurez-vous simplement que le système sur lequel vous avez l'intention de l'exécuter sera
dédié et a au moins quatre gigaoctets de RAM commençons
transformer notre raspberry pi 4 en un serveur minecraft dédié
je me suis connecté à mon système d'exploitation Raspberry Pi avec ssh
et la première chose que nous devons faire est d'installer git
donc c'est sudo apt install git dire oui ça va télécharger git
et installez-le pour nous et maintenant git va être une commande sur
notre système pour que je puisse aller cloner https barre oblique du colon github.comcat5tv
barre oblique puis le nom de ce projet qui est pinecraft
comme minecraft mais cela fonctionnera aussi sur les planches pine64
alors appuyez sur Entrée maintenant nous avons un dossier gardez à l'esprit que j'étais dans mon dossier personnel
quand j'ai exécuté cette commande, alors où je suis maintenant, c'est slash home slash pi
pinecraft remarque maintenant que j'utilise l'utilisateur pi car j'utilise une installation par défaut
alors s'il vous plaît pour l'amour de Dieu en tant qu'utilisateur pi
tapez le mot de passe c'est comme un mot de passe mais épelé un peu bizarre
puis appuyez sur Entrée entrez votre mot de passe actuel qui est framboise
et entrez un nouveau mot de passe s'il vous plaît pour l'amour de Dieu, faites-le parce que c'est
juste du bon sens um n'utilise jamais la valeur par défaut
mot de passe c'est l'une des premières choses que nous
va le faire, je m'éloigne du regard du dossier ici
nous avons été clonés et vous voyez un fichier appelé
installer je ne vais pas tout vous montrer et
expliquez tout ici mais si vous avez des questions sur notre discorde, allez à
category5.tv cliquez sur interagir mais ce que j'ai fait ici c'est que j'ai
a essentiellement écrit tout le processus de réglage
sur ce serveur minecraft en utilisant spigot pour que vous n'ayez pas à passer par
chacune de ces étapes manuellement et pour que cette vidéo dure trois heures
il s'agit donc essentiellement du processus automatisé de la façon dont j'étais
capable de faire fonctionner Minecraft sur un Raspberry Pi aussi bien que possible afin qu'il
overclocking il fait automatiquement tout un tas de choses
détecte la quantité de RAM dont vous disposez, quel type de système d'exploitation vous utilisez et
ainsi de suite et ainsi de suite, je vous encouragerais à chaque fois que vous y allez
pour exécuter n'importe quel type de script d'installation, regardez le code
découvrir ce qu'il fait réellement et voir que cela vous donne également une chance de
fais confiance à ce que je fais ici mais aussi c'est vraiment bien
informations et vous montre exactement ce que je fais mais c'est
essentiellement juste l'installateur le script qui va faire
c'est bien commenté donc je pense que vous n'aurez aucun problème
comprendre ce que je fais là-bas cependant si vous avez des questions
laissez-nous savoir alors allons-y, je vais
allez sudo parce que je dois être l'utilisateur root pour exécuter ceci
dot slash installer car il se trouve dans le dossier actuel
et il est exécutable et puis je dois spécifier mon utilisateur Linux afin
ce sera qui va exécuter le serveur minecraft parce que nous
Je ne veux pas que ce soit le bon root, donc si je tape robbie pour
exemple vous verrez que robbie n'existe pas i
n'a pas créé cet utilisateur, le seul utilisateur sur mon Raspberry Pi est le
utilisateur pi qui est par défaut car c'est comme une vanille
raspberry pi os donc je vais plutôt taper sudo dot slash install
pi et appuyez sur Entrée et là, c'est en cours d'exécution alors
la première chose que nous devons faire est d'accepter eula de mo yang la licence d'utilisateur final
accord donc j'ai inclus le lien pour vous
vous devez l'accepter pour installer
maintenant cela me prévient que c'est très important maintenant alors que
mon serveur Raspberry Pi que nous allons examiner euh
avec le gameplay en quelques instants le temps est un Raspberry Pi avec quatre concerts de
ram je suis en train d'exécuter ceci sur un avec
huit Go de RAM pour la démonstration, donc c'est détecté ici
que j'exécute le système d'exploitation 32 bits, donc je ne vais pas pouvoir tout obtenir
huit Go de RAM que je ne pourrai utiliser
quatre, ce qui plafonne à 2,5 gigaoctets de RAM utilisés
par le jeu, donc ça va, ça va toujours bien fonctionner, mais gardez à l'esprit
si vous êtes allé acheter la version 8 gig du raspberry pi 4
vous devez utiliser le système d'exploitation 64 bits mais pourquoi est-ce que j'utilise le système d'exploitation 32 bits alors
c'est parce qu'ils n'ont pas publié le système d'exploitation léger 64 bits
pourtant, c'est euh, le bureau est actuellement en version bêta
et on verra forcément la version light de euh
du 64 bits, gardez donc à l'esprit que vous pouvez l'installer sur
votre pi maintenant puis sauvegardez-le, puis réinstallez-le avec le 64 bits une fois
il est sorti et vous pourrez profiter de tout ce ram
en attendant, il va overclocker à 1,9 gigahertz la valeur par défaut est 1,5 donc
c'est plutôt bien mais conservateur parce que je ne veux pas
annuler votre garantie et je ne veux pas causer de problèmes de stabilité ou
quelque chose comme ça donc ça me prévient juste que je vais
pour écraser le fichier config.txt qui inévitablement
quand il le fait, il le sauvegarde également, alors gardez à l'esprit que vous trouverez
une nouvelle copie avec un horodatage dans votre démarrage slash
sur ce lecteur, donc si vous êtes coincé, vous êtes prêt à partir, il va installer le
serveur maintenant, il va passer par tout ce qu'il doit faire
tout d'abord, il télécharge le programme d'installation de spigot et il va
passer par ce processus cela va prendre du temps
Alors je vais juste traverser le temps
[La musique]
et là, nous l'avons toutes les étapes ont été automatisées avec le pinecraft
installer le script et nous sommes prêts à commencer à le jouer
vraiment important pour vous de savoir et de vous rappeler que vous ne pouvez pas arrêter
ou redémarrez un serveur minecraft de la manière traditionnelle Linux
si vous le faites, vous allez perdre tous les blocs qui sont en mémoire
peut-être un jour ou plus de jeu, donc pinecraft comprend un couple pratique
scripts dont un appelé reboot et un appelé stop minecraft est
tout est prêt et prêt à être chargé dès que vous redémarrez mais bien sûr
nous devons redémarrer, nous devons donc le faire en toute sécurité en utilisant la commande
sudo tilde minecraft slash reboot il va stocker tous les
bloque sur le disque et redémarrez le pi c'est la commande
vous allez utiliser désormais de la même manière la commande stop
stockera en toute sécurité vos blocs et arrêtera le minecraft
le serveur minecraft euh mais laissez-le tourner pour que vous puissiez soit
puis arrêtez le système ou exécutez une sauvegarde ou quelque chose comme ça
donc ces deux commandes peuvent prendre plusieurs minutes, gardez cela à l'esprit
parce qu'ils vont stocker plusieurs jours, peut-être l'équivalent de blocs
qui sont dans votre RAM sur le disque alors maintenant que le nouveau Raspberry Pi
Le serveur minecraft est redémarré, il est temps que ce soit comme le moment de vérité
essayons de nous connecter
absolument parfait bien fantastique quand nous revenons après la pause nous sommes
va lui donner un test de connexion dans le monde réel
plusieurs joueurs sur un serveur minecraft raspberry pi 4 restent
[La musique]
d'accord, il est temps de consulter l'avis de performance de jeu que nous
obtenu les statistiques du processeur et de la RAM au bas de votre écran
et ça restera pour toute la démonstration, donc je suis là
chez Jeff et je vais juste courir rapidement pour vous montrer le
vous savez que cela fonctionne très très bien
donc c'est un raspberry pi 4 c'est le serveur
et je l'ai overclocké à 1,95 gigahertz
il a 4 Go de RAM et une carte microsd kingston uh endurance
Très bien donc je voulais montrer la performance avec juste moi
euh tout a l'air plutôt bien et ici chez Jeff
Jeff je suppose que les choses devraient mal fonctionner ici si quelque part bien
parce que tu as tous ces animaux et tout ça et c'est correct
ouais j'ai essayé de construire une base assez occupée
avec beaucoup d'éléments et donc il y a beaucoup d'animaux qui font du bruit dans le
contexte je veux essayer de taxer le surfeur
ouais ok alors voyons ce qui se passe alors que nous commençons à ajouter des joueurs
parce que je pense que c'était l'une des questions qui se sont posées
lorsque vous et moi avons discuté pour la première fois de ce projet
vous savez combien de joueurs vont pouvoir venir ici
Très bien et je pense que je suis le dernier à rejoindre
il y a un renard mutilé 70 ouais oh ouais jeff peut-être que ce serait bien si tu pouvais me rejoindre
il est là c'est un hasard hey
celui alors regarde ça pour que nous ayons un deux trois quatre cinq six
sept huit personnes en ligne à la fois sur notre raspberry pi 4
serveur et un poulet et tout un tas de euh
des animaux en arrière-plan et il y a je ne vois pas un seul
pépin du tout pas de pépin c'est difficile à voir en ce moment car c'est
tard tard dans la nuit et pour impressionner tu es bon euh dans l'ordre
pour accélérer la nuit, nous devons tous
a un pari et jeff n'a qu'un seul lit chez lui alors
Oui d'accord, d'accord pour que nous puissions suivre celui oh
ok tu as un bouclier que je n'ai pas mais je vais je vais être comme
votre vidéaste [Musique]
fait oh creepers évitons que ouais ces gars-là ce sont les gars qui si
vous vous approchez trop, ils explosent lorsque vous êtes suivi par une araignée aussi
et un tas de plantes grimpantes oh c'était bon c'était efficace et je vois un enderman
l'ombre d'un enderman oh quelqu'un est oh oh oh non
alors oh et il y a des zombies partout et j'ai
pas d'armes mec d'accord, nous devrons peut-être attendre la nuit
ouais tu devras peut-être oh mon dieu il y a un enderman oui
j'ai enfin une épée de fer félicitations
est-ce que vous voyez mes affaires, avez-vous eu un pantalon et des chaussures d'épée de fer
Ouais exactement mais ensuite je suis mort devant ma maison
Je pense que Hinger a peut-être rassemblé vos affaires euh
ball nerd je viens de tuer un zombie sous haut
Oh je l'ai, voici mes trucs oh c'était des zombies qui venaient de
le zombie que je pense si chauve nerd as-tu eu cette armure
ici que euh les hingers étaient en obstacle
c'est l'armure que le zombie a laissé tomber non c'était l'armure que je
lâché ouais le zombie l'a ramassé, je ne savais pas que les zombies pouvaient le ramasser
nos téléspectateurs peuvent voir que la performance est comme
c'est probablement mieux que plus de temps ou vous le sauriez parce que vous avez joué
sur de nombreux serveurs en ligne, quelle est la performance de notre minecraft
serveur sur un Raspberry Pi euh comparé à certains de ceux en ligne
serveurs mieux en fait c'est mieux ouais je
je serais d'accord que c'est ce qu'on m'a dit
il y a beaucoup moins de joueurs mais je veux dire que j'ai un serveur gratuit
que j'ai utilisé avec mes enfants et nous avons des problèmes de décalage quand c'est juste le
quatre d'entre nous sur donc le fait qu'il s'agit d'un pi de framboise
Et il y a ce que neuf d'entre nous c'est désolé mon mon mon internet
J'ai juste abandonné alors je t'ai perdu une seconde là-bas
tu parlais bien jeff je disais juste que j'ai un
um un serveur gratuit que j'utilise avec mes enfants oh d'accord comme
en ligne comme un nuage en ligne ok ouais et c'est
euh ça peut être assez lent parfois quand ce n'est que nous quatre
donc cela fonctionne exceptionnellement mieux que cela
et j'ai aussi payé pour des serveurs sur lesquels vous savez 60
un an et c'est une meilleure performance, vous n'avez pas beaucoup
dans la voie de l'armure mais êtes-vous intéressé à me suivre
dans le bas juste pour un tour rapide, bien sûr parce que ça devrait être un
performance frappé à droite qui charge un autre monde
et nous allons avoir plusieurs personnes dans ce monde et plusieurs personnes dans
celui-là ouais faisons-le bien
charge si instantanée
fais juste attention où tu marches parce que tu ne veux pas tomber dans la lave
ouais je vais dire très bien [Musique]
Oh mec alors regarde le monde maintenant pourquoi est-ce
ce n'est pas de la neige qui ressemble à des choses étranges ouais
c'est le truc bizarre qui flotte juste ouais d'accord
je suis juste étonné
où es-tu mort
étiez-vous ici avec nous
d'accord
je suis tellement impressionné par la façon dont ce monde
il n'y a aucun problème auquel je m'attendais maintenant, je n'ai aucune expérience avec
minecraft mais j'ai vu le décalage qui fait que la génération mondiale
genre de bégaiement ouais sur d'autres serveurs
donc je m'attendais à cela car il ne s'agit que d'un ordinateur à carte unique
c'est vrai mais ça marche bien ça marche
très très bien apparemment c'est l'endroit où je me tiens
à l'abri de la pluie ici
C'est tout autour de moi whoa whoa tu es tombé ouais je mets un cactus dessus
et il s'est effondré quoi
j'éviterais de toucher le cactus non je non ce n'est pas le cactus qui a tué
moi j'avais des cactus dans mon inventaire puis je les ai laissés tomber sur le sol
Et comme je l'ai placé sur le sol au-dessus du sable sur lequel je me tenais
puis le sable s'est effondré puis je suis tombé dans le
um peu importe ouais tu sais ce que j'entends ici jeff quoi
comme je veux dire, nous sommes les papas que vous êtes
sais que la performance est vraiment vraiment géniale
sur un ordinateur monocarte mais les enfants s'amusent bien
exactement j'ai mes trois enfants assis à côté de moi et ils
ils s'amusent donc c'est bien génial je pense que c'est une mission réussie
mon amie
Hourra [Musique]
[Applaudissements] [Musique]
[La musique]
tu