è una domanda comune che abbiamo ricevuto e ne abbiamo persino discusso internamente
un microcomputer Raspberry Pi può alimentare un server Minecraft
bene oggi risponderemo a questa domanda e ti forniremo tutto il
strumenti necessari per essere operativi
i collegamenti sono nella descrizione qui sotto ma per favore seguiteci
durante questo video e imparerai come impostarlo
e guarda come si comporta ecco cosa ti servirà a
raspberry pi 4 con 4 o 8 gigabyte di ram
un ottimo alimentatore e raffreddamento attivo dal momento che lo saremo
overcloccare il tuo raspberry pi per iniziare rapidamente le cose
utilizzare una scheda micro SD ma voglio essere in grado di fidarmi di questo spazio di archiviazione
quindi è per questo che ho intenzione di scegliere la scheda endurance kingston che è stata costruita
specifico per le giuste applicazioni intensive
questa funzione ti è stata offerta da ameridroid.com ottieni il tuo raspberry pi 4
o un altro computer a scheda singola da alimentare
il tuo server Minecraft su ameridroid.com con sede negli Stati Uniti
spedizione elettronica di vendita e visita di supporto
ameridroid.com ora ti servirà per primo
installare una distribuzione headless basata su Debian in modo che non ci sia ambiente desktop e
nessuna app aggiuntiva in esecuzione per il raspberry pi 4 a 64 bit di
raspberry pi os lite non è ancora disponibile così
per ora dovremo attenerci al 32 bit, questo significa che lo siamo
limitato a soli quattro gigabyte di ram per Java, quindi l'acquisto degli otto gigabyte pi
4 subito va bene per prontezza futura e l'installatore lo farà
adattarlo perfettamente e consentirti di eseguire un aggiornamento successivo per utilizzare più ram
una volta rilasciato il sistema operativo a 64 bit, ma per ora
non c'è davvero alcun vantaggio del modello da otto gigabyte rispetto ai quattro gigabyte
perché avevo bisogno di un nome di fantasia per il progetto e perché questo programma di installazione è
costruito per funzionare su qualsiasi spc adeguato come il pine 64 rock pro 64.
Sto chiamando il progetto pinecraft semplicemente non è limitato al lampone
pi quindi assicurati che sia il sistema su cui intendi eseguirlo
dedicato e ha almeno quattro gigabyte di ram iniziamo
trasformando il nostro raspberry pi 4 in un server minecraft dedicato
mi sono connesso al mio sistema operativo Raspberry Pi con ssh
e la prima cosa che dobbiamo fare è installare git
quindi questo è sudo apt install git dì sì che scaricherà git
e installalo per noi e ora git sarà un comando su
il nostro sistema così posso andare a ottenere clone https colon slash github.comcat5tv
barra e poi il nome di questo progetto che è pinecraft
come Minecraft ma funzionerà anche su schede pine64
quindi premi invio ora abbiamo una cartella, tieni presente che ero nella mia cartella home
quando ho eseguito quel comando quindi dove sono ora è slash home slash pi
pinecraft ora nota che sto usando l'utente pi perché sto usando un'installazione predefinita
quindi per favore per l'amor del cielo come utente pi
digita la password è come una password ma si scrive in modo strano
e poi premi invio inserisci la tua password attuale che è lampone
e inserisci una nuova password per favore, per carità, fallo perché è così
solo buon senso um non usare mai l'impostazione predefinita
password questa è una delle prime cose che siamo
andando a fare così sto divagando guarda la cartella qui quella
siamo stati clonati e vedi un file chiamato
installa non ti mostrerò tutto e
spiega tutto qui ma se hai qualche domanda entra nella nostra discordia vai a
category5.tv fai clic su interagisci ma quello che ho fatto qui è che l'ho fatto
fondamentalmente ha scritto l'intero processo di impostazione
su questo server di Minecraft usando spigot in modo da non dover passare attraverso
ciascuno di questi passaggi manualmente e in modo che questo video duri tre ore
quindi questo è fondamentalmente il processo automatizzato di come ero
in grado di far funzionare Minecraft su un raspberry pi nel miglior modo possibile, quindi
overclock fa automaticamente un sacco di cose
rileva la quantità di RAM che hai che tipo di sistema operativo stai utilizzando e
così via ti incoraggio ogni volta che vai
per eseguire qualsiasi tipo di script di installazione, guarda il codice
scoprire cosa sta effettivamente facendo e vedere che questo ti dà anche la possibilità di farlo
fidati di quello che sto facendo qui, ma è anche davvero buono
informazioni e ti mostra esattamente cosa sto facendo, ma questo è
fondamentalmente solo il programma di installazione lo script che sta per fare
è ben commentato quindi penso che non avrai problemi
capire cosa sto facendo lì, tuttavia, se hai qualche domanda
facci sapere tutto bene, quindi eseguiamolo
vai sudo perché ho bisogno di essere l'utente root per eseguirlo
punto slash installa perché si trova nella cartella corrente
ed è eseguibile e quindi ho bisogno di specificare il mio utente Linux così
questo sarà chi eseguirà il server Minecraft perché noi
non voglio che sia corretto come root quindi se digito robbie per
esempio vedrai che robbie non esiste i
non ho creato quell'utente l'unico utente sul mio raspberry pi è il
pi utente che è predefinito perché è proprio come un vanilla
raspberry pi os quindi scriverò invece sudo dot slash install
pi e premi invio e il gioco è fatto
la prima cosa che dobbiamo fare è accettare l'eula di mo yang, la licenza per l'utente finale
accordo quindi ho incluso il link lì per te
devi accettarlo per installare
ora questo mi sta avvertendo che è molto importante ora
il mio server Raspberry Pi che stiamo per guardare uh
con il gameplay in pochi istanti il ​​tempo è un raspberry pi con quattro concerti di
ram sto eseguendo questo su uno con
otto concerti di ram per la dimostrazione, quindi è stato rilevato qui
che sto eseguendo il sistema operativo a 32 bit, quindi non sarò effettivamente in grado di ottenere tutto
otto giga di ram che potrò usare solo
quattro che lo limitano a 2,5 gigabyte di RAM in uso
dal gioco quindi va bene, continuerà a funzionare alla grande, ma tienilo a mente
se sei andato e hai acquistato la versione da 8 gig del raspberry pi 4
devi usare il sistema operativo a 64 bit, ma perché sto usando il sistema operativo a 32 bit allora
è perché non hanno rilasciato il sistema operativo leggero a 64 bit
eppure è così che il desktop è attualmente in beta
e inevitabilmente vedremo la versione leggera di uh
del 64 bit, quindi tieni presente che tieni d'occhio su cui puoi installarlo
il tuo pi in questo momento, quindi eseguire il backup e quindi reinstallare con il 64 bit una volta
è stato rilasciato e potrai sfruttare tutta quella ram
nel frattempo andrà in overclock a 1.9 gigahertz il default è 1.5 quindi
è abbastanza buono ma conservatore perché non voglio
invalidi la garanzia e non voglio causare problemi con la stabilità o
niente del genere quindi mi sta solo avvertendo che sto andando
per sovrascrivere il file config.txt che inevitabilmente
quando lo fa lo fa anche il backup, quindi tienilo a mente che troverai
una nuova copia che ha una data stamp nello stivale slash
su quell'unità quindi se rimani bloccato sei a posto, installerà il file
server ora passerà attraverso tutto ciò che deve fare
prima di tutto sta scaricando il programma di installazione per spigot e lo farà
passare attraverso questo processo ci vorrà del tempo
quindi mi muoverò nel tempo
[Musica]
e lì abbiamo tutti i passaggi automatizzati con il pinecraft
installa lo script e siamo pronti per iniziare a riprodurlo
molto importante per te sapere e ricordare che non puoi chiudere
o riavviare un server Minecraft nel modo tradizionale di Linux
se lo fai, perderai tutti i blocchi che sono in memoria
forse un giorno o più di gioco, quindi Pinecraft ne include un paio a portata di mano
script tra cui uno chiamato riavvio e uno chiamato stop minecraft è
tutto pronto e pronto per essere caricato non appena riavviato, ma ovviamente
abbiamo bisogno di riavviare quindi dobbiamo farlo in sicurezza usando il comando
sudo tilde minecraft slash reboot memorizzerà tutti i file
blocchi su disco e riavviare il pi che è il comando
d'ora in poi utilizzerai in modo simile il comando stop
conserverà in sicurezza i tuoi blocchi e fermerà il minecraft
il server di Minecraft uh ma lascialo in esecuzione in modo che tu possa farlo
quindi arrestare il sistema o eseguire un backup o qualcosa del genere
quindi entrambi questi comandi possono richiedere diversi minuti, tienilo a mente
perché immagazzineranno diversi giorni, possibilmente per un valore di blocchi
che sono nella tua ram su disco così ora che il nuovo raspberry pi
Il server di Minecraft viene riavviato, è ora che sia il momento della verità
proviamo a connetterci
assolutamente impeccabile fantastico bene quando torniamo dopo la pausa siamo
farò un test del mondo reale di connessione
diversi giocatori a un server Minecraft Raspberry Pi 4 rimangono in giro
[Musica]
bene, è ora di controllare l'avviso sulle prestazioni di gioco che abbiamo
ha ottenuto le statistiche della cpu e della ram nella parte inferiore dello schermo
e questo rimarrà per l'intera dimostrazione, quindi sono qui
a casa di jeff e sto andando a correre velocemente per mostrarti il ​​file
sai che sta funzionando molto molto bene
quindi questo è un raspberry pi 4 è il server
e l'ho overcloccato a 1,95 gigahertz
ha 4 giga di ram e una scheda microsd kingston uh endurance
tutto bene quindi volevo mostrare la performance solo con me
uh sembra tutto abbastanza buono e qui a casa di Jeff
jeff immagino che le cose dovrebbero funzionare male qui se dovunque a destra
perché hai tutti questi animali e cose del genere ed è corretto
sì, ho provato a costruire una base che fosse abbastanza occupata
con molti elementi e quindi ci sono molti animali che fanno rumore nel file
sfondo voglio provare a tassare il surfista
sì ok quindi vediamo cosa succede quando iniziamo ad aggiungere giocatori
perché penso che sia stata una delle domande che sono emerse
quando tu ed io stavamo discutendo per la prima volta di questo progetto lo eravamo
sai quanti giocatori potranno venire qui
Va bene e uh penso di essere l'ultimo ad iscriversi
c'è la volpe maciullata 70 sì oh sì jeff forse sarebbe carino se tu potessi unirti a me
eccolo che è casuale, ehi
quello quindi controlla questo così abbiamo uno due tre quattro cinque sei
sette otto persone online contemporaneamente sul nostro raspberry pi 4
cameriere e un pollo e un sacco di uh
animali sullo sfondo e non ne vedo nemmeno uno
nessun problema tecnico nessun problema tecnico è difficile da vedere in questo momento perché lo è
a tarda notte a tarda notte e per stupire sei bravo uh in ordine
per accelerare tutta la notte dobbiamo farlo tutti
scommetti e Jeff ha solo un letto a casa sua
si va bene va bene così possiamo seguire quello oh
ok hai uno scudo che io no, ma lo farò
il tuo videografo [Musica]
fatto oh creepers evitiamo che sì questi ragazzi questi sono i ragazzi che se
ti avvicini troppo esplodono anche quando sei seguito da un ragno
e un mucchio di rampicanti oh, va bene, è stato efficace e vedo un enderman
l'ombra di un enderman oh qualcuno è oh oh oh no
quindi oh e ci sono zombi ovunque e io l'ho fatto
niente armi amico ok, forse dovremo solo aspettare la notte
sì potresti dover oh mio dio c'è un enderman sì
finalmente ho ricevuto una spada di ferro congratulazioni
ragazzi vedete la mia roba avevate uh pantaloni e scarpe con la spada di ferro
si esattamente ma poi sono morto davanti a casa mia
Penso che Hinger possa aver raccolto la tua roba, um
nerd palla ho appena ucciso uno zombi sotto alto
oh ho capito, ecco la mia roba oh quella era quella degli zombi da cui provenivano
lo zombi penso così calvo nerd avevi questa armatura
ecco che uh hingers erano nell'ostacolo
questa è l'armatura che lo zombi ha lasciato cadere no quella era l'armatura che io
caduto sì lo zombi lo raccolse non sapevo che gli zombi potessero raccoglierlo
i nostri spettatori possono vedere che la performance è simile
questo è probabilmente meglio di più tempo o lo sapresti perché hai giocato
su molti server online come sono le prestazioni del nostro minecraft
server su un raspberry pi uh rispetto ad alcuni di quelli online
server meglio in realtà questo è meglio sì
sarei d'accordo se avessi questo è quello che mi è stato detto
ci sono molti meno giocatori però, ma voglio dire che ho un server gratuito
che uh ho usato con i miei figli e abbiamo problemi di lag quando è solo il
quattro di noi quindi il fatto che questo è un lampone pi
e c'è quello che nove di noi è dispiaciuto mio mio mio internet
appena uscito così ti ho perso per un secondo lì
stavi parlando Jeff, beh, stavo solo dicendo che ho un
um un server gratuito che uso con i miei figli oh va bene come
online come una nuvola online va bene sì e lo è
um può essere piuttosto lento a volte quando siamo solo noi quattro
quindi questo funziona eccezionalmente meglio di così
e ho anche pagato per server in cui sai 60
un anno e questa è una prestazione migliore che non hai molto
nel senso dell'armatura ma sei interessato a seguirmi
nel nether solo per un breve tour uh certo perché dovrebbe essere un file
le prestazioni hanno colpito proprio che sta caricando un altro mondo
e avremo più persone in quel mondo e più persone in
questo sì, facciamolo bene
così carico istantaneo
fai solo attenzione a dove cammini perché non vuoi cadere nella lava
sì, dirò tutto bene [Musica]
oh uomo quindi guarda il mondo, gentiluomo ora, perché è
non è neve che è come da cose più strane, sì
sono le cose strane che fluttuano, sì okay
sono solo sbalordito
dove sei morto
eri qui con noi
Tutto ok
Sono così impressionato da quanto bene questo mondo gens
non ci sono problemi che mi aspettavo ora non ho esperienza con
minecraft ma ho visto il ritardo che causa la generazione del mondo
tipo di balbuzie sì um su altri server
quindi me l'aspettavo perché questo è solo un singolo computer di bordo
è vero, ma funziona alla grande
molto molto bene a quanto pare questo è il posto dove stare, mi piace
al sicuro dalla pioggia proprio qui
è tutto intorno a me whoa whoa sei caduto sì ho messo un cactus sopra
ed è crollato cosa
Eviterei di non toccare il cactus no io no non è il cactus che ha ucciso
io avevo dei cactus nel mio inventario e poi li ho lasciati cadere a terra
e come se l'avessi appoggiato a terra sulla sabbia su cui stavo
e poi la sabbia è crollata e poi sono caduto nel
Qualunque cosa sì, sai cosa sto ascoltando qui Jeff cosa
come dire che noi siamo i papà che sei tu
so che la performance è davvero eccezionale
su un unico computer di bordo ma i bambini si divertono bene
esattamente ho i miei tre figli seduti accanto a me e loro sono
si stanno divertendo tantissimo, quindi è fantastico, penso sia un successo di missione
mio amico
evviva [Musica]
[Applausi] [Musica]
[Musica]
voi