それは私たちが受け取った一般的な質問であり、社内でも話し合っています
ラズベリーパイマイクロコンピューターはMinecraftサーバーに電力を供給できますか
今日はその質問に答えて、すべてを提供します
起動して実行するために必要なツール
リンクは以下の説明にありますが、私たちと一緒にフォローしてください
このビデオを通して、あなたはそれを設定する方法を学ぶつもりです
アップして、それがどのように機能するかを見てください。これがあなたが必要とするものです
4ギガバイトまたは8ギガバイトのRAMを搭載したラズベリーパイ4
非常に優れた電源とアクティブな冷却
ラズベリーパイをオーバークロックして、物事をすばやく開始できるようにします
micro sdカードを使用しますが、このストレージを信頼できるようにしたい
だから私は作られたキングストン耐久カードを持って行くつもりです
特に右集中型アプリケーション用
この機能は、ameridroid.comによって提供されます。ラズベリーパイ4を入手してください。
または他のシングルボードコンピュータに電力を供給します
アメリカを拠点とするameridroid.comのMinecraftサーバー
電子販売配送とサポート訪問
ameridroid.comが最初になります。
デスクトップ環境がないことを意味するように、Debianベースのヘッドレスディストリビューションをインストールし、
ラズベリーパイ4の64ビット用に実行されている追加のアプリはありません
raspberry pi os liteはまだ利用できないので、
今のところ、32ビットに固執する必要があります。これは、
Java用のRAMは4ギガバイトに制限されているため、8ギガバイトのPIを購入する
4すぐに将来の準備のために問題なく、インストーラーは
これにうまく対応し、後でアップグレードしてより多くのRAMを使用できるようにします
64ビットOSがリリースされたら、今のところ
4ギガバイトよりも8ギガバイトモデルの利点は実際にはありません
私はプロジェクトに派手な名前が必要だったので、そしてこのインストーラーは
pine 64 rock pro64などの適切なspcで動作するように構築されています。
私はプロジェクトをパインクラフトと呼んでいますが、それは単にラズベリーに限定されていません
piだから、それを実行しようとしているシステムが何であろうと確認してください
専用で、少なくとも4ギガバイトのRAMがあります。始めましょう
ラズベリーパイ4を専用のMinecraftサーバーに変える
ラズベリーパイにsshで接続しました
最初に行う必要があるのはgitのインストールです
sudo apt installgitはyesと言ってgitをダウンロードします
そしてそれを私たちのためにインストールしてください、そして今gitはのコマンドになるでしょう
私たちのシステムなので、クローンhttpsコロンスラッシュgithub.comcat5tvを取得できます
スラッシュ、そしてパインクラフトであるこのプロジェクトの名前
minecraftのようですが、pine64ボードでも機能します
だからEnterキーを押してください今私たちは私のホームフォルダにいたことを覚えておいてフォルダを持っています
私がそのコマンドを実行したとき、私が今いる場所はスラッシュホームスラッシュパイです
pinecraftは、デフォルトのインストールを使用しているため、piユーザーを使用していることに気付きます。
だから、piユーザーとして善のためにお願いします
パスワードを入力します。パスワードに似ていますが、スペルト小麦がおかしいです。
次に、Enterキーを押して、ラズベリーである現在のパスワードを入力します
新しいパスワードを入力してください。
常識的にはデフォルトを使用しない
私たちが最初にすべきことの1つであるパスワード
そうするつもりです私はここのフォルダを見て逸脱します
クローンが作成され、次のファイルが表示されます。
インストール私はあなたにすべてを表示するつもりはありませんそして
ここですべてを説明しますが、質問がある場合は私たちの不和に行きます
category5.tvインタラクションをクリックしますが、ここで行ったことは
基本的に設定のプロセス全体をスクリプト化しました
スピゴットを使用してこのMinecraftサーバーを起動し、通過する必要がないようにします
これらの各ステップを手動で行い、このビデオの長さが3時間になるようにします
だからこれは基本的に私がどうだったかの自動化されたプロセスです
可能な限りラズベリーパイでマインクラフトを稼働させることができるので、
オーバークロックそれは自動的にたくさんのことをします
実行しているオペレーティングシステムの種類を検出し、RAMの量を検出します。
などなど、いつでも行くことをお勧めします
あらゆる種類のインストーラースクリプトを実行するには、コードを見てください
それが実際に何をしているのかを調べて、これがあなたに
私がここでやっていることを信頼しますが、それは本当に良いです
情報と私がしていることを正確に示していますが、これは
基本的には、インストーラーだけが実行するスクリプトです。
コメントも多いので問題ないと思います
私がそこで何をしているのか理解していますが、質問があれば
大丈夫ですので、実行してみましょう。
これを実行するにはrootユーザーである必要があるため、sudoに移動します
現在のフォルダにあるため、ドットスラッシュインストール
そしてそれは実行可能であり、それから私は私のLinuxユーザーを指定する必要があるので
これがMinecraftサーバーを実行する人になります。
それが正しくルートになることを望まないので、robbieと入力すると
例あなたはロビーが存在しないことがわかりますi
そのユーザーを作成していません私のラズベリーパイの唯一のユーザーは
バニラのようなものなのでデフォルトのpiユーザー
raspberry pi osなので、代わりにsudo dot slashinstallと入力します
piとEnterキーを押すと、実行されます。
最初に行う必要があるのは、エンドユーザーライセンスであるmoyangのeulaを受け入れることです。
同意したので、そこにリンクを含めました
あなたはインストールするためにそれを受け入れる必要があります
今これは私に警告していますこれは今非常に重要です
私たちが見ようとしている私のラズベリーパイサーバー
ほんの数秒でゲームプレイができるのは、4つのギグを備えたラズベリーパイです。
ram私は今これを1つで実行しています
デモンストレーション用の8ギガのRAMなので、ここで検出されます
私は32ビットOSを実行しているので、実際にはすべてを取得することはできません。
ラムの8ギグ私は使用できるようになるだけです
使用されているRAMの2.5ギガバイトでそれを制限している4つ
ゲームによってそれは問題ないので、それでもうまくいくでしょうが、覚えておいてください
ラズベリーパイ4の8ギガバージョンを購入した場合
64ビットOSを使用する必要がありますが、なぜ32ビットOSを使用しているのですか？
64ビットのLightOSをリリースしていないからです
それでも、デスクトップは現在ベータ版です
そして、私たちは必然的にええとの軽いバージョンを見るでしょう
64ビットのので、これをインストールできることに注意してください。
今すぐpiをバックアップしてから、64ビットで1回再インストールします
それがリリースされ、あなたはそのすべてのラムを利用することができるでしょう
それまでの間、1.9ギガヘルツにオーバークロックする予定です。デフォルトは1.5なので、
それはかなり良いですが、私はしたくないので保守的です
あなたの保証を無効にし、私は安定性に問題を引き起こしたくない、または
そのようなものは何でも私が行くことを私に警告しているだけです
必然的にconfig.txtファイルを上書きします
それが行われるとき、それはまたそれをバックアップするので、あなたが見つけることを覚えておいてください
スラッシュブーツに日付スタンプが付いた新しいコピー
そのドライブにあるので、行き詰まったら、それはインストールするつもりです
サーバーは今、それがする必要があるすべてを通過するつもりです
まず、スピゴットのインストーラーをダウンロードします。
このプロセスを経て、これには時間がかかります
だから私は時間をかけてワープするつもりです
[音楽]
パインクラフトですべてのステップが自動化されました
スクリプトをインストールすると、再生を開始する準備が整います。
シャットダウンできないことを知って覚えておくことが非常に重要です
または、従来のLinuxの方法でMinecraftサーバーを再起動します
そうした場合、メモリ内にあるすべてのブロックが失われます
おそらく1日以上のゲームプレイなので、パインクラフトには便利なカップルが含まれています
リブートと呼ばれるものとストップマインクラフトと呼ばれるものを含むスクリプトは
すべて設定され、再起動するとすぐにロードに進む準備ができていますが、もちろん
再起動する必要があるので、コマンドを使用して安全に再起動する必要があります
sudo tilde minecraft slashrebootそれはすべてを保存するつもりです
ディスクにブロックし、コマンドであるpiを再起動します
これからも同様にstopコマンドを使用します
ブロックを安全に保管し、Minecraftを停止します
minecraftサーバーええと、しかしあなたがどちらかができるようにそれを実行したままにしておきます
次に、システムを停止するか、バックアップなどを実行します
したがって、これらのコマンドは両方とも数分かかる場合があります。
おそらく数日分のブロックを保管するためです
それはディスクへのRAMにあるので、新しいラズベリーパイが
minecraftサーバーが再起動されますそれは真実の瞬間のような時間です
接続してみましょう
私たちが休憩後に戻ってきたとき、私たちは絶対に完璧で素晴らしいです
接続する実際のテストを行うつもりです
ラズベリーパイ4マインクラフトサーバーへの数人のプレイヤーが立ち往生
[音楽]
了解しました。ゲームプレイのパフォーマンスに関する通知を確認してください。
画面の下部にCPUとRAMの統計情報が表示されます
それはデモンストレーション全体に残っているので、私はここにいます
ジェフの家で、ちょっと走り回って見せてあげる
あなたはこれが非常にうまく機能していることを知っています
これはラズベリーパイ4がサーバーです
そして私はそれを1.95ギガヘルツにオーバークロックしました
それは4ギガのRAMとキングストンええと耐久性のmicrosdカードを持っています
大丈夫だから私だけでパフォーマンスを見せたかった
ええと、すべてがかなりよく見えます、そしてここでジェフの場所で
ジェフ私は物事がここでうまく機能していないはずだと思います
あなたはこれらすべての動物やものを持っているのでそれは正しいです
ええ、私は十分に忙しい基地を建設しようとしました
たくさんの要素があるので、たくさんの動物が音を立てています
背景私はサーファーに課税してみたい
ええ、大丈夫です。プレーヤーを追加し始めるとどうなるか見てみましょう。
それが出てきた質問の一つだったと思うので
あなたと私が最初にこのプロジェクトについて話し合ったときは
何人のプレイヤーがここに来ることができるか知っています
大丈夫、ええと、私は最後に参加したと思います
壊れたキツネ70がありますええああええジェフ多分あなたが私に参加できればいいでしょう
そこに彼はランダムなものですねえ
1つなので、これをチェックして、1、2、3、4、5、6を取得します。
私たちのラズベリーパイ4で一度に7人の8人がオンライン
サーバーとチキンとたくさんのええと
バックグラウンドで動物がいて、私はシングルを見ていません
グリッチはまったくありませんグリッチがないので今は見づらいです
遅く遅く夜遅くそしてあなたを驚かせるためにええと
夜をスピードアップするには、私たち全員がしなければなりません
賭けをして、ジェフは彼の場所にベッドを1つしか持っていないので
はい大丈夫大丈夫だから私たちはああ1つに従うことができます
さて、あなたは私が持っていない盾を持っていますが、私は次のようになります
あなたの映像作家[音楽]
クリーパーがやったそうそうこれらの人はこれらの人は
近づきすぎると、クモが続くと爆発します
そしてクリーパーの束ああそれは効果的で大丈夫だったそして私はエンダーマンを見る
エンダーマンの影ああ誰かのああああああいいえ
だからああ、どこにでもゾンビがいて、私は持っています
武器はありません大丈夫私たちは夜を待つ必要があるかもしれません
ええ、あなたはああ私の神をしなければならないかもしれませんエンダーマンがいますはい
ついに鉄の剣を手に入れましたおめでとうございます
あなたたちは私のものを見ますかあなたはええと鉄の剣のズボンと靴を持っていましたか
ええ、正確に、しかしそれから私は私の家の前で死にました
私はヒンジがあなたのものを集めたかもしれないと思います
ボールオタク私はちょうど高い下でゾンビを殺しました
ああ私はそれを手に入れましたこれは私のものですああそれはからだったゾンビからのものでした
ゾンビ私はとてもハゲオタクがこの鎧を持っていたと思います
ここで、あのヒンジが邪魔になっていた
それはゾンビが落とした鎧ですそれは私がした鎧でした
ええ、ゾンビがそれを拾いました私はゾンビが拾うことができるとは知りませんでした
私たちの視聴者は、パフォーマンスが次のようなものであることがわかります
これはおそらくもっと時間よりも良いですまたはあなたが遊んだのであなたは知っているでしょう
多くのオンラインサーバーで、Minecraftのパフォーマンスはどうですか
オンラインのものと比較したラズベリーパイのサーバー
サーバーは実際にはもっと良いですええ私はもっと良いです
私が言われたことは私が持っていることに同意します
プレイヤーはずっと少ないですが、無料のサーバーがあるということです
ええと、私は私の子供たちと一緒に使用しました、そしてそれがちょうどであるとき、私たちはラグの問題を抱えています
私たち4人がこれがラズベリーパイであるという事実
そして、私たちの9人が私のインターネットをごめんなさい
ちょうど中退したので、そこで一瞬あなたを失いました
あなたはジェフをよく話していました私はちょうど私が持っていると言っていました
ええと、私が子供たちと一緒に使う無料のサーバー
クラウドのようにオンラインオンライン大丈夫そうそうそしてそれは
ええと、それが私たちの4人だけの場合、それは時々かなり遅れることがあります
したがって、これはそれよりも非常に優れたパフォーマンスを発揮します
そして私はあなたが知っているサーバーにもお金を払った60
1年とこれはあなたがあまり持っていないより良いパフォーマンスです
鎧の方法でしかしあなたは私に従うことに興味があります
クイックツアーのためだけにネザーに入る
別の世界をロードしているパフォーマンスヒット
その世界には複数の人がいて、
これはええ、大丈夫です
とても瞬間的な負荷
溶岩に落ちたくないので、歩く場所に注意してください
ええ、大丈夫です[音楽]
ああ男だから今世界の紳士を見てくださいそれはなぜですか
それは見知らぬものからのような雪ではありませんええ
それはただ浮かんでいるような奇妙なものですええ大丈夫
私はただ驚いています
どこで死んだの
あなたは私たちと一緒にここにいましたか
大丈夫
私はこの世界の世代がどれほどうまくいくかにとても感銘を受けました
私が今私が経験したことがないことを期待していた問題はゼロです
minecraftですが、私は世界の世代を引き起こすラグを見てきました
他のサーバーでの吃音のようなもの
これはシングルボードコンピューターなので、私はそれを期待していました
そうですが、それは素晴らしい走りです
どうやらこれは私が好きな立場に立つ場所です
ここで雨から安全
それは私の周りにありますおっおっあなたが落ちたええ私はサボテンを上に置きました
そしてそれは何を崩壊させた
私はサボテンに触れないようにしますいいえ私はいいえそれは殺したサボテンではありません
在庫にサボテンが入っていたので、地面に落としました
立っていた砂の上に地面に置いたように
そして砂が崩れ落ちて
ええと、ええと、あなたは私がここで聞いていることを知っていますジェフ何
私たちがあなたであるお父さんであるという意味のように
パフォーマンスが本当に素晴らしいことを知っています
シングルボードコンピューターで、しかし子供たちはよく楽しんでいます
まさに私は私の3人の子供を私のそばに座っています
彼らは爆発しているので、これは素晴らしいです私はそれがミッションの成功だと思います
私の友人
フーレイ[音楽]
【拍手】【音楽】
[音楽]
君は