é uma pergunta comum que recebemos e até discutimos isso internamente
pode um microcomputador raspberry pi alimentar um servidor minecraft
bem, hoje vamos responder a essa pergunta e fornecer-lhe todas as
ferramentas de que você precisa para começar a trabalhar
os links estão na descrição abaixo, mas siga-nos
ao longo deste vídeo e você aprenderá como configurá-lo
e ver como funciona aqui está o que você vai precisar de um
framboesa pi 4 com 4 ou 8 gigabytes de ram
uma fonte de alimentação muito boa e resfriamento ativo, já que vamos ser
overclocking seu raspberry pi para ajudar a começar as coisas rapidamente,
uso um cartão micro SD, mas quero poder confiar neste armazenamento
então é por isso que eu vou com o cartão de resistência Kingston que é construído
especificamente para aplicações intensivas certas
esse recurso é oferecido a você por ameridroid.com get your raspberry pi 4
ou outro computador de placa única para alimentar
seu servidor minecraft em ameridroid.com com base nos Estados Unidos
envio de vendas eletrônicas e visita de suporte
ameridroid.com agora primeiro você vai precisar
instalar uma distro headless baseada em debian para que isso signifique nenhum ambiente de desktop e
nenhum aplicativo extra em execução para o raspberry pi 4 a 64 bits do
raspberry pi os lite ainda não está disponível, então
por enquanto vamos ter que ficar com o de 32 bits, isso significa que estamos
limitado a apenas quatro gigabytes de ram para java, portanto, comprando oito gigabytes pi
4 imediatamente está bom para uma preparação futura e o instalador irá
acomodar isso muito bem e permitir que você atualize posteriormente para usar mais memória RAM
assim que o SO de 64 bits for lançado, mas por agora
realmente não há vantagem do modelo de oito gigabytes sobre os quatro gigabytes
porque eu precisava de um nome sofisticado para o projeto e porque este instalador é
construído para funcionar em qualquer spc adequado, como o pine 64 rock pro 64.
estou chamando o projeto de pinecraft, ele simplesmente não se limita à framboesa
pi então apenas certifique-se de que qualquer sistema em que você pretende executá-lo será
dedicado e tem pelo menos quatro gigabytes de ram vamos começar
transformando nosso raspberry pi 4 em um servidor minecraft dedicado
eu conectei ao meu pi os framboesa com ssh
e a primeira coisa que precisamos fazer é instalar o git
então isso é sudo para instalar git diga sim isso vai baixar o git
e instale-o para nós e agora o git será um comando no
nosso sistema para que eu possa obter clone https colon slash github.comcat5tv
barra e depois o nome deste projeto que é pinecraft
como o minecraft, mas também funcionará em placas pine64
então pressione Enter agora, temos uma pasta, lembre-se de que eu estava na minha pasta de início
quando eu executei esse comando então onde estou agora é slash home slash pi
pinecraft agora note que estou usando o usuário pi porque estou usando uma instalação padrão
então, pelo amor de Deus, como o usuário pi
digite a senha, é como uma senha, mas com uma grafia estranha
e, em seguida, pressione Enter, digite sua senha atual, que é framboesa
e digite uma nova senha, por favor, faça isso porque é
apenas bom senso, nunca use o padrão
senha que é uma das primeiras coisas que somos
vou fazer isso eu divago olhar para a pasta aqui que
nós fomos clonados e você vê um arquivo chamado
instale eu não vou te mostrar tudo e
explique tudo aqui, mas se você tiver alguma dúvida vá para a nossa discórdia
category5.tv clique em interagir, mas o que fiz aqui foi
basicamente guiou todo o processo de configuração
este servidor minecraft usando torneira para que você não tenha que passar
cada uma dessas etapas manualmente e para que este vídeo tenha três horas de duração
então este é basicamente o processo automatizado de como eu estava
capaz de fazer o minecraft funcionar em um pi de framboesa da melhor maneira possível,
faz overclock e automaticamente faz um monte de coisas
detecta a quantidade de memória RAM que você tem, que tipo de sistema operacional está executando e
assim por diante, eu encorajo você sempre que você for
para executar qualquer tipo de script de instalação, olhe para o código
descobrir o que está realmente fazendo e ver que isso também lhe dá a chance de
confie no que estou fazendo aqui, mas também é muito bom
informações e mostra exatamente o que estou fazendo, mas isso é
basicamente apenas o instalador, o script que fará
é bem comentado então acho que você não terá nenhum problema
descobrindo o que é que estou fazendo lá, no entanto, se você tiver alguma dúvida
deixe-nos saber tudo bem então vamos executá-lo, eu vou
faça sudo porque eu preciso ser o usuário root para executar este
dot slash install porque está na pasta atual
e é executável e então eu preciso especificar meu usuário linux para
este será quem irá executar o servidor do minecraft porque nós
não quero que seja root certo, então se eu digitar robbie para
exemplo, você verá que robbie não existe i
não criei esse usuário, o único usuário no meu pi de framboesa é o
usuário pi que é o padrão porque é como uma baunilha
raspberry pi os, então vou digitar sudo dot slash install
pi e aperte enter e lá vamos nós, está funcionando então
a primeira coisa que precisamos fazer é aceitar o eula de mo yang como a licença de usuário final
acordo, então incluí o link para você
você tem que aceitar isso para instalar
agora isso está me avisando que isso é muito importante agora, enquanto
meu servidor raspberry pi que vamos ver
com a jogabilidade em apenas alguns instantes é um pi framboesa com quatro GB de
Ram, estou agora executando isso em um com
oito GB de RAM para a demonstração, então é detectado aqui
que estou executando o sistema operacional de 32 bits, então não vou ser capaz de obter todos
oito GB de ram eu só vou poder usar
quatro, o que limita o uso de 2,5 gigabytes de RAM
pelo jogo, então tudo bem, ainda vai funcionar bem, mas tenha em mente
se você comprou a versão de 8 GB do raspberry pi 4
você tem que usar o SO de 64 bits, mas por que estou usando o SO de 32 bits então
é porque eles não lançaram o sistema operacional leve de 64 bits
ainda assim é uh o desktop está atualmente em beta
e inevitavelmente veremos a versão light de uh
de 64 bits, portanto, tenha em mente que você pode instalá-lo em
seu pi agora, faça backup e instale novamente com o de 64 bits uma vez
é lançado e você poderá tirar proveito de toda aquela memória RAM
entretanto, vai fazer overclock para 1,9 gigahertz, o padrão é 1,5, então
isso é muito bom, mas conservador porque eu não quero
anular sua garantia e não quero causar nenhum problema com a estabilidade ou
qualquer coisa assim, só está me avisando que estou indo
para substituir o arquivo config.txt que inevitavelmente
quando faz isso, também faz o backup, então tenha isso em mente que você encontrará
uma nova cópia que tem um carimbo de data em sua bota slash
nessa unidade, então se você ficar preso está pronto para ir, ele vai instalar o
servidor agora vai passar por tudo o que precisa fazer
antes de mais nada, ele está baixando o instalador do spigot e vai
passar por este processo, isso vai levar algum tempo
então eu vou apenas me desviar no tempo
[Música]
e aí está tudo o que as etapas foram automatizadas com o pinecraft
instalar o script e estamos prontos para começar a reproduzi-lo
muito importante para você saber e lembrar que você não pode desligar
ou reinicie um servidor minecraft da maneira tradicional do Linux
se você fizer isso, você perderá todos os blocos que estão na memória
possivelmente um dia ou mais de jogo, então pinecraft inclui alguns
scripts, incluindo um chamado reboot e outro chamado stop minecraft é
tudo pronto e pronto para carregar assim que você reiniciar, mas é claro
precisamos reiniciar, então precisamos fazer isso com segurança usando o comando
sudo til minecraft slash reboot vai armazenar todos os
blocos para o disco e reinicie o pi que é o comando
você vai usar a partir de agora da mesma forma o comando de parada
irá armazenar com segurança seus blocos e parar o minecraft
o servidor minecraft uh, mas deixe-o rodando para que você possa
em seguida, pare o sistema ou execute um backup ou algo parecido
então ambos os comandos podem levar vários minutos, apenas tenha isso em mente
porque eles vão armazenar vários dias, possivelmente, blocos
que estão em sua memória ram para o disco, então agora que o novo pi de framboesa
O servidor do minecraft é reiniciado, é hora de ser o momento da verdade
vamos tentar conectar
absolutamente perfeito, fantástico bem, quando voltamos após o intervalo, estamos
vou fazer um teste do mundo real conectando
vários jogadores para um servidor de minecraft raspberry pi 4 ficar por perto
[Música]
tudo bem, é hora de verificar o aviso de desempenho de jogo que nós
obteve as estatísticas de CPU e RAM na parte inferior da tela
e isso permanecerá por toda a demonstração, então estou aqui
na casa de Jeff e apenas vou correr rapidamente para mostrar a você o
você sabe que isso está funcionando muito, muito bem
então este é um framboesa pi 4 é o servidor
e eu fiz overclock para 1,95 gigahertz
tem 4 GB de RAM e um cartão microsd kingston uh endurance
tudo bem, então eu queria mostrar a performance só comigo
uh tudo parece muito bom e e aqui na casa do jeff
jeff, eu acho que as coisas deveriam estar funcionando mal aqui se em algum lugar certo
porque você tem todos esses animais e outras coisas e isso é correto
sim, eu tentei construir uma base que estivesse ocupada o suficiente
com muitos elementos e muitos animais fazendo barulho no
fundo eu quero tentar taxar o surfista
sim ok então vamos ver o que acontece quando começamos a adicionar jogadores
porque acho que essa foi uma das perguntas que surgiram
quando você e eu estávamos discutindo este projeto pela primeira vez foi
você sabe quantos jogadores vão poder entrar aqui
tudo bem e uh eu acho que sou o último a entrar
há raposa mutilada 70 sim oh sim jeff talvez seria bom se você pudesse se juntar a mim
lá está ele, aquele é aleatório certo
aquele, então verifique isso, então temos um dois três quatro cinco seis
sete oito pessoas online ao mesmo tempo em nosso raspberry pi 4
servidor e um frango e um monte de uh
animais ao fundo e não estou vendo um único
falha em tudo sem falhas, é difícil de ver agora porque é
tarde tarde da noite e para surpreender você está bem uh em ordem
para acelerar durante a noite, todos nós temos que
faça uma aposta e jeff só tem uma cama em sua casa então
sim, tudo bem, então podemos seguir aquele, oh
ok, você tem um escudo, eu não, mas vou ser como
seu cinegrafista [música]
feito, creepers, vamos evitar isso, sim, esses caras, esses são os caras que se
você chega muito perto, eles explodem quando você é seguido por uma aranha também
e um monte de trepadeiras ah, tudo bem, foi eficaz e eu vejo um enderman
a sombra de um enderman oh alguém oh oh oh não
então, oh e há zumbis em todos os lugares e eu tenho
sem armas cara ok podemos ter que apenas esperar a noite
sim você pode ter que oh meu deus há um enderman sim
eu tenho uma espada de ferro finalmente parabéns
Vocês veem minhas coisas, vocês usavam calças e sapatos de ferro?
sim exatamente, mas então eu morri na frente da minha casa
Eu acho que Hinger pode ter coletado suas coisas, hum
nerd da bola acabei de matar um zumbi no alto
entendi, aqui estão minhas coisas, oh, isso era dos zumbis que eram de
o zumbi, eu acho tão nerd careca você tinha essa armadura
aqui que uh dobradiças estavam no obstáculo
essa é a armadura que o zumbi deixou cair não essa foi a armadura que eu
caiu sim o zumbi pegou eu não sabia que zumbis podiam pegar
nossos espectadores podem ver que o desempenho é como
isso é provavelmente melhor do que mais tempo ou você saberia porque jogou
em muitos servidores online, como está o desempenho do nosso minecraft
servidor em uma framboesa pi uh em comparação com alguns daqueles online
servidores melhores na verdade isso é melhor sim eu
concordaria, se isso é o que me disseram
há muito menos jogadores, mas quero dizer, eu tenho um servidor grátis
que uh eu usei com meus filhos e temos problemas de atraso quando é apenas o
quatro de nós, então o fato de que este é um pi de framboesa
e há o que nove de nós sinto muito minha minha internet
acabei de sair, então eu perdi você por um segundo lá
você estava falando jeff bem, eu só estava dizendo que tenho um
um servidor grátis que eu uso com meus filhos, ok, como
online como uma nuvem online ok sim e é
pode ser um pouco lento às vezes quando somos apenas nós quatro
então este tem um desempenho excepcionalmente melhor do que aquele
e eu também paguei por servidores onde você sabe 60
um ano e este é um desempenho melhor, você não tem muito
na forma de armadura, mas você está interessado em me seguir
para o interior apenas para um passeio rápido, com certeza, porque isso deve ser um
desempenho acertado que carrega outro mundo
e teremos várias pessoas naquele mundo e várias pessoas em
este sim vamos fazer tudo certo
carga tão instantânea
só tome cuidado por onde anda porque, uh, você não quer cair na lava
sim, eu direi tudo bem [música]
oh cara então olhe para o mundo cavalheiro agora porque é
isso não é neve que é de coisas estranhas sim
são as coisas estranhas que apenas flutuam sim, ok
estou simplesmente pasmo
onde você morreu
você estava você aqui conosco
Tudo certo
estou tão impressionado com o quão bem este mundo gens
não há problemas que eu esperava agora e não tenho experiência com
minecraft, mas eu vi o atraso que faz com que a geração mundial
tipo de gagueira sim em outros servidores
então eu esperava isso, porque este é apenas um computador de placa única
está certo, mas está funcionando muito bem, está funcionando
muito, muito bem, aparentemente este é o lugar para ficar, eu gosto
protegido da chuva bem aqui
está tudo em volta de mim whoa whoa você caiu sim eu coloquei um cacto em cima
e colapsou o que
Eu evitaria tocar em cacto não, não, não é o cacto que matou
eu tinha cactos no meu inventário e os deixei cair no chão
e como se eu o tivesse colocado no chão em cima da areia em que estava
e então a areia desabou e então eu caí no
um tanto faz você sabe o que estou ouvindo aqui jeff o que
tipo, nós somos os pais que são você
saber que o desempenho é realmente ótimo
em um único computador de placa, mas as crianças estão se divertindo muito
exatamente eu tenho meus três filhos sentados ao meu lado e eles estão
eles estão se divertindo, então isso é bom demais, acho que é um sucesso de missão
minha amiga
hooray [música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
você