это частый вопрос, который мы получили, и мы даже обсудили его внутри компании
Может ли микрокомпьютер Raspberry Pi питать сервер Minecraft
что ж, сегодня мы ответим на этот вопрос и предоставим вам все
инструменты, которые вам нужны для начала работы
ссылки находятся в описании ниже, но, пожалуйста, следуйте вместе с нами
в этом видео, и вы узнаете, как его настроить
вверх и посмотрите, как он работает, вот что вам понадобится
raspberry pi 4 с 4 или 8 гигабайтами оперативной памяти
очень хороший блок питания и активное охлаждение, так как мы собираемся
разгон вашего Raspberry Pi, чтобы помочь быстро начать работу, мы
используйте карту micro sd, но я хочу доверять этому хранилищу
так вот почему я собираюсь пойти с картой выносливости Kingston, которая построена
специально для правильных интенсивных приложений
эта функция предоставлена ​​вам ameridroid.com получите свой raspberry pi 4
или другой одноплатный компьютер для питания
ваш сервер minecraft на ameridroid.com в Америке
электронные продажи, доставка и посещение службы поддержки
ameridroid.com сейчас сначала вам понадобится
установите безголовый дистрибутив на основе Debian, чтобы не было среды рабочего стола и
никаких дополнительных приложений, работающих для raspberry pi 4, 64-разрядной версии
raspberry pi os lite пока недоступен, поэтому
пока нам придется придерживаться 32-битной версии, это означает, что мы
ограничен только четырьмя гигабайтами оперативной памяти для java, поэтому покупка восьми гигабайт пи
4 - это нормально для будущей готовности, и установщик
приспособьтесь к этому и позвольте вам позже обновить, чтобы использовать больше оперативной памяти
после выхода 64-битной ОС, но пока
у восьмигигабайтной модели действительно нет преимущества перед четырёхгигабайтной
потому что мне нужно было красивое название для проекта и потому что этот установщик
построен для работы с любым подходящим SPC, таким как pine 64 rock pro 64.
я называю проект пайнкрафт, это просто не ограничивается малиной
pi, поэтому просто убедитесь, что система, на которой вы собираетесь ее запускать, будет
выделен и имеет как минимум четыре гигабайта оперативной памяти, давайте начнем
превращение нашего raspberry pi 4 в выделенный сервер minecraft
я подключился к моей raspberry pi os с помощью ssh
и первое, что нам нужно сделать, это установить git
так что sudo apt install git скажи да, это будет скачать git
и установите его для нас, и теперь git будет командой на
наша система, чтобы я мог клонировать https двоеточие косая черта github.comcat5tv
косая черта, а затем название этого проекта - Pinecraft
как minecraft, но он будет работать и на досках pine64
так что нажмите Enter, теперь у нас есть папка, имейте в виду, что я был в своей домашней папке
когда я запустил эту команду, так, где я сейчас, это слэш домой, слэш пи
Pinecraft теперь заметил, что я использую пользователя pi, потому что я использую установку по умолчанию
так что, пожалуйста, ради всего святого, как пользователь пи
введите пароль, он похож на пароль, но написан немного странно
а затем нажмите Enter, введите свой текущий пароль, который является малиновым
и введите новый пароль, пожалуйста, сделайте это, потому что это
просто здравый смысл никогда не используйте значение по умолчанию
пароль это одна из первых вещей, которые мы
собираюсь сделать это, я отвлекся, посмотрю на папку здесь,
мы клонировали, и вы видите файл с именем
установить я не собираюсь вам все показывать и
здесь все объясните, но если у вас есть вопросы, задавайте нам вопросы по ссылке
category5.tv нажмите на взаимодействие, но то, что я сделал здесь, я сделал
в основном скриптовал весь процесс настройки
подключите этот сервер minecraft с помощью патрубка, чтобы вам не пришлось
каждый из этих шагов вручную и чтобы это видео длилось три часа
так что это в основном автоматизированный процесс того, как я был
как можно лучше запустить Minecraft на Raspberry Pi, чтобы
разгоняет автоматически делает кучу вещей
определяет, сколько у вас оперативной памяти, какая у вас операционная система и
так далее и так далее, я буду поощрять вас в любое время, когда вы собираетесь
для запуска любого скрипта установщика посмотри на код
узнать, что он на самом деле делает, и увидеть, что это также дает вам возможность
доверяю тому, что я здесь делаю, но это действительно хорошо
информация и показывает вам, что именно я делаю, но это
в основном просто установщик скрипт, который будет делать
это хорошо прокомментировано, поэтому я думаю, у вас не будет проблем
выясняя, что я там делаю, но если у вас есть вопросы
дайте нам знать, хорошо, так давайте запустим, я собираюсь
go sudo, потому что мне нужно быть пользователем root, чтобы запустить это
точка косая черта установить, потому что он находится в текущей папке
и это исполняемый файл, а затем мне нужно указать моего пользователя Linux, чтобы
это будет тот, кто будет запускать сервер minecraft, потому что мы
не хочу, чтобы это было root-право, поэтому, если я наберу robbie для
Например, вы увидите, что Робби не существует.
еще не создал этого пользователя, единственный пользователь на моем raspberry pi - это
pi, который используется по умолчанию, потому что он как ванильный
raspberry pi os, так что вместо этого я наберу sudo dot slash install
пи и нажмите Enter, и мы идем, он работает так
Первое, что нам нужно сделать, это принять лицензию конечного пользователя mo yang's eula
соглашение, поэтому я включил ссылку для вас
вы должны принять это, чтобы установить
теперь это предупреждает меня, что это очень важно сейчас, пока
мой малиновый пи-сервер, на который мы будем смотреть э
с игровым процессом всего за несколько минут время - малиновый пи с четырьмя гигабайтами
баран, я сейчас запускаю это на одном с
восемь гигабайт оперативной памяти для демонстрации, так что это обнаружено здесь
что я использую 32-битную ОС, поэтому я не смогу получить все
восемь гигабайт я смогу использовать только
четыре, что ограничивает его использование 2,5 гигабайта оперативной памяти
по игре, так что все в порядке, она все равно будет отлично работать, но имейте в виду
если вы пошли и купили 8-гигабайтную версию raspberry pi 4
вам нужно использовать 64-битную ОС, но почему я использую 32-битную ОС?
это потому, что они не выпустили 64-битную легкую ОС
пока что настольный компьютер в настоящее время находится в стадии бета-тестирования
и мы неизбежно увидим облегченную версию э-э
64-разрядной версии, так что имейте в виду, что вы можете установить ее на
ваш пи прямо сейчас, затем сделайте резервную копию, а затем повторно установите 64-битную версию
он выпущен, и вы сможете воспользоваться всем этим тараном
тем временем он будет разогнан до 1,9 гигагерца, по умолчанию 1,5, поэтому
это неплохо, но консервативно, потому что я не хочу
аннулирует вашу гарантию, и я не хочу создавать проблемы со стабильностью или
что-нибудь в этом роде, так что это просто предупреждает меня, что я иду
перезаписать файл config.txt, который неизбежно
когда он это делает, он также поддерживает его, так что имейте в виду, что вы найдете
новая копия с отметкой даты в вашем ботинке с косой чертой
на этом диске, поэтому, если вы застряли, все в порядке, он установит
сервер теперь будет проходить через все, что ему нужно сделать
прежде всего, это загрузка установщика для крана, и он собирается
пройти через этот процесс, это займет некоторое время
так что я просто собираюсь деформироваться во времени
[Музыка]
и вот у нас все шаги были автоматизированы с помощью Pinecraft
установить скрипт, и мы готовы начать играть в него
вам действительно важно знать и помнить, что вы не можете выключиться
или перезагрузите сервер minecraft традиционным способом Linux
если вы это сделаете, вы потеряете все блоки, которые находятся в памяти
возможно, день или больше игрового процесса, поэтому в Pinecraft есть пара удобных
скрипты, в том числе перезагрузка и остановка майнкрафт,
все настроено и готово к загрузке, как только вы перезагрузитесь, но, конечно же
нам нужно перезагрузиться, поэтому мы должны сделать это безопасно, используя команду
sudo tilde minecraft slash reboot он будет хранить все
блоки на диск и перезагрузите пи, это команда
вы собираетесь использовать с этого момента аналогично команду остановки
надежно сохранит ваши блоки и остановит майнкрафт
сервер minecraft, но оставьте его включенным, чтобы вы могли либо
затем остановите систему или запустите резервную копию или что-то в этом роде
поэтому обе эти команды могут занять несколько минут, просто имейте это в виду
потому что они собираются хранить блоки на несколько дней
которые находятся в вашем ОЗУ на диск, так что теперь, когда новый Raspberry Pi
сервер майнкрафт перезагружен, пора настало время истины
давай попробуем подключиться
абсолютно безупречный фантастический колодец, когда мы возвращаемся после перерыва, мы
собираюсь дать ему реальный тест подключения
несколько игроков к серверу minecraft raspberry pi 4 остаются рядом
[Музыка]
хорошо, пора проверить заметку о производительности игрового процесса, которую мы
получил статистику процессора и оперативной памяти внизу экрана
и это останется на всю демонстрацию, так что я здесь
у Джеффа и просто быстро побегу, чтобы показать вам
вы знаете, что это работает очень хорошо
так это малина пи 4 это сервер
и я разогнал его до 1,95 гигагерца
у него есть 4 гигабайта оперативной памяти и карта памяти microSD Kingston uh endurance
хорошо, поэтому я хотел показать спектакль только со мной
все выглядит неплохо и здесь, у Джеффа
Джефф, я думаю, здесь все должно работать плохо, если где-то правильно
потому что у вас есть все эти животные и все такое, и это правильно
да, я пытался построить базу, которая была достаточно занята
с множеством элементов, и поэтому в
фон я хочу попробовать обложить серфера налогом
да ладно, давай посмотрим, что произойдет, когда мы начнем добавлять игроков
потому что я думаю, что это был один из возникших вопросов
когда мы с вами впервые обсуждали этот проект, было
вы знаете, сколько игроков сможет прийти сюда
хорошо и я думаю, что я последний, кто присоединился
есть искалеченная лиса 70 да о да Джефф, может быть, было бы неплохо, если бы ты мог присоединиться ко мне
вот он, это случайный, да, эй
один, так что проверьте это, у нас есть один, два, три, четыре, пять, шесть
семь восемь человек одновременно онлайн на нашем raspberry pi 4
сервер, цыпленок и еще куча э-э
животные на заднем плане, и я не вижу ни одного
глюков вообще нет глюков это трудно сейчас увидеть потому что это
поздно поздно поздно ночью и вау, ты в порядке, ну в порядке
Чтобы ускориться в ночи, мы все должны
Спорим, и у Джеффа есть только одна кровать, так что
да, хорошо, хорошо, так что мы можем следовать за тем, о
хорошо, у тебя есть щит, у меня нет, но я буду, я буду как
ваш видеооператор [Музыка]
Готово, ползунки, давайте избегать, что да, эти ребята, эти ребята, если
ты подходишь слишком близко, они взрываются, когда за тобой тоже идет паук
и куча лианы, о, это было хорошо, это было эффективно, и я вижу эндермена
тень эндермена о чьи-то о о о нет
так ох и зомби везде и у меня есть
нет оружия, чувак, ладно, нам, возможно, придется просто переждать ночь
да, возможно, тебе придется, боже мой, есть эндермен, да
наконец-то у меня есть железный меч, поздравляю
Вы, ребята, видите мои вещи, у вас были штаны и туфли с железным мечом?
да точно, но потом я умер перед моим домом
Я думаю, Хингер мог собрать твои вещи, ммм
ботаник я только что убил зомби под кайфом
о, я понял, вот мои вещи, о, это было от зомби, которые были от
зомби, я думаю, такой лысый ботаник, у тебя была эта броня
вот эти э-э, пальцы были в помехе
это броня, которую уронил зомби, нет, это броня, которую я
упал да зомби подобрал я не знал, что зомби могут поднять
наши зрители видят, что спектакль похож на
это, вероятно, лучше, чем больше времени, иначе вы бы знали, потому что играли
на многих онлайн-серверах как производительность нашего майнкрафт
сервер на Raspberry Pi по сравнению с некоторыми из тех, что онлайн
серверы лучше на самом деле это лучше да я
согласен, я имею это то, что мне сказали
Хотя игроков намного меньше, но я имею в виду, что у меня есть бесплатный сервер
что я использовал со своими детьми, и у нас возникают проблемы с задержкой, когда это просто
четверо из нас, так что факт, что это малиновый пи
и нас девять, извините мой мой интернет
Просто выпал, поэтому я потерял тебя там на секунду
Ты говорил с Джеффом, ну, я просто сказал, что у меня есть
эм, бесплатный сервер, который я использую со своими детьми, ну ладно, как
онлайн как облако онлайн хорошо да и это
эм, иногда это может быть довольно запаздывающим, когда нас только четверо
так что это работает исключительно лучше, чем это
и я также заплатил за серверы, где вы знаете 60
в год, и это лучшая производительность, у вас не так много
в доспехах, но вы заинтересованы в том, чтобы следовать за мной
в преисподнюю только для быстрого тура, ну конечно, потому что это должно быть
производительность удалась, это загружает другой мир
и у нас будет несколько людей в этом мире и несколько человек в
это да, давай сделаем все правильно
так мгновенная нагрузка
просто будьте осторожны, когда идете, потому что вы не хотите упасть в лаву
да, я скажу хорошо [Музыка]
О, чувак, посмотри на мир, нежный, почему это так
это не снег, это похоже на странные вещи, да
это странные вещи, которые просто плавают да ладно
я просто поражен
где ты умер
ты был здесь с нами
все в порядке
Я так впечатлен тем, насколько хорош этот мир
нет проблем, которых я ожидал сейчас у меня нет опыта с
minecraft, но я видел отставание, которое заставляет генерацию мира
вроде заикание да ммм на других серверах
поэтому я ожидал этого, потому что это всего лишь одноплатный компьютер
это верно, но он работает отлично
очень, очень хорошо, видимо, это место, чтобы стоять, я как
в безопасности от дождя прямо здесь
это все вокруг меня эй эй ты упал да я положил сверху кактус
и рухнул что
я бы не прикасался к кактусу нет я нет это не кактус убил
у меня в инвентаре были кактусы и я уронил их на землю
и как будто я положил его на землю поверх песка, на котором я стоял
а потом осыпался песок, и я упал в
ммм как бы то ни было, да, вы знаете, что я здесь слышу, джефф, что
как я имею в виду, мы мы папы, что ты
знаю, что производительность действительно отличная
на одноплатном компьютере, но дети хорошо веселятся
именно рядом со мной сидят трое моих детей, и они
они в восторге так что это хорошо круто я думаю это успех миссии
мой друг
ура [Музыка]
[Аплодисменты] [Музыка]
[Музыка]
ты