es una pregunta común que recibimos e incluso la hemos discutido internamente
¿Puede un microordenador raspberry pi alimentar un servidor de Minecraft?
Bueno, hoy responderemos esa pregunta y le brindaremos todas las
herramientas que necesita para empezar a funcionar
Los enlaces se encuentran en la descripción a continuación, pero síganos.
a lo largo de este video y aprenderá a configurarlo
para ver cómo funciona, esto es lo que necesitará un
frambuesa pi 4 con 4 u 8 gigabytes de ram
una muy buena fuente de alimentación y enfriamiento activo ya que vamos a estar
overclocking su raspberry pi para ayudar a que las cosas comiencen rápidamente,
uso una tarjeta micro sd pero quiero poder confiar en este almacenamiento
así que es por eso que voy a ir con la tarjeta de resistencia de Kingston que está construida
específicamente para aplicaciones intensivas adecuadas
esta función se la ofrece ameridroid.com obtenga su raspberry pi 4
u otra computadora de placa única para alimentar
su servidor de Minecraft en ameridroid.com con sede en Estados Unidos
envío de ventas electrónicas y visita de soporte
ameridroid.com ahora primero vas a necesitar
Instale una distribución sin cabeza basada en Debian para que no tenga un entorno de escritorio y
no hay aplicaciones adicionales que se ejecutan para el raspberry pi 4 el 64-bit del
raspberry pi os lite aún no está disponible, así que
por ahora vamos a tener que ceñirnos a los de 32 bits, esto significa que estamos
limitado a solo cuatro gigabytes de RAM para Java, por lo que comprar los ocho gigabytes pi
4 de inmediato está bien para la preparación futura y el instalador
acomodar esto muy bien y permitirle actualizar más tarde para usar más ram
una vez que se lance el sistema operativo de 64 bits, pero por ahora
realmente no hay ventaja del modelo de ocho gigabytes sobre el de cuatro gigabytes
porque necesitaba un nombre elegante para el proyecto y porque este instalador es
construido para trabajar en cualquier spc adecuado como el pino 64 rock pro 64.
Llamo al proyecto pinecraft, simplemente no se limita a la frambuesa.
pi, así que asegúrese de que el sistema en el que desee ejecutarlo sea
dedicado y tiene al menos cuatro gigabytes de RAM comencemos
convirtiendo nuestra raspberry pi 4 en un servidor dedicado de Minecraft
Me he conectado a mi sistema operativo Raspberry Pi con SSH
y lo primero que debemos hacer es instalar git
así que eso es sudo apt install git, di que sí, que va a descargar git
e instalarlo para nosotros y ahora git será un comando en
nuestro sistema para que pueda ir a clonar https barra de dos puntos github.comcat5tv
barra y luego el nombre de este proyecto que es pinecraft
como Minecraft, pero también funcionará en tablas pine64
así que presiona Enter ahora tenemos una carpeta, ten en cuenta que estaba en mi carpeta de inicio
cuando ejecuté ese comando, donde estoy ahora es barra barra barra barra pi
pinecraft ahora nota que estoy usando el usuario pi porque estoy usando una instalación predeterminada
así que por el amor de Dios como usuario pi
escriba la contraseña es como una contraseña pero deletreada un poco extraña
y luego presione enter ingrese su contraseña actual, que es frambuesa
e ingrese una nueva contraseña, por el amor de Dios, hágalo porque es
solo sentido común um nunca use el predeterminado
contraseña que es una de las primeras cosas que estamos
voy a hacerlo, me desvío, mire la carpeta aquí que
nos clonaron y ves un archivo llamado
instalar no te voy a mostrar todo y
explica todo aquí, pero si tienes alguna pregunta entra en nuestra discordia, ve a
category5.tv haga clic en interactuar, pero lo que he hecho aquí es
Básicamente escribí todo el proceso de configuración
hasta este servidor de Minecraft usando spigot para que no tenga que pasar
cada uno de estos pasos manualmente y para que este video dure tres horas
así que este es básicamente el proceso automatizado de cómo estaba
capaz de poner Minecraft en funcionamiento en una frambuesa pi lo mejor posible para que
overclocks, automáticamente hace un montón de cosas
detecta la cantidad de RAM que tiene el tipo de sistema operativo que está ejecutando y
y así sucesivamente te animo cada vez que vayas
para ejecutar cualquier tipo de script de instalación, mira el código
descubra lo que está haciendo realmente y vea que esto también le da la oportunidad de
confía en lo que estoy haciendo aquí, pero también es realmente bueno
información y le muestra exactamente lo que estoy haciendo, pero esto es
básicamente solo el instalador el script que va a hacer
Está bien comentado, así que creo que no tendrás ningún problema.
averiguar qué es lo que estoy haciendo allí, sin embargo, si tiene alguna pregunta
Háganos saber bien, así que vamos a ejecutarlo. Voy a
ir a sudo porque necesito ser el usuario root para ejecutar esto
dot slash install porque está en la carpeta actual
y es ejecutable y luego necesito especificar mi usuario de Linux para
este va a ser quien va a ejecutar el servidor de Minecraft porque nosotros
no quiero que sea root, así que si escribo robbie para
ejemplo verás que robbie no existe i
no he creado ese usuario, el único usuario en mi raspberry pi es el
usuario pi que es predeterminado porque es como una vainilla
raspberry pi os, así que voy a escribir sudo dot slash install
pi y presione enter y ahí vamos, está funcionando, así que
Lo primero que debemos hacer es aceptar la licencia de usuario final eula de mo yang
acuerdo, así que he incluido el enlace para ti
tienes que aceptar eso para poder instalar
ahora esto me advierte que esto es muy importante ahora mientras
mi servidor raspberry pi que vamos a estar mirando uh
con la jugabilidad en solo unos momentos el tiempo es un raspberry pi con cuatro gigas de
ram ahora mismo estoy ejecutando esto en uno con
ocho gigas de ram para la demostración, por lo que se detecta aquí
que estoy ejecutando el sistema operativo de 32 bits, por lo que en realidad no voy a poder obtener todo
ocho gigas de ram que solo voy a poder usar
cuatro, que lo limita a 2,5 gigabytes de RAM que se están utilizando
por el juego, así que está bien, seguirá funcionando muy bien, pero ten en cuenta
si has ido y compraste la versión de 8 gigas del raspberry pi 4
tienes que usar el sistema operativo de 64 bits, pero ¿por qué estoy usando el sistema operativo de 32 bits?
es porque no han lanzado el sistema operativo ligero de 64 bits
sin embargo, eh, el escritorio está actualmente en versión beta
e inevitablemente veremos la versión ligera de uh
de 64 bits, así que tenga en cuenta que esté atento a que puede instalar esto en
su pi ahora mismo, luego haga una copia de seguridad y luego vuelva a instalar con el 64 bit una vez
está lanzado y podrás aprovechar todo ese ram
mientras tanto, va a overclockear a 1,9 gigahercios, el valor predeterminado es 1,5, por lo que
eso es bastante bueno pero conservador porque no quiero
anular la garantía y no quiero causar ningún problema con la estabilidad o
algo así, así que solo me advierte que me voy
para sobrescribir el archivo config.txt que inevitablemente
cuando lo hace, también lo respalda, así que tenga en cuenta que encontrará
una nueva copia que tiene un sello de fecha en su bota de barra
en esa unidad, por lo que si te quedas atascado, puedes empezar a instalar el
servidor ahora va a pasar por todo lo que necesita hacer
en primer lugar, está descargando el instalador de spigot y va a
pasar por este proceso, esto llevará algún tiempo
así que voy a deformarme en el tiempo
[Música]
y ahí lo tenemos todos los pasos han sido automatizados con la pinecraft
instale el script y estamos listos para comenzar a reproducirlo
es realmente importante que sepa y recuerde que no se puede apagar
o reiniciar un servidor de Minecraft en la forma tradicional de Linux
si lo haces vas a perder todos los bloques que hay en la memoria
posiblemente un día o más de juego, por lo que Pinecraft incluye un par de útiles
scripts que incluyen uno llamado reinicio y uno llamado detener minecraft es
todo listo y listo para cargar tan pronto como reinicie, pero por supuesto
tenemos que reiniciar, así que tenemos que hacerlo de forma segura utilizando el comando
sudo tilde minecraft slash reiniciar va a almacenar todos los
bloques al disco y reinicie el pi ese es el comando
vas a usar de ahora en adelante de manera similar el comando de parada
almacenará de forma segura sus bloques y detendrá el Minecraft
el servidor de Minecraft uh, pero déjelo funcionando para que pueda
luego detenga el sistema o ejecute una copia de seguridad o algo así
por lo que ambos comandos pueden tardar varios minutos, solo tenlo en cuenta
porque van a almacenar varios días en bloques
que están en su memoria RAM al disco, así que ahora que la nueva frambuesa pi
el servidor de Minecraft se reinicia es hora de que sea como el momento de la verdad
intentemos conectarnos
absolutamente impecable fantástico bien cuando volvamos después del descanso estamos
voy a darle una prueba del mundo real conectando
varios jugadores a un servidor de minecraft raspberry pi 4 se quedan
[Música]
bien, es hora de revisar el aviso de rendimiento del juego que hemos
obtuve las estadísticas de la CPU y la RAM en la parte inferior de la pantalla
y eso permanecerá durante toda la demostración, así que estoy aquí
en casa de Jeff y voy a correr rápidamente para mostrarte el
sabes que esto está funcionando muy, muy bien
entonces esta es una raspberry pi 4 es el servidor
y lo he overclockeado a 1,95 gigahercios
tiene 4 gigas de ram y una tarjeta microsd de resistencia kingston uh
Está bien, así que quería mostrar la actuación solo conmigo.
uh todo se ve bastante bien y aquí en casa de Jeff
Jeff, supongo que las cosas deberían funcionar mal aquí, si es que está bien
porque tienes todos estos animales y esas cosas y eso es correcto
sí, intenté construir una base que estuviera lo suficientemente ocupada
con muchos elementos, por lo que hay muchos animales haciendo ruido en el
antecedentes quiero tratar de imponer impuestos al surfista
sí, está bien, eh, veamos qué pasa cuando empezamos a agregar jugadores.
porque creo que esa fue una de las preguntas que surgieron
cuando tú y yo discutimos por primera vez este proyecto fue
sabes cuántos jugadores van a poder entrar aquí
Está bien y creo que soy el último en unirme
hay un zorro destrozado 70 sí oh sí jeff tal vez sería bueno si pudieras unirte a mí
Ahí está, ese es uno al azar, ¿verdad?
el uno, así que mira esto para que tengamos uno dos tres cuatro cinco seis
siete ocho personas en línea a la vez en nuestro raspberry pi 4
servidor y un pollo y un montón de uh
animales en el fondo y no veo ni un solo
falla en absoluto sin fallas es difícil de ver en este momento porque es
tarde, tarde en la noche y para sorprender, estás bien uh para
para acelerar a través de la noche todos tenemos que
Haz una apuesta y Jeff solo tiene una cama en su casa, así que
sí, está bien, está bien, así que podemos seguir el uno, oh
Está bien, tienes un escudo, yo no, pero lo haré, voy a ser como
tu camarógrafo [Música]
hecho, oh creepers, evitemos eso, sí, estos tipos, estos son los tipos que si
te acercas demasiado, explotan cuando te sigue una araña también
y un montón de enredaderas oh eso estuvo bien eso fue efectivo y veo un enderman
la sombra de un enderman oh alguien oh oh oh no
así que, oh, y hay zombies por todas partes y tengo
sin armas, amigo, es posible que tengamos que esperar a que pase la noche
sí, puede que tengas que hacerlo, oh Dios mío, hay un enderman, sí
tengo una espada de hierro finalmente felicitaciones
¿Ven mis cosas, chicos, tenían pantalones y zapatos de espada de hierro?
sí exactamente, pero luego me morí frente a mi casa
Creo que Hinger puede haber recogido tus cosas um
bola nerd acabo de matar a un zombi en lo alto
Oh, lo tengo, aquí están mis cosas, oh, eso fue de los zombies que fue de
el zombi creo que tan calvo nerd tenías esta armadura
aquí que uh bisagras estaban en el obstáculo
Esa es la armadura que dejó caer el zombi no esa fue la armadura que yo
cayó, sí, el zombi lo recogió, no sabía que los zombies podían recogerlo
nuestros espectadores pueden ver que el rendimiento es como
esto es probablemente mejor que más tiempo o lo sabrías porque has jugado
en muchos servidores en línea, ¿cómo es el rendimiento de nuestro Minecraft?
servidor en una frambuesa pi uh en comparación con algunos de los que están en línea
servidores mejor en realidad esto es mejor sí yo
estaría de acuerdo en que eso es lo que me han dicho
Sin embargo, hay muchos menos jugadores, pero quiero decir que tengo un servidor gratuito
que he usado con mis hijos y tenemos problemas de retraso cuando es solo el
cuatro de nosotros, así que el hecho de que se trata de una frambuesa pi
y hay nueve de nosotros lo siento mi mi mi internet
acabo de abandonar, así que te perdí por un segundo allí
estabas hablando Jeff, bueno, solo estaba diciendo que tengo un
um un servidor gratuito que uso con mis hijos oh está bien como
en línea como una nube en línea está bien, sí, y lo es
a veces puede ser bastante lento cuando solo somos nosotros cuatro
así que esto funciona excepcionalmente mejor que eso
y también pagué por servidores en los que sabes 60
un año y este es un mejor rendimiento, no tienes mucho
en el camino de la armadura pero te interesa seguirme
en el abismo solo para un recorrido rápido, claro, porque debería ser un
el rendimiento acertó que está cargando otro mundo
y vamos a tener varias personas en ese mundo y varias personas en
este sí, hagámoslo bien
carga tan instantánea
solo ten cuidado por donde caminas porque no quieres caer en la lava
sí, diré que está bien [Música]
Oh hombre, mira el mundo, caballero ahora, ¿por qué es?
eso no es nieve, eso es como de cosas extrañas, sí
Son las cosas raras que simplemente flotan, sí, está bien
estoy asombrado
donde moriste
¿Estuviste aquí con nosotros?
todo bien
Estoy tan impresionado con lo bien que se gens este mundo
no hay problemas que esperaba ahora no tengo experiencia con
Minecraft, pero he visto el retraso que hace que la generación mundial
tipo de tartamudeo sí um en otros servidores
así que esperaba eso porque esta es solo una computadora de placa única
eso es correcto pero está funcionando muy bien, está funcionando
muy, muy bien, aparentemente este es el lugar para pararme, soy como
a salvo de la lluvia aquí mismo
está a mi alrededor, whoa, te caíste, sí, puse un cactus encima
y se derrumbó lo
Evitaría tocar cactus no, no, no es el cactus el que mató
yo tenía cactus en mi inventario y luego los dejé caer al suelo
y como lo puse en el suelo sobre la arena en la que estaba parado
y luego la arena se derrumbó y luego caí en el
um lo que sea, sí, sabes lo que estoy escuchando aquí, jeff qué
como quiero decir somos los papás que eres tú
sé que el rendimiento es realmente genial
en una sola computadora de placa, pero los niños se divierten bien
exactamente tengo a mis tres hijos sentados a mi lado y son
se están divirtiendo así que esto es bueno, increíble, creo que es un éxito en la misión
mi amigo
hurra [Música]
[Aplausos] [Música]
[Música]
Uds