ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරීයි, මගේ නම ජෙන් එක්කයි
අද ප්රදර්ශනය අපි කතා කරන්න යන්නේ
අවාසනාවන්ත සිද්ධීන් මාලාවක් ගැන
ජේන් හා ජේම්ස් අප්රිකානු වික්රමය රැඳී සිටින්න
තනු නිර්මාණය
[සංගීතය]
හැරෙන්න
සෑම දිනකම නැවත සතුටින් පිළිගන්න
ඔබ විසින් සකස් කර ඇති බව අපට බොහෝ දේ ඇත
අප සමඟ විශේෂ ආරාධිතයා මේ බව ජේන් ලියයි
ජේන් අපේ මිත්රයෙක් හා සාමාජිකයෙක්
අපේ පල්ලි පවුල නිසා ජේන් ස්තුතියි
ස්තුති කතාවට ස්තුතියි
මට එසේ ජෙන් සහිත මම කරන්නයි යන්නේ
ඔබ ඇතුළට පැනලා
අප්රිකානු ත්රාසජනක අත්දැකීමක් ඔබට අවශ්යයි
අපේ හෘද සාක්ෂියට හුරුවින්න
නරඹන්නාට ඔබ ගියේ කොතැනද?
එහෙනම් අපේ පල්ලිය ආශ්රය කරන්නෙ ඇයි?
ඝානාවේ නිදහස් මෙතෝදිස්ත පල්ලිය සමඟ
අප්රිකාවේ රටක් වන අතර එතැන් සිට
ප්රධාන පාලකවරයාගේ කාර්යභාරය භාර ගැනීම
අපේ පල්ලිය මම හිතුවා ඒක ඇත්තටම
ඇත්තෙන්ම මම උඩින් යන්න හා වැදගත්
මෙහෙවර කුමක් දැයි බලන්න
මම මූලිකවම ගැලපෙන හැටි දන්නවා
මම ඔත්තුකාරයන්ගෙන් කෙනෙක් වගේ සිතුවෙමි
ඇයගේ සෑම විටම විනෝදජනකයි
සී.අයි.අයි.ඒ. නමුත් මූලික වශයෙන් එය යන්නේ
මම පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ඉඩම් මැනීම
මිනිස්සු කැමති අපි මොනවද කියලා
අපි කොහොමද දකින්නේ කොහොමද?
මේ සියල්ල මෙහෙවර සමග ඉදිරියට ගමන්
හරි අවස්ථාවක් ලැබුණ විට
මම නැවත ජේන් වෙත ආපසු යන්න
ඔයාට ගොඩක් හොයන්න ඕනේ
ඩේන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා
ඒ වගේ තමයි මම වගේ
ඒ ගැන සිතා බලන්න
ඒ නිසා මම ඉක්මනින්ම ඒ නිසා
2011 දී මීට කලින් මම මීට පෙර කීවා
ඒ අවස්ථාවෙහිදී දෙවියන් වහන්සේ වෙත
නැවත යන්නට මම නැවතත් යන්නට කැමතියි
ජේම් කිව්වා මට යන්න ඕනේ කියලා
ඔබ එසේ නැවත නැවතත් විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ අපි එය ඇත්තටම තීරණය කරනවා කියලා
අපි බොහෝ විට හොඳින් ලබා ගත හැකි නම්
අපි එක දවසක් එකට වියදම් කළා
ඔව් ඕවන් ජේන් හොඳට මට අනුමාන කරන්න ඉඩ දෙන්න
ඒක හරි
10 ක් සඳහා කාර් 10 ක් හෝ 10 ක්
ඔව්
අපි මේ මිනිසා දිවයිනක් ජීවත් වන තැනට ළඟා වෙත්ම
සහ ඔබ වෙරළබඩ ධාවනයයි
ටැබර්වර්මරි වෙතටත්, එහාට යන්නටත් පුළුවන්
මාලිගුලින් දිවයින පුරා විසිරුණු ශබ්දය
මම දන්නවා මම දන්නවා මුළු දෙයක්ම
මෙම අතර ඒවා මම වගේ කරන්නේ ආදරය
මේක කරන්න මම දැන් සතුටු වෙනවා
ඔයා ඒ ගැනත්, හැමෝම ගැනත් හිතනවා
ඒත් ඇය කැමති නැහැ
වාහනයක සිට වාහනයක සිටීමේ අපේක්ෂාව
ඇය වියළී යන්න ඕනෑ
සහ සියලු පුදුම මිනිස්සු මමයි
ටික් ටික් ටික් ටික් වගේ මම අයදුම් කිරීමට අවශ්යයි
මගේ බට්, නමුත් අපි නිෂේධාත්මක නමුත් කෙසේ කෙසේද
අපි බොහෝ කොංග්රස් කණ්ඩායමේ සිටින අය
ම්ම් අහන්නෙ පසු ඔබට, අපි ඒයි වගෙයි
සමහරවිට අප ගමන් කළ ආකාරයට මෙය කළ හැකිය
ඉතා හොඳින් එකට ඔබ දෙදෙනා කාරුණික විය
ඔයා හිතන්නෙ ඒ වගේ මට ණයගැතියි කියලා
ඔව් ඇත්තෙන්ම අමුතුයි
මම හිතන්නේ අපි ඒ ගැන හිතන්නේ කොහොමද ?
අප කාමරයක් බෙදා ගැනීමට අප කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපේ ඇඳුම සමාන දෙයක් ලෙස බෙදා ගැනීමට සිදු වෙනවා
මූලිකවම මම ඔයාව කිව්වා වගේ
ඇය යන්නට ඔව් හා මහත්වරුනි
අපේ පල්ලියෙන් හැම අවුරුද්දකම ඉවරයි
මොකද අපේ ආණ්ඩුව තමයි
කැනඩාවේ අපේ ජාතික ආණ්ඩුව පිහිටුවා ගන්නවා
පල්ලිය සමග ඇති සම්බන්ධය සමග
අපේ පැත්තෙන් කවුරුහරි ඉන්න ඕනේ
එහි ගොස් එහි මූලික වශයෙන් විගණනය කරන්න
අප විසින් එවන මුදල් ලබා ගැනීමට පොත්
වැඩි කිරීම සඳහා උනන්දුවක් දක්වයි
ඔවුන් කැනේඩියානු මුදල් මත යැවිය යුතුය
මුදල් කොහෙද කියලා ආණ්ඩුව දැනගන්න ඕනේ
අපි යන්නේ ඔබ නොදන්නා නිසාය
අනුප්රාප්තිකයා විසින් අනුග්රහය ලබා දී ඇත
එය ඔව් ඔව් එසේ යමක් සඳහා නිවාසයකි
එහෙනම් ඔහු අපිව කිව්වා කියලා අපි කිව්වා
ඔබ සමඟ එක්වීමට කැමති වන අතර ඔහු නිසැකවම පවසා ඇත
ප්රශ්නයක් නැහැ, හරිම රසවත්
සෑම දෙයක්ම සකසා ඇති අතර දෙවරක් පමණි
සති කිහිපයකට පෙර ඔහු එතරම්ම පාලකයෙක් වගේ
චෙන් ඔයාට කහ උණට වෙඩි තියන්නෙ?
මම හිතන්නේ මම හරිම අමාරුයි කියලා
මම වෙනස් දෙයක් යටතේ වගේ
හොඳයි නම් හොඳයි.
ෆොර්ඩ් ඇය අප සමඟ ගියා ගොඩක්
ඔයා මගේ කාර්ඩිය දිහා බලපු බුද්ධිමත් කෙනෙක්
එස්රේජජය ඔබේ කහ උණ
කඩ සාප්පුව නොවෙයි කණගාටු නොවන්න මම එය ලබා ගන්නම්
එතකොට දවසක් මම මේක ගන්නවා
ජේන්ගෙන් ඇති වූ ව්යාකුල පෙළක් ඔබ දන්නවාද?
මගේ ප්රදේශයේ අවශ්ය සංචාරක සායන
වෙඩි තිබ්බ නිසා මම එය ඇමතුවේ
සියලු සංචාරක සායන සඳහාත් මමත්
ඒ සඳහා හමුවීමක් ලබා ගැනීමට සමත් විය
මීලඟ තවත් උත්සාහයක් ඔව් ඊලඟ
මේ ගමන් සායනයට යන උදෑසන
පැය දෙකක පමණ වේ
අපෙන් අඩක් ඈතින් මම එතැනට එනවා
මාර්ගයේ ගමන් කරන අතර ලෝකයද වේ
ගිනි ට්රක් එක එක්ක ඇඳුම් ගලවන්න
හරියට ඔයා මේ කැරැල්ලට කැමති නැහැ
අන්තිම වතාවට මම මේ පාරෙන් පහළට ගියා
ඒ නිසා මම ගෙවන රථය අමතක කළා
මම ඇවිදිනවා සහ මල් පාටයි
මට සේවය කරපු නිසා මම ඇවිල්ලා, මමයි
ගොඩනැගිල්ලට යනවා හා ඔවුන් ය
ඔබ ගොඩනැගිල්ලේ ගලා යා නොහැකිය
සමහර විට ඔබ පටිය පටියට ඉහළින්
පේළියට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්නට බැහැ
මම අතීතයේ අවසාන කාලය හා ඔබ වගේ
මම කිව්වා මෙතන ගින්නක් තිබුනා කියලා
ඒ නිසා මම ඉවර කරලා ඉවර කරනවා නම්
ඒ නිසා අපි ඔවුන් දෙස බැලුවෙමු
මට විහිළුවක් වෙන්න ඕනේ. මම යනවා
ලබන සතියේ වැනි හෝ මට අවශ්ය බවට ඩොනා කිරීමට
මේ වෙඩි තියන්න ඔයාගේ වෙඩි වගේ
පත්වීම 330 ක් වගේ
තුනේ කාර් එකයි. ඔයා වගේ වෙන්න ඕන
විහිලු වාව් එසේ ඇසීමි දිග කතාවක් කෙටි
ඔවුන් අවසානයේ මා වෙනුවෙන් වෙන් කර තැබුවා
ඊළඟ දවසේදී මම පත් කිරීම හරි
ටොරොන්ටෝහිදී මට මගේ කහ උණ
වෙඩි තැබීම මගේ පාස්පෝට් සහ සියල්ල ආපසු ලබා ගත්තා
ඔයාට පාස්පෝට් එක කියන්න එපා
කතාව මම හොදින් සිතුවේ මගේ පාලකයා විය
එය ඉතා හොඳයි
ඒ සඳහා හැරෙන්නට වෙන කොටසකට හොඳ විය
ඔහු ආපසු පැමිණෙන විට දැකීමට මාස හයක්
පහක් නොවේ, එසේ නම් mr. ෆෝඩ් කියන්නේ
ඔහු තරම් ශ්රේෂ්ඨයි
ඔන්ලයින් සහ ඔහු සඳහා එය පුරවා ඇත
එය එය අතැතිව මා වෙත භාර දී ඇත
පාලක චෙන් කියනවා මේවා පුරවන්න
මම මෙන් විය අනෙකුත් ප්රදේශ සහ ඔබට ස්තුතියි
මම ගොඩක් ස්වල්පයක් විතරයි
මම සියලු විස්තර ගැන හොඳ සැලකිල්ලක්
අමතක වූ නිසා ජේන් විය
ඇය කතා කළේ නැහැ
ඒ ගැන වෙනස් දෙයක් මම වෙනස්
සොයිසස් මම හිතන්නේ ඒක අපිට ලැබුනා කියලා
සියල්ල පිටත් කර යැවූ අතර අපි එය ආපසු ලබා දුන්නා
දවස් පහකට පස්සේ ඔයා යන්න දවස් පහකට කලින්
ඔව් තරම් කාලය මෙන්ම එය දින ගොසින්
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔව් , මොකක් හරි දෙයක් නිසා
වෙන දවස් දෙකක් මගේ සූදානම්
හොඳයි ඔබ මේක ජීන්ස් වලට ලෑස්ති ​​කරන්න. ඔව් ඔව්
කියනවා මම කියනවා ඒක සමහරවිට
හොඳ අදහසක් අපි නැවතත් සමඟ ආපසු එන්නෙමු
අප්රිකාවේ අභාග්යසම්පන්න සිදුවීම් මාලාවකි
ස්තූතියි ජෙෆ් වෙස්ටන් ස්තූතියි
අලුත්ම අලංකාර වෙබ් අඩවියක් තැනීම
ඔයා හොදින්ද හරිම නරකයි
රංගන ශිල්පියා අප ක්රියා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ් මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා හිතන්නෙ මම ගොඩක් හොඳයි කියලා
සැබවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් ඔබ ගොඩනඟන්නේද?
සැබැවින්ම සිසිල් වෙබ් අඩවියක් අවශ්යයි
සත්කාරක ගිණුම පිළිබඳ දේවල්
ඔබ සීමාවන් තබා ගැනීමට අවශ්ය නැත
ඔබේ වෙබ් අඩවියේ එය කොතරම් දුෂ්කර ය
ඩිස්කයේ ඉඩ ප්රමාණය ඔබට කොපමණ විද්යුත් තැපැල් ලිපිනයක් ඇත
වසම් ගණන කොපමණද යන්න පෙන්වා දිය හැක
හොඳයි, අපිට විහිළු ගනුදෙනුවක් තියෙනවා
ඉතා සීමිත කාල සීමාවක් සඳහා ඔබ තිත පහකට
TV / dreamhost ඩොලර් 5 කට පමණයි
ඔබ යන්නේ මාසයකට වෙනස් වීමයි
අසීමිත වෙබ් අඩවි සත්කාරකත්වය ලබා ගැනීම
එම සත්කාරකයේ අසීමිත විද්යුත් තැපැල් ගිණුම්
ඔබ ද ඔබට ලැබෙනු ඇත
නොමිලේ ඩොමේන් නාමයේ නීති ඔබේම වේ
ඒ විශ්මයජනක වෙබ් අඩවියක් හදන්න
ඔබ එතැන වැඩ කරමින් සිටින බව නම්
ඔබ wordpress ඉදි කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබට ක්රියාත්මක
වෙබ් අඩවියට හොඳ ලියාපදිංචි වීමක් දක්වන්න
සිහිනැතිව එය තවමත් ලියකියවිලිවලට වඩා ඉදිරියෙන්
ඒක කරන්න එපා. ඒත් ඒක හොඳයි
ගනුදෙනුකරුවන් හොඳම ගනුදෙනු කිරීමට ඔබ යන්නේ
ඩොලර් පහක් සහ මාසයකට මාරු කරන්න
ටොප් ටීවීස් පහක් වෙත යන්න
සෑම දිනකම නව ආපසු ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු ස්තුති
එපමණක් නොව, අපට අවශ්ය පරිදි සකස් කළ යුතු වේ
අපේ පාර්ශවකරුවන්ට ස්තූති කිරීමට හා ඔබ යන්න
අපගේ වෙබ් අඩවිය නව එදිනෙදා ටීවී සහ ක්ලික් කරන්න
ඔබ සියල්ල බලාගත හැකිය අපගේ හවුල්කරුවන් පිටුව
විස්මිත සංවිධාන හා ව්යාපාර
හවුල්කාර ව්යාපාර ඇති ව්යාපාර
අපිට මේ විදියට පෙන්වන්න පුළුවන්
ප්රේක්ෂකයන් ඔබට ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි
අපි මූලිකවම සකස් කරපු නිසා අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා
jen සහ මම හැම විටම ඇත්තෙන්ම සතුටට පත්වෙනවා යැයි කියනවා
අපි මේ දේවල් ඉගෙන ගත්තා
සංවාදය හරහා හා බෙදාහදා ගැනීමෙන්
ඔබෙන් පසු ප්රතිචාර ලබා ගැනීම
එය අපේ ෆේස්බුක් පිටුවේ හෝ වේවා
එම වෙබ් අඩවිය එතරම්ම ස්තුතියි
ජේම්ස් ඩේවිඩ් ස්තුතියි
අද අපිත් එක්ක කතා කරනවා
අවාසනාවන්ත මාලාව ගැන
අවාසනාවන්ත සිදුවීම් ඔබේ ජීවිතයට බලපානවා
අප්රිකානු ත්රාසජනක අප නැවතත් ලියානා
ඔහු ගුවන් යානයෙන් යන්නේ නැහැ
සැකසීම වගේ වෙන්න ඇති බව පෙනේ සිදුවන්නේ
ඔබ එසේ නොමැති ලබා යාලුවනේ කිරීමට මාර්ග බාධක
ඔබගේ නඩුවෙහි සිදුවූ දේ අප නිසා විය
පෙබරවාරි මස 02 වන දින පිටත්වීමට නියමිතය
හත්වෙනි ඉරිදා පෙබරවාරි පෙබරවාරි පස්වන මම
පල්ලියේදී යාච්ඤා කළාට පස්සෙයි
පල්ලිය ඉදිරිපිට සහ එය රැගෙන ගියේය
ගිලන් රථය රෝහලට ගෙන ගියා
නිර්ණය කරන ලද යම් ආකාරයක විෂමතාවයක්
අපි ඔවුන්ගෙන් මේ වචන පාවිච්චි කළා
ඔබ හදවතක් නොමැති බවට වග බලා ගන්න
ඉතින් මම ඉන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔයා හදවතින් මොනවද කියනවා
පෙනෙන විදිහට ලස්සන ක්රමයක් විය හැකිය
පුංචි හෘදයාබාධයක් වගේ
හෘදයාබාධයකට හසු වේ
කොහොමවුණත් මම රෝහලේ 24 වෙනිදා හිටියා
පැය ගණනක් වූ අතර ඒ වන විට මම එය එසේ විය
හුදෙක් මම මගේ ආදරය යෑම කියන්න අවශ්ය
මම පල්ලියේ පවුලේ අයට එය කියන්න පුළුවන් නම් එය විය
මට මගේ ආශීර්වාදය ලැබුණා
සභා පවුල පමණක් ඉතා ඉතා මට ආදරය
හොඳයි, මම හරියටම වගේ හිටියා
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා
නමුත් මම කුමක් කළත් මම නිකම්ම නිකම් ය
මම යන්නේ මොකක්ද කියලා
හෘදයාබාධය නිසා එය සමග යනවා
සඳුදා උදෑසන පැමිණි විට මහත් ප්රවෘත්තියක් ප්රකාශයට පත් විය
මට ඔය පරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්
හෙට මම කිව්වා ඇත්තටම ඒක තමයි
මට හොඳයි කියලා මම හොඳ ආරංචියක් නෑ
හෙට ගුවන් යානයක් ගෙන්වා සහ
ඔහු ගාන ගහානා වගේ හොඳයි මම කිව්වා
බටහිර අප්රිකාවේ ඔහ් හරි හොදින් මට ලබා දෙන්න
දුරකථන ඇමතුමක ඔහ් එය කාරුණික ඔව් එසේ
කෙසේ වෙතත් ඔවුන් සඳුදා පරීක්ෂණයෙන් සමත් වූහ
එය නොලැබෙන අතර එසේ නොවේ
මාව නිදහස් කළාට මාව නිදහස් කළා
රෝහල් භූමියේ සිට සඳුදා දහවල් සහ
ඔව්, එය රසවත් ය
ඒක ඇත්තටම රසවත්
මම හැමදෙයක්ම වගේ මගේ පිටතට ගියා
පාලනය කිරීම ඉතාම අවශ්යයි
පාලිත ජීවිතය සහ මම ඔබ දැන සිටියහුය
මම හැම දෙයක්ම සැලසුම් කළා
මම කරන්න යන දේ ඉරිදා දවසේ කරන්න
සඳුදා මම තවමත් ෙරදි සිටි නිසා
ඉවර කරන්න ඕනෑ කියලා
සඳුදා වැඩ කිරීමට සහ පසුව මම පැකට් කිරීමට අවශ්ය විය
ඒ සියල්ලම මගේ සිතේ තිබුනා
පෙර නියෝග කරන ලද අතර, එය සියලු ගෙන
මාගෙන් හා එය රසවත්
අත්දැකීම් තිබුණත් එය විශිෂ්ටයි
මොකද මම වගේ දෙවියන් වගේ
මම කොහෙ හරි හොදම දෙයක්
සූට්ෙක්ස් එක ඇතුලට යනවා
සූට්කේස් මම කිසිසේත් නැහැ
යන්න හා ඉන් එකක් රසවත් දේ
අපගේ පල්ලියේ සාමාජිකයන් ද වේ
එම කාලය තුළ ඔබ සමඟ සාත්තු සාට් ඔබ සමග
වෛද්යවරයා සහ ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නා
ප්රජාව ගැන සමහර ප්රධාන වචන ජේන්
මෙම හෘදයාබද්ද සමඟ අප්රිකාවට යාමට
mm-hmm දැන් මම හිතන්නේ මගේ ඔක්කොම වගේ
යහපත් සෞඛ්ය රක්ෂණයක් සහ අවලංගු කිරීම සහ සියල්ල
හා ඒ නිසා ඇය SAT සවන් දෙනවා
වෛද්යවරයාට පැවසීමට කළ යුතු දේ හා ඇය
දෙවියන් වහන්සේට ඉතා පැහැදිලිවම ඔව් කියා යාච්ඤා කළ හැකිය
ඔව්, මම විශ්වාස කරන වෛද්යවරයා
ඔබේ ගමන සඳහා ගමන හා විනෝද වීම වැනි දේ
ශුද්ධ යන්නේ ඒ ගැන කලබල වෙලා
වෛද්යවරයා කිව්වා හරි
ඇගේ සැමියා ඇත්තටම වෛද්යවරයා
ඔවුන් ඉතා ප්රවේශමෙන් කියනවා මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ රෝගීන්ට එසේ පැවසිය හැකිය
ඇයට සවන් දීමට කුමක් දැ යි ඇය දැන සිටියාය
එතකොට එයා කිව්වා ගමනට ඔයාගේ ගමන සතුටින් කියලා
ඔව් මම ඔව් වගේ
වොහෝ නාලිකාව වගේ, ඔයා දන්නවා
මොකක්ද මේ පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ?
වේගයෙන් ගැටිති මතු වී එතරම් පහසු නැත
හරියට මම හරියටම එන්නම්
රියදුරු අසුනක් සහ මම ආරම්භ කිරීමට යමි
මේ සියලු දේ නැවත සකස් කිරීම
දේ සිදුවෙනවා හා වැඩ කරන අතර සමහර විට
එය පවා ශක්යවත් නොවේ
අනිවාර්යයෙන්ම දෙවියන් වහන්සේගේ මහත් බලාපොරොත්තුව විශ්වාස කරන්න
එය නිවැරදිව හොඳින් වැඩ කිරීමට අවශ්ය නොවේ
දැන් අපි එතනට යනවා
ගුවන් යානය දෙකකට ප්රමාද වී ඇත
විශාල අයිස් පවතී
කුණාටුව ඔහු මේ සමග පිටතට පැමිණ තිබුණා
යෝධ තරු වැනි ස්ටාර් වෝස් පෙනුමැති උපකරණ වැනි
අයිස් වගේ පිස්සු වගේ
මම කවදාවත් දැකලා නෑ මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ
ඒ දෙකම සඳහා අපි වැය කළ දෙය
පැය ගණන්වල අපි බලා සිටිමු
අපි පවා අපව සාදනු ඇත
ගුවන් ගමන් සහ සෙල්ලම් කිරීම නිසා අප ගමන් කළෙමු
බෙල්ජියමේ සහ අපෙන් පසුව අපට ලැබුණි
පැය තුනක ගිහිල්ලා ඔහ්, ඒත් ඔයා
දැනටමත් පැය දෙකක් දුරින් ඔව් ඔව්
ඒක ලොකු කුෂන් නැහැ වගේ වේදනාවක් නෑ
හිසෙහි පෙත්තක් වේ
පොදු අයිතිය කැමති නැහැ අප සියලු ඉන්නේ
ෆ්ලොරිඩා දැන් අපි එතනට යනවා
වචනාර්ථයෙන් අපි තලය අප ලකුණු විත්
දොරටුවට ඇවිත් ඔවුන් දැනටමත් ඉන්නවා
ඔව්, අපි එකට යන්න ඕනේ
බෙල්ජියමේ එක් පර්යන්තයක් සිට
වෙනත් තාවකාලික ස්ථානයක් ඔබ ක්රියාත්මක වේ
අපි තනියම වගේ
ගෙදර තනියම ඉන්නේ තනියම වගේ. ඒත් අපි එහෙම කළේ නැහැ
අපි පරක්කු නැහැ
අපේ තාරකාව ඇත්තටම දන්නවා
ඔව්, අපි හැමදාම ඒ අය අතරට ගියා
අප්රිකාවට යන වෙනස් ගොඩනැගිල්ලක්
කිසි දෙයක් ගැන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැත
කෙසේ වෙතත් එය පවා කැනන්ටයින් චිප්ස් පවා නොවේ
නැහැ නැහැ අපි Snickers තීරුව හරි වුණේ හා
ස්නිකර්ස් බාර් එක හොඳයි
ඒ නිසා අපි ගුවන් යානයට ප්රශ්නයක් නැහැ
අහමඩ් බන්ධනාගාර අධිකාරිවරයා හමු වෙයි
ගානා දූත මෙහෙයන් පසුපසම බලා ගනී
ක්රමවේදයක් තියෙනවා, එයාට ප්රශ්නයක් නැහැ වගේ
අපි හෙට උදේ අටව හමුවෙන්නම්
එම්එම්-හ්ම් ඕහ් අපි හොදයි වගේ
හෙට උදේ අට වෙන්න යන්න සූදානම්
එහෙනම් අපි එතනට එනවා
කාර් එකේ එයා හොඳයි වගේ
සුළු වායුසමීකරණ ගැටළු සහ මම
උතුරු දෙසට ගමන් කරන්නේ නැත
පැය 10 පැය 10 තැටිය ගැන ඔව් හා
ඔව්, එය කාර් එකක උවමනාවට වඩා උණුසුම් වේ
තාවකාලික උෂ්ණත්වය දැනටමත් පවතී
30 35 වගේ. ඔව්, ඔහු පිටතට යනවා
ඔව්, මම ඒක හරියට පරපෝෂිත දෙයක් නෙවෙයි
මේ එක් කිසිම විදිහක් නැහැ පවසයි උණුසුම් විය
මම උතුරු දෙසට ගමන් කරනවා
වායුසමීකරණය කර ඇති නිසා අපි සාධාරණයි
මොහොතක් ගැන කල්පනා කරන්න
අපි පැයක් බලාගෙන හිටියා
ඔව්, අපි චිකන් බලාගෙන ඉන්නවා
මේ සියලු එළිමහන් අවන්හලෙන් සුප් සහ
අද මම කාර් කුකුළන් සහ එළුවන් සහ
ඔහ්හ්හ්, ඔබ බිලක් පත් කරන්න
ඔයා ඒක කරපු නිසා ඔයා ඉන්නේ ඉතින්
අප වෙත පැමිණෙන විට අප එය ප්රකාශ කරනු ඇත
අපි ඔබව ගෙන යනවා නම් වඩාත් සුවපහසුයි
ආපහු හුස්ම හෙලුවා. අපි ආපහු ගියා
හෝටලයට හා අවසානයේ ඔහු මට cums පවසයි
අද වෙනකන් යන්න එපා
හෙට උදේ නිවාඩු ගන්න ඕනේ
වෙනස් වාහනයක් හා කාර්යය එයයි
අපි පටන් ගත්තාම හරිම රසවත්
මාලාව හරහා සිතීම
අවාසනාවන්ත සිදුවීම් ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය
මම හොඳට හිතන්න හොඳ නැහැ
විදේශ ගමන් බලපත්රය අවුස්සන්න
මාගේ ගැටලුව හහඑහි ඇඳෙන් එළියට ඇද දමයි
අයිස් කුණාටුව ප්රමාද කිරීමට සැලසුම් කළ නොහැක
ඔයාලා කේ වගේ නෙවෙයි වගේ දේවල්
මම එහාට යනවා හා මම හිතනවා
මොකද ඒ එළුවා ඔයා හරියටම නෙවෙයි
ඔබ ඉන්නේ මේ දේවල් හරි අදහස් නොකරන අතර
ඒක හරියට මම හරියටම වගේ
යන්නේ තවමත් මම ඇති කිරීමට අවශ්ය නැත
මගේ ආත්මය තුළ නොපවතින බව මම නොකියමි
ඔයාට යන්න ඕනේ, සමහර වෙලාවට මම
අපි අපිව අඳුරගන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න
දෙවියන් වහන්සේ අපව යමක් කර ඇති බවට හැඟී යන බව අපට හැඟේ
මේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම් සියල්ලම සිදුවෙනවා
අපි හොඳින් සමහර විට මම හිතන්න පුළුවන්
යන්න එපා. නමුත් එසේ නොවේ
වෙනසක් ඇති බව ඔබ දන්නවා
මිනිසුන් එය ලකුණක් සොයන බව කියති
එය අතර වෙනස කුමක්ද?
සහ ඔබ සමඟ සිටින ඔබේ මිතුරා
අවසානයේ සොයමින් සිටි රෝහල
ඔබ යන්නට සුදුසුයැයි එය සලකන්න
ඔයා දන්නවා මම අදහස් කරන්නේ නම් මිනිසුන් වගේ
මිනිස්සු විනිශ්චය කරනවාද නැද්ද කියලා
දෙවියන් වහන්සේට නිශ්චිතව හෝ හොඳ හෝ නරක ය
ඔබ ඔවුන් කෙසේද කරන්නේ කෙසේ ද යන්න
ඔබ නියත වශයෙන්ම සිටී දැයි නිශ්චිතව දැන ගන්න
නියම තැනට හෝ නැතත් මම මගෙන් ඇහුවා
මොකද මේ ප්රශ්නයට කලින් තිබුනා
ඔයා මොකක්ද ඔයාගේ මොකක්ද?
මම හිතන්නෙ ඔයා හිතන්න ඕන මිනිසා ගැන සිතුවිලි
එක පුද්ගලයෙකුට වඩා ප්රකාශ කිරීම
මම හිතන්නේ ඔබ ඔබේ විශ්වාසය මත යැපෙනවා නම්
මේ ගැන සිතන්න
අවාසනාවන්ත සිදුවීම යනු සරලව
අවාසනාවන්ත සිද්ධියක් තිබේද නැද්ද යන්න
එය ඔබ ආත්මික යුද්ධයක් දනියි
එය අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් පමණක් දැයි
නැතහොත් ඔබව නතර කිරීමට දෙවියන් වහන්සේ උත්සාහ කරනවාද?
යන්නේ සිට මම ඔබට ඇති වන බව විශ්වාස
තව තවත් එය ශක්තිමත් වනු ඇත
බව දැන මට එසේ වෙනත් පුද්ගලයන් විසින්
මිත්රයා විශේෂයෙන් යාච්ඤා කරමින් සිටියේය
නිෂ්කාශනය සඳහා පැහැදිලි ඇඟවුමක් පැහැදිලිය
එය අවශ්ය වූ යාච්ඤාවයි
මම සමිඳාණන් වහන්සේ කුමන කියමින් පිළිතුරු
හරියටම මම ඒක කිව්වේ නැහැ කියලා
මට පැහැදිලි කරන්න ඔබ මට යන්නට අවශ්ය ද ?
කෙසේ වෙතත්, මෙය හොඳින් ක්රියා කරයි
මම කොහෙන්ද යන්න යන්නට කොහෙත්ම නැහැ
මගේ ජීවිතයට යන්න එපා
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් මම හොඳින්
ඒ නිසා මම හඹා යාමට උත්සාහ කළා
සැබැවින්ම මා එසේ නොකරන බව මා සිතන්නේ නැත
පිළිතුරක් මට ඇත්තටම බලා
මම දන්නවා ඔයා මට අපහසුයි කියලා
මගේ ආත්මය තුළ කිසිම තේරුමක් නැත
දෙවියන් කියනවා ජේන් මට අවශ්ය නැහැ කියලා
ඔබට යන්නට වඩා මම ඔබට අවශ්යයි
මට විශ්වාසයි මම ඇත්තටම අරගෙන ආවා කියලා
මම පාලනය කළ අය කැමති වුණා
මට අවශ්ය දේවල් මම කතා කළා
එයාලට යන්න ඕනේ මේකයි
දෙවියන් වහන්සේ මගේ අවධානය යොමු කිරීමට හා මා වෙතට මාර්ගය ලබා දීම
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කරන්නේ මගේ ගමන් මාර්ගයයි
ඒ දවස් දෙකේම කරන්න යනවා
ඔහු කිසිදු වගේ මම වෙනස් සැලැස්මක් තිබිය
ඔයා සහ මම ඔයාට මගේ විශ්වාස කරන්න ඕනේ
සැලැස්ම හොඳයි, එච්චරයි නේද?
සඳුදා වැඩ කිරීමට යන්නේ ඔබ නොවේ
සියලු සේවාලාභීන් අවසන් කිරීමට යන්නේ
ලිපිගොනු ඔබ හරියටම හොදින් විවේක ගන්නවා
මට මේ කාරණය කාටවත් ඉඩ දෙන්න ඉඩ දෙන්න
එතකොට ඔයාට ඒක දෙවියන් කියලා
අපේ අවාසනාවන්ත සිදුවීම ඛණ්ඩනය කරයි
ප්රතිලාභ හෝ අපේ ආත්මයේ සතුරා වේ
එතනට පැකිලී පැටලිලා තියෙන්නේ
ඒක හොඳ ප්රශ්නයක්. අපි දැනටමත් දන්නවා
අපේ වාණිජමය විවේකය පවා මට නොහැකි විය
මිනිසා කිසිම ආකාරයකින් සිතීමට ඉඩ නොදෙන්න
අපි ඇත්තටම අපි මොනවද කියන්නේ නැද්ද?
ඊළඟ සතියේ ගැන කතා කරමු
ඇත්තටම අපි ඇත්තටම කියනවා
අපි යාච්ඤා කරන්න යන්නේ අපි සහ අපි
අපි ගැන හිතන්න යන්නේ අපි ඔබට ඉඩ දෙන්න
ඒ ගැන සතියක් තිස්සේ සිතන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම දෙවියන් වහන්සේ විසින් මෙහෙයවනු ලබයි
අවාසනාවන්ත සිදුවීම හෝ එය සතුරා වේ
මාර්ග බාධක සකස් කරන අපේ ආත්මය
ඒ නිසා ඔබේ මිතුරන් සමඟ යම් පර්යේෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි
ඒ ගැන උදවු ඉල්ලා යාච්ඤා කරන්න
ඔබගේ පෝස්ටර්ගෙන් විමසමු. එබැවින් අපි යාච්ඤා කරමු
ස්තූතිවන්ත වූ ආදරණීය ස්වාමියාගේ ස්තුතිය අපි ස්තුති කරමු
අපි එකට මෙතරම් කාලයක් ඔබ සමඟ එක්ව
ඔබට ස්තුතියි
ඔබ සියල්ල ගැන දන්නා සහ a
අවාසනාවන්ත සිද්ධීන් මාලාවක් සිදු නොවේ
ඔබත් පියාගේ දෙවියන්ට අප බාධා කරනවා
අපි ඊළඟ හත සඳහා හේතුවක් ගනිමු
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට කතා කළ දින
අප සිතන පරිදි හෝ අප සිතන පරිදි
ඔවුන් නුඹලාගෙන් නොව සතුරා වෙතින්ය
ස්වාමීනි, ඔබ කතා අප උගන්වන
අපි ඔබේ හඬට සවන් දෙන්නෙමු
මාලාවක් මග හැරී නොයනු ඇත
අවාසනාවන්ත සිදුවීම් වර්ධනය වන්නේ කෙසේද සහ
අපි ඔබ ඉක්මනින් කතා කළ පරිදි ඔබ විශ්වාස කළෙමු
ඔබ සෙමෙන් ආකර්ෂණීය වන්නේදැයි විමසීය
ස්තූති කිරීම සඳහා බොහෝ සෙයින් ස්තුතියි
අපි ටිකක් ඔබ ටිකක් අතහරින්නෙමු
එතකොට අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි කතා කරන විට ඊලඟ සතියේදී ඔබට ගැලපෙන්න පුළුවන්
මේ ප්රශ්නයට විසඳුමක් ගැන
ඊලඟ සතියේ දී නැවත නැවතත් ටයිනස් කරන්න
එකම චැනල් නව එදිනෙදා ටීවී ස්තූතියි
සතුටුයි
ඔබ
[සංගීතය]
