ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຊຸດຂອງເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
Jen ແລະ James ໄຟອັນຕລາຍໃນອາຟຣິການັ້ນຢູ່
tuned
[ເພງ]
ຫັນໄປ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂໃນພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມພິເສດກັບພວກເຮົານີ້ແມ່ນ Jane wrote
Jane ແມ່ນເພື່ອນຂອງ ພວກເຮົາແລະເປັນສະມາຊິກຂອງ
ຄອບຄົວຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຂໍຂອບໃຈທີ່ Jane
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການມາກ່ຽວກັບການສະແດງຂອບໃຈ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີສະນັ້ນ Jen ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານກ້າວໄປໃນພວກທ່ານໄດ້ໄປຫຼາຍ
ໄຟອັນຕລາຍອາຟຣິກາຕື່ນເຕັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ກັບປະເພດຂອງການນໍາສະເຫນີໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ປະເພດ viewers ຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ແລະແລະ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາມີ ສະມາຄົມ
ກັບໂບດ Free Methodist ໃນການາ
ເຊິ່ງເປັນປະເທດໃນອາຟຣິກາແລະນັບຕັ້ງແຕ່
ການເອົາພາລະບົດບາດຂອງຜູ້ລ້ຽງແກະນໍາພາຢູ່
ໂບດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຫຼາຍກວ່າ ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພາລະກິດແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແລະທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຫມາະໃນການພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການຄິດຂອງຕົນເອງຄືກັນກັບຄົນຫນຶ່ງ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຈໍານວນນາງໄດ້ສະເຫມີມ່ວນ
ເພື່ອເປັນ CIA ແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ດິນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກວດເບິ່ງອອກ
ປະຊາຊົນມັກຄືສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແລະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະເຫັນຕົວເຮົາເອງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປດ້ວຍພາລະກິດນີ້ ທັງຫມົດ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ໂອກາດມາ
ຂຶ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນຫາ Jane
ໄປ hey ທ່ານຕ້ອງການ goner ທີ່ດີແລະ
ສິ່ງທີ່ດານີເອນບອກວ່າມັນຄືແນວໃດ
ວ່າຄືກັນກັບວ່າທ່ານຄືຂ້ອຍໄດ້
ໄປຄິດກ່ຽວກັບມັນແນ່ໃຈວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນແມ່ນສະນັ້ນໄວ um ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄັ້ງຫນຶ່ງກ່ອນປີ 2011 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າມາແລ້ວ
ກັບພຣະເຈົ້າໃນເວລານັ້ນຖ້າໂອກາດ
ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອ Jem ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໄປ
ແລະ ທ່ານຄິດ ແນວໃດວ່າ ທ່ານແນ່ໃຈອີກແລ້ວ?
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍ່ກໍານົດວ່າ
ຖ້າພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງວັນຮ່ວມກັນ
ໂອ້ດັ່ງນັ້ນ Owen Jane ດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລະ
ວ່າມັນເຫມາະສົມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານວ່າ
ໃນລົດສໍາລັບ 10 beh ຫຼື 10 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ຂັບລົດກົງແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ໃກ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນເກາະນີ້
ແລະມີຂັບຊາຍຝັ່ງທະເລບ່ອນທີ່ ທ່ານມີ
ສາມາດໄປ ເຖິງ tobermory ແລະຂ້າມ
ເກາະ manitoulin ໃນທົ່ວສຽງ parry ໄດ້
ແລະລົງມາແລ້ວສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກການເຮັດນີ້ແລະຂ້ອຍປະເພດ ດຽວກັນ
ຮັກເຮັດນີ້ເພື່ອ ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈສໍາລັບ
ທ່ານຄິດວ່ານັ້ນແລະທຸກຄົນ
ແຕ່ວ່ານາງບໍ່ຢາກໄດ້
ຄວາມສົດໃສດ້ານຂອງການຢູ່ໃນລົດພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຄວາມສຸກຂອງແຫ້ງນາງແທນທີ່ຈະອອກໄປ
ແລະທັງຫມົດຂອງປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຫມາຍຕິກຫມາຍຕິກຫມາຍຕິກຫມາຍຕິກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາໃຊ້
butt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າພວກເຮົາຫມາຍຄວາມລົບແຕ່ວິທີການ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ພວກເຮົາ ມີທີມງານກອງປະຊຸມຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ um ຫຼັງຈາກ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄື hey ພວກເຮົາ
ອາດຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງ
ດີຫຼາຍຮ່ວມກັນແລະທ່ານທັງສອງປະເພດ
ຄິດວ່າຄືກັບທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ຂ້ອຍເຊັ່ນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຊຶ່ງເປັນເລື່ອງແປກເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືແນວໃດ ກໍ່ຕາມພວກເຮົາຄິດວ່າແນວນັ້ນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງແບ່ງປັນຫ້ອງທີ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ມີການແບ່ງປັນ ຕຽງນອນຂອງພວກເຮົາຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານວິທີການຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປນາງເວົ້າວ່າມີແລະ gentleman
ຈາກຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າປີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີທາງທີ່ ລັດຖະບານ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ສ້າງຕັ້ງລັດຖະບານແຫ່ງຊາດຂອງພວກເຮົາໃນການາດາ
ມີຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ ກັບຄຣິສຕະຈັກ
ໃນໄລຍະ ມີບາງຄົນຈາກຂ້າງພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ໄປກວ່າ ນັ້ນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການກວດສອບ
ປື້ມ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເງິນທີ່ພວກເຮົາສົ່ງ
ໃນໄລຍະແມ່ນໄດ້ກວມເອົາທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ
ສົ່ງເງິນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ ແຄນາດາ
ລັດຖະບານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ບ່ອນທີ່ເງິນ
ແມ່ນເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ທ່ານ
sponsored by languor and yeah making
ມັນເປັນທີ່ພັກອາໄສສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຍ້ອນວ່າ ລາວໄດ້ ຖືກເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຢາກ ຈະເຂົ້າຮ່ວມທ່ານ ແລະລາວແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີບັນຫາ okay ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະປະມານສອງຄົນ
ອາທິດກ່ອນທີ່ລາວເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະນັ້ນ
Chen ທ່ານມີອາການໄຂ້ສີເຫຼືອງຂອງທ່ານ
ແລະຂ້ອຍ ຄືໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຍາກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຊື່ໂອ້ຍດີອາດຈະຢູ່ໃນ mr ແປ.
Ford ນາງໄດ້ກັບພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດທີ່ທ່ານເບິ່ງທີ່ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ nope estrogen ອາການໄຂ້ສີເຫຼືອງຂອງທ່ານ
ຮ້ານບໍ່ແມ່ນຄືບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ຂໍ້ຄວາມ panic ຈາກ Jen hey ທ່ານຮູ້ໃດໆ
ຫ້ອງການປິ່ນປົວໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍ
ແຊງແລະດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເຮັດວຽກອອກຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
ປະມານທຸກຫ້ອງການການທ່ອງທ່ຽວແລະຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ຕອນເຊົ້າເພື່ອໄປຫາ ຄລີນິກການ ເດີນທາງນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນປະມານສອງຊົ່ວໂມງຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫ່າງໄກ ຈາກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດຖະຫນົນຫົນທາງແລະ ໂລກແມ່ນ
ຄືເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ມີລົດດັບເພີງຫນຶ່ງ
ຄືບໍ່ແມ່ນການຂັດຂວາງນີ້ທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງຖະຫນົນຫົນທາງນີ້
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍລືມ ລົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍ
ບ່ອນຈອດລົດ ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງປະມານແລະດອກ
ຮັບໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການໄປໃນອາຄານແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄືວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄຫຼເຂົ້າໃນອາຄານ
ທ່ານອາດຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ tape
ເສັ້ນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນການເຮັດດີຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສຸດທ້າຍ ແລະທ່ານ
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີໄຟໄຫມ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍລາກຂ້ອຍໄດ້ຖືກດຶງແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປເບິ່ງ ເນີຍແຂງໃສ່ພວກມັນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງ joking ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບ Donna ຄືອາທິດຕໍ່ໄປຫຼືເຂົ້າໄປໃນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການສັກຢານີ້ມັນຄືກັບເວລາຂອງທ່ານ
ການນັດຫມາຍຄື 330 ແລະມັນກໍຄືກັນ
ໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາສາມແລະຄ້າຍຄືທ່ານຄວນຈະເປັນ
joking Wow ດັ່ງນັ້ນ anyway ເລື່ອງສັ້ນສັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຈອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ
ການແຕ່ງຕັ້ງມື້ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນ Toronto ແລະຂ້ອຍມີອາການໄຂ້ສີເຫຼືອງຂອງຂ້ອຍ
shot ໄດ້ຮັບຫນັງສືຜ່ານແດນຂອງຂ້ອຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກັບຄືນ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ບອກຫນັງສືຜ່ານແດນ
ເລື່ອງ oh well ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນສິດຍາພິບານ
ດີເລີດດີມັນແມ່ນສໍາລັບທີ່ສຸດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຍົກເວັ້ນສໍາລັບມັນຈະຕ້ອງດີສໍາລັບ
ຫົກເດືອນຂຶ້ນໄປເພື່ອເບິ່ງວ່າລາວ ກັບຄືນມາ
ບໍ່ຫ້າແລະດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ . Ford ແມ່ນເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນລາວ
ອອນໄລນ໌ແລະພຣະອົງໄດ້ເຕີມລົງໃນມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ເອົາມັນອອກແລະເອົາມັນໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ເວົ້າວ່າ pastor Chen ພຽງແຕ່ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນການເຫຼົ່ານີ້
ເຂດອື່ນໆແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂອບໃຈ ທ່ານ
ຫຼາຍປານໃດ ແລະສິ່ງທີ່ປອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້
ການດູແລທີ່ດີຫຼາຍຂອງລາຍລະອຽດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າໃດກໍ່ຕາມ Jane ໄດ້ເປັນ
ສະບາຍດີເພາະວ່ານາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບມັນຄືກັນກັບ ຂ້ອຍດີ
ຫ່ວງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ທັງຫມົດຖືກສົ່ງໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຫ້າ ມື້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປະໄວ້ຫ້າມື້
ມີເວລາພໍສົມຄວນມັນໄດ້ຮັບ ໃນມື້
ສີ່ທີ່ແທ້ຈິງ ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເກີດຂຶ້ນສອງມື້ທີ່ມີຄວາມພ້ອມແລ້ວ
ຄວາມດີ ນີ້ສໍາລັບທ່ານ ໃນຖົງ jeans ແມ່ນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າບັນຈຸແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ອາດຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາດ້ວຍຫຼາຍ
ບັນດາເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີໃນອາຟຣິກາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Jeff Weston gentlemen ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ r ຄິດ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຊ່ອງຂັບທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີງາມເຖິງ 5 ຕົວ gb flash
dreamhost ຍັງສືບຕໍ່ ເປັນເອກະສານກ່ຽວກັບມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປ ທີ່ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່ທຸກໆມື້ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍ ສໍາລັບການພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການ
ຂໍຂອບໃຈຄູ່ນອນຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະຄລິກໃສ່
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດ ຂອງ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະທຸລະກິດ
ມີທຸລະກິດທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການຂອບໃຈ ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່
ພື້ນຖານ tuned ໃນພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ບຸນຄຸນແລະ
jen ແລະຂ້ອຍມັກ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມັກມັກ
ເຮັດ ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ຜ່ານການສົນທະນາແລະໃນການແລກປ່ຽນກັບ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບຄໍາຄິດເຫັນຈາກທ່ານ
ບໍ່ວ່າຈະ ຢູ່ໃນ ຫນ້າ facebook ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືບໍ່
ເວັບໄຊຕ໌ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ James ສໍາລັບການມາວາງສາຍ
ກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຊຸດໂຊກບໍ່ດີຂອງ
ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ນໍາໄປສູ່ການຂອງທ່ານ
ໄຟອັນຕລາຍໃນອາຟຣິກາພວກເຮົາ havin ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Liana
ລາວບໍ່ໄດ້ໄປບິນຂອງສິ່ງໃດ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຊັ່ນການຕັ້ງຄ່າ
roadblocks ກັບ ທ່ານ guys ໄດ້ຮັບການດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນ ກໍລະນີ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ກໍານົດທີ່ຈະອອກໃນວັນອັງຄານວັນພະຫັດ
ໃນ ວັນອາທິດວັນອາທິດທີ 7, ວັນທີ 5 ກຸມພາ,
ໄດ້ຜ່ານໄປໃນຄຣິສຕະຈັກໃນລະຫວ່າງການອະທິຖານຢູ່
ທາງຫນ້າຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະ ໄດ້ຖືກປະຕິບັດໂດຍ
ລົດສຸກເສີນກັບໂຮງຫມໍແລະມີ
ບາງປະເພດຜິດປົກກະຕິທີ່ຖືກກໍານົດ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເກັບຮັກສາຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ມີຫົວໃຈ
ເຫດການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນຫົວໃຈ
ເຫດການທີ່ປາກົດຂື້ນ ອາດເປັນວິທີທີ່ດີ
ຂອງການເວົ້າຄ້າຍຄືການໂຈມຕີຫົວໃຈເລັກນ້ອຍຫຼື
ເປັນພະຍາດ ຫົວໃຈຕໍ່ຫົວໃຈ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ ສໍາລັບ 24
ຊົ່ວໂມງແລະໃນ ເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຢາກ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຮັກແພງໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກແມ່ນມັນແມ່ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ມັນເປັນພອນໃຫ້ແກ່ ຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກພຽງແຕ່ຮັກຂ້ອຍ ຫຼາຍ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄືກັນ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແຕ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໄປກັບ ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຂ້ອຍ
ໄປ ກັບມັນ ສະນັ້ນ cardiologist ສຸດ
ຕອນເຊົ້າວັນຈັນມາແລະກ່າວວ່າຂ່າວທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການກວດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນທ່ານ
ມື້ອື່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ um ແມ່ນແທ້
ບໍ່ແມ່ນຂ່າວດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບຍົນໃນມື້ອື່ນກັບການາແລະ
ລາວຄ້າຍຄື ghana ghana oh ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກໂອ້ໂອ້ໂອດີດີດີໃຫ້ຂ້ອຍ ໄດ້
ກ່ຽວກັບ ການ ໂທຫາ ໂທລະສັບ oh ວ່າປະເພດແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແລ່ນທົດສອບໃນວັນຈັນ
ແລະວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຖືກປ່ອຍຕົວ
ຈາກ ໂຮງຫມໍໃນຕອນບ່າຍວັນຈັນແລະ
ແລ້ວມັນມັນແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ແທ້ໆ
ມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຢູ່ນອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໄປສູ່ຫຼາຍລໍາດັບ
ຊີວິດການຄວບຄຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງວາງແຜນອອກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອເຮັດໃນວັນອາທິດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ໃນວັນຈັນເພາະວ່າຂ້ອຍມີເຄື່ອງຊັກຜ້າ ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ເພື່ອເຮັດວຽກໃນວັນຈັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ຊອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ ຜ່ານມາແລະທັງຫມົດຂອງມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ຈາກ ຂ້ອຍແລະມັນເປັນຫນ້າສົນໃຈ
ມີປະສົບການແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ ພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີສິດທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດ suit ໄປໃນ
ຂ້ອຍກໍບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ໄປແລະສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫນຶ່ງຂອງ
ສະມາຊິກຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນໍາ
ພະຍາບານ SAT ກັບທ່ານໃນລະຫວ່າງ ເວລານັ້ນດ້ວຍ
ທ່ານຫມໍແລະນາງໄດ້ຟັງ
ບາງຄໍາທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບຊຸມຊົນສາມາດ Jane
ໄປຫາອາຟຣິກກາດ້ວຍເຫດການຫົວໃຈນີ້
mm-hmm ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະກັນສຸຂະພາບແລະການປະຕິເສດແລະທັງຫມົດ
ແລະ stuff ແລະ ດັ່ງນັ້ນນາງ SAT ມີການຟັງ
ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຫມໍໄດ້ເວົ້າແລະນາງ
ສາມາດອະທິຖານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນຫຼາຍ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຫມໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ເພີດເພີນກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານໄປປະເທດການາແລະສະນັ້ນຢາກມີ
ໄປທີ່ ສັກສິດ ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
okay ເຊັ່ນ yep ທ່ານຫມໍໄດ້ກ່າວວ່າ
ເພາະວ່າຜົວຂອງນາງເປັນຫມໍທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລະມັດລະວັງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບອກສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າກັບຜູ້ປ່ວຍຂອງພວກເຂົາໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ນາງຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະຟັງສໍາລັບພວກເຮົາ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າມີຄວາມສຸກກັບການເດີນທາງຂອງທ່ານໄປປະເທດການາ
ນາງແມ່ນຄືກັບແມ່ນຂ້ອຍຄືກັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື woohoo ກ່າວແລະທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ບ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເວລາທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມໄວຂອງມັນມາເຖິງມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ
ບ່ອນນັ່ງຂັບລົດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
rearranging ທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນແລະເຮັດວຽກແລະບາງຄັ້ງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ຫລືບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອວາງໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດວຽກມັນອອກໄປໄດ້ດີແທ້ມັນບໍ່ໄດ້
ສິ້ນສຸດມີສິດໃນປັດຈຸບັນ okay ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຸດ
ຍົນຍົນໄດ້ຖືກຊັກຊ້າສໍາລັບສອງ
ຊົ່ວໂມງເພາະວ່າມີນ້ໍາກ້ອນໃຫຍ່
ຫມໍຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກມາມີສັດຕູພືດ
ຍັກໃຫຍ່ເຊັ່ນ Star Wars ຊອກຫາອຸປະກອນ
ແລະການລະເບີດທີ່ຄ້າຍຄືກ້ອນປີກຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນນີ້ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ວ່າສໍາລັບສິ່ງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງ
ເວລາມັນເປັນ ມາດຕະການລໍຖ້າຄືກັບພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທ່ຽວບິນແລະຫຼິ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາບິນໄປ
ເບຢ້ຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ supposed
ຈະມີເວລາ 3 ຊົ່ວໂມງແຕ່ທ່ານ
ແລ້ວສອງຊົ່ວໂມງແລ້ວ, ແລ້ວແລ້ວ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຖົງໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີອາການເຈັບປວດຄືກັນ
slice ໃນ gah ແມ່ນ
ສິດທົ່ວໄປບໍ່ ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ
Florida ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາປະຕິເສດຍົນ ພວກເຮົາ
ຍ່າງໄປທີ່ປະຕູແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ໄປຈາກຫນຶ່ງ
ປາຍທາງໃນ ເບເຍຍມະຈາກຫນຶ່ງປາຍໄປຫາ
ສະຖານີຈອດອື່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ runnin
ຄືເຮືອນດຽວບໍ່ມີເຮົາບໍ່ໄດ້
ແລ່ນຢູ່ເຮືອນຄືກັນແຕ່ເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີເວລາສໍາລັບ starbucks ບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
starbucks ກໍ່ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຕະຫຼອດເກືອບແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໄປຫາອາຟຣິກກາແລະ
ໄດ້ມີການເວົ້າຫຍັງສໍາຄັນຫຍັງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ hey ມັນ ບໍ່ແມ່ນ chip ຂອງ plantain
ບໍ່ມີບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ມີແຖບ Snickers ງາມແລະ
slap Snickers ແຖບທີ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ດີຫຼາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບຍົນບໍ່ມີບັນຫາພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການພົບປະຜູ້ອໍານວຍການ Ahmed ຜູ້ທີ່
ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງໄດ້ພາລະກິດການາຫຍັງສະນັ້ນ
ວິທີການທີ່ມີແລະລາວຄ້າຍຄືບໍ່ມີບັນຫາ
ພວກເຮົາຈະພົບກັນ ໃນຕອນເຊົ້າ ມື້ອື່ນ 8
ເວລາມມມມມມມມມມມ -
ຈົ່ງພ້ອມທີ່ຈະ ໄປຫາ ຕອນເຊົ້າ ມື້ອື່ນ
o'clock ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການມີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນລົດແລະ ລາວຄ້າຍຄືກັນມີ
ບັນຫາການປັບອາກາດເລັກນ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຂັບລົດໄປທາງທິດເຫນືອທີ່ເປັນ
ປະມານ 10 ຊົ່ວໂມງຂັບ 10 ຊົ່ວໂມງແລ້ວ ແລະ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນໃນລົດ ທາງເຫນືອແມ່ນແລະ
ອຸນຫະພູມທາງໂລກແມ່ນແລ້ວ
ຄື 30 35 ແມ່ນແລ້ວ ເຂົາຈະອອກນອກ
ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເປັນໂງ່ເດົາແລ້ວມັນແມ່ນ
ມັນຮ້ອນນີ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ທາງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດໄປທາງທິດເຫນືອແລະ ເມື່ອພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງປັບອາກາດສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຄິດວ່າສໍາລັບປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຄົງຢູ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ mmhmm ແລ້ວແລະພວກເຮົາເບິ່ງໄກ່
ແກງຂອງຮ້ານອາຫານເປີດແລະອາຫານນີ້ທັງຫມົດ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄກ່ລົດແລະແບ້ແລະ
ລົດໃຫຍ່ໂອ້ແລ້ວ ແລະວາງບັນຊີລາຍການແຕ່ງຕັ້ງ ທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຫມົດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ມາຮອດພວກເຮົາພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນຈະກາຍເປັນ
ສະດວກສະບາຍສໍາລັບທ່ານຖ້າພວກເຮົານໍາທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff hood ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນ
ກັບ ໂຮງແຮມ ແລະ ສຸດທ້າຍເຂົາ cums ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ບໍ່ເຮັດໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະມີການ
ອອກຈາກຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນແມ່ນກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ຍານພາຫະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເຮັດວຽກມັນພຽງແຕ່
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຄິດໄລ່ຜ່ານ ຊຸດຂອງ
ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີເພາະວ່າທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ທີ່ຈະ ຄິດດີຂ້ອຍບໍ່
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ waking ຂ້າພະເຈົ້າຫນັງສືເດີນທາງຮ້ອງ
ນ້ໍາຕາອອກບັນຫາຂອງຂ້ອຍ hahaha ອອກຈາກຕຽງ
ສິດທິຂອງການຊັກຊ້າຂອງພະຍຸກ້ອນບໍ່ສາມາດວາງແຜນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ k i
ຈະໄດ້ຮັບການຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າແບ້ທີ່ທ່ານບໍ່ທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ວາງແຜນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ ແລະ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ໄປແລະຍັງບໍ່ຕ້ອງ ການມີ
ການປ່ຽນແປງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄປ hmm ແລະມັນບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການຫລອກລວງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດຄິດໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ຄວນຈະໄປແຕ່ວ່າບໍ່ ດີນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າພວກເຂົາຊອກຫາອາການ
ຄືສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງນັ້ນ
ແລະເພື່ອນຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ຢູ່ກັບທ່ານ
ໂຮງຫມໍກໍາລັງຊອກຫາແບບຍືນຍົງ
ເຊັນຊື່ວ່າມັນ ເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໄປເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນຫາກ
ທ່ານຖ້າປະຊາຊົນກໍາລັງພິຈາລະນາເຫດການຕ່າງໆ
ດີຫຼືບໍ່ດີກັບປະເພດ ຂອງການຄົ້ນຫາຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະພວກເຂົາຈະເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າທ່ານຢູ່ໃນ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາຖາມນີ້ມາກ່ອນ
ສິດຄື ສິ່ງທີ່ທ່ານມີສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຄວນມີ
ການຢືນຢັນຈາກຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄົນ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າທ່ານ ກໍາລັງອາໄສຢູ່
ທັດສະນະຂອງຕົນເອງວ່ານີ້
ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າ
ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ວ່າຈະ ມີບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ສົງຄາມທາງວິນຍານຫຼື
ບໍ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີ
ຫຼືວ່າມັນເປັນພຣະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຢຸດທ່ານ
ຈາກເຮົາຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ເຈົ້າ ຈະມີ
ມັນ ຈະເພີ່ມຂື້ນຕື່ມອີກ
ໂດຍປະຊາຊົນອື່ນໆເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ a
ຫມູ່ເພື່ອນໄດ້ອະທິຖານໂດຍສະເພາະ
ອະນາໄມເປັນຂໍ້ສະແດງທີ່ຊັດເຈນສໍາລັບການເກັບກູ້
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາອະທິຖານທີ່ນາງຕ້ອງການ
ຕອບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດີຢ່າງໃດກໍຕາມນີ້ເຮັດວຽກ
ອອກບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫາຊີວິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂອງເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ພໍໃຈ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນໄດ້
ຄື້ນດັ່ງກ່າວນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຊອກຫາຄໍາຕອບທີ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສະດວກ
ຄືບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ Jane ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຈົ້າຈະໄປມັນຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕ້ອງການເຈົ້າ
ເຊື່ອຫມັ້ນ ຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ທີ່ຄວບຄຸມ
ເຫດການຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄປແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນວິທີການສໍາລັບພຣະເຈົ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ ແລະເພື່ອ
ປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງເສັ້ນທາງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະ ເຮັດໃນສອງມື້ແລະ
ລາວຄືບໍ່ມີ ຂ້ອຍມີແຜນການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ gotta ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຜນການແມ່ນດີທີ່ສຸດ hmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອໄປເຮັດວຽກ ໃນວັນຈັນທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄປ ເຮັດສໍາເລັດລູກຄ້າທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈະພັກຜ່ອນທັງຫມົດ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດນີ້
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າ
orchestrates ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ຜົນປະໂຫຍດຫຼືມັນເປັນສັດຕູຂອງຈິດວິນຍານຂອງເຮົາ
ຜູ້ທີ່ puts ວ່າຕັນຜິດປະຫຼາດໃນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ມີການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພັກໄວ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍທີ່ ບໍ່ມີ ທາງ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດຕໍ່ມາ mmm -hmm ດັ່ງນັ້ນສຸດ
ວ່າຫມາຍເຫດພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າຈິງ
ພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອະທິຖານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະຄິດ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບອາທິດທັງຫມົດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່ໃສ orchestrate a
ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີຫຼືມັນເປັນສັດຕູຂອງ
ຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາທີ່ກໍາລັງສ້າງເສັ້ນທາງ
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສົນທະນາການຄົ້ນຄວ້າບາງຢ່າງກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ
ຂໍໃຫ້ສິດຍາພິບານຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຂໍອະທິຖານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາການຂອງ Lord Pluronic ທີ່ຮັກແພງ, ພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານມີຫຼາຍສໍາລັບເວລານີ້ຮ່ວມກັນພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານວ່າທ່ານເປັນອະທິປະໄຕນັບຕັ້ງແຕ່
ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທັງຫມົດແລະເປັນ
ຊຸດຂອງເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີ
ຂັດຂວາງທ່ານແລະພຣະບິດາຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາເປັນສາເຫດສໍາລັບເຈັດຕໍ່ໄປ
ມື້ທີ່ ພະເຈົ້າເຈົ້າຈະເວົ້າກັບ
ວິນຍານຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນແນວໃດຫຼື
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນມາຈາກທ່ານແມ່ນມາຈາກ ສັດຕູ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານຈະເວົ້າແບບ ນັ້ນ ແລະສອນ ພວກເຮົາ
ວິທີການຟັງສຽງຂອງທ່ານເພື່ອວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຫລອກລວງໂດຍຊຸດຂອງ
ເຫດການທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ ແລະ
ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ ທ່ານເມື່ອທ່ານເວົ້າລົມກັນໄວເກີນໄປ
ຖາມວ່າທ່ານກໍາລັງປະທັບໃຈຊ້າລົງມາ
ສຸດຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນແລະ
ພວກເຮົາປະເພດຂອງທ່ານປ່ອຍໃຫ້ທ່ານມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງ cliffhanger ມີແຕ່ພວກເຮົາຫວັງ ວ່າ
ທ່ານຈະປບັໃນອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ສືບຕໍ່ tuned tune ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນ Channel ໃຫມ່ປະຈໍາວັນໂທລະພາບຂອບໃຈ
cheers
ທ່ານ
[ເພງ]
