สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ jen and on
รายการวันนี้เรากำลังจะพูด
เกี่ยวกับชุดของเหตุการณ์ที่โชคร้ายใน
การผจญภัยของเจนและเจมส์แอฟริกัน
ติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
กลับ
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันดีใจมาก
ที่ คุณได้ติดตามเรามีมาก
แขกพิเศษกับเรานี่คือเจนเขียน
เจนเป็นเพื่อนของ เราและเป็นสมาชิกของ
ครอบครัวคริสตจักรของเรายินดีต้อนรับเจนขอบคุณ
ขอบคุณมากที่มาแสดง
สำหรับการมีฉันดังนั้นเจนฉันจะปล่อยให้
คุณกระโดดเข้าไปในพวกคุณไปมาก
การผจญภัยในแอฟริกาที่น่าตื่นเต้นและคุณต้องการ
เพื่อแนะนำให้รู้จักกับพวกเรา
ผู้ชมประเภทไหนที่คุณไปและและ
ทำไมคริสตจักรของเราถึงมี สมาคม
กับศาสนจักรเมธอดิสต์ฟรีในกานา
ซึ่งเป็นประเทศในแอฟริกาและตั้งแต่
รับบทเป็นผู้นำบาทหลวงที่
คริสตจักรของเราฉันคิดว่ามันจะ เป็นจริง
สิ่งสำคัญที่ฉันต้องไปมากกว่า และ
ดูว่าภารกิจเป็นอย่างไรและคุณ
รู้วิธีที่เรา จะสามารถพอดีกับฉัน
คิดถึงตัวเองเหมือนเป็นสายลับ
ใน ตอนท้ายของตัวเลขเธอสนุกอยู่เสมอ
เป็นซีไอเอ แต่ โดยพื้นฐานแล้วจะเข้าไป
สำรวจดินแดนที่ฉัน กำลังเช็คเอาท์
คนชอบสิ่ง ที่เราเป็น
ทำและวิธีที่เราจะเห็นตัวเอง
ก้าวไปข้างหน้าด้วยภารกิจนี้ ทั้งหมด
ถูกต้องและดังนั้นเมื่อมีโอกาสมา
ฉันจะกลับไปหาเจน
เฮ้คุณต้องการคนใจร้อนที่ดีและ
Dane พูดว่าอะไรเป็นอย่างนั้น
ที่เหมือนกับว่าคุณเป็นอย่างที่ฉันได้รับ
ลองคิดดูสิว่ามันหมายถึงอะไร
มันเร็วเหลือเกินเพราะ ฉันเคยไป
เมื่อก่อนในปี 2011 และ ฉันเพิ่งพูดไป
เพื่อพระเจ้าในเวลานั้นถ้ามีโอกาส
ไปอีกฉันจะไปอีกแล้ว
เมื่อเจมบอกว่าเฮ้ฉันอยาก ไป
และ คุณคิดว่าไงใช่อีกครั้ง
และฉัน คิดว่าเราตั้งใจจริง
ถ้าเราอาจจะเข้ากันได้ดี
เพราะเราใช้เวลาหนึ่งวันด้วยกัน
ใช่แล้ว โอเว่นเจนก็ดี
ถูกต้องแล้วที่จะบอกว่า
ในรถยนต์เป็นเวลา 10 ish หรือ 10 ชั่วโมง
ขับตรงใช่
ใกล้ที่เราอาศัยอยู่ ชายคน นี้ ไปยังเกาะ
และมีไดรฟ์ชายฝั่งที่ คุณ
สามารถ ขึ้นไปสู่ ​​tobermory และข้าม
เกาะแมนจูลินข้ามเสียงตอบคำถาม
และใช่ทุกสิ่งที่ ฉันรู้ว่าฉัน
รักที่จะทำสิ่งนี้และฉันก็ เหมือนกัน
รักที่จะทำสิ่งนี้ ตอนนี้ฉันมีความสุขมาก
คุณคิดถึงสิ่งนั้นและทุกคน
แต่เธอไม่ชอบ
โอกาสที่จะได้อยู่ในรถเพื่อ
เพราะความแห้งแล้งเธออยากออกไป
และทุกคนที่ยอดเยี่ยมในขณะที่ฉัน
เช่นเห็บเห็บเห็บเห็บที่ฉันต้องสมัคร
ชนของฉัน แต่เราทำเครื่องหมายลบ แต่อย่างไร
หลายคนที่ เรา มีทีมงานสภาคองเกรสฉัน
ยังไง ก็ตามหลังจาก นั้นคุณก็เป็นเหมือนพวกเรา
อาจทำเช่นนี้ได้เช่นเราเดินทาง
ด้วยกันเป็นอย่างดีและคุณทั้งสองชนิด
คิดว่าเหมือนคุณเป็น หนี้ ฉันเช่นนั้น
ใช่ซึ่งแปลกจริงๆเพราะ
ฉันชอบที่ เราคิด เช่น นั้นได้อย่างไร
ถ้า เราต้องแชร์ห้องไม่ใช่เรา
ต้องแบ่ง เตียงของเราเหมือนที่มันเป็น
โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับว่าฉันแค่บอกว่าเฮ้คุณ
อยากไปเธอบอกว่าใช่และเป็นสุภาพบุรุษ
จากคริสตจักรของเราไปทุกปี
เพราะด้วยวิธีการที่ รัฐบาล ของเรา เป็น
จัดตั้งรัฐบาลแห่งชาติของเราในแคนาดา
กับความสัมพันธ์ของเรา กับคริสตจักร
ตรง นั้นใครบางคนจากด้านข้างของเราต้องทำ
ไปที่ นั่นและตรวจสอบพื้น
หนังสือ เพื่อทำเงินที่เราส่งไป
กว่าจะคิดน่าสนใจที่จะ
ส่งเงินไปให้พวกเขาที่ แคนาดา
รัฐบาลจำเป็นต้องรู้ว่าเงินอยู่ที่ไหน
กำลังเกิดขึ้นเพื่อที่ เราจะไม่ทราบ
ได้รับการสนับสนุนจากความอิดโรยและใช่
มันเป็นที่พักพิงสำหรับบางสิ่งใช่ใช่เช่นนั้น
ดังนั้นเพราะ เขา กำลังถูกกล่าวว่าเฮ้พวกเรา
ต้องการ เข้าร่วมกับคุณ และเขาบอกว่าแน่นอน
ไม่มีปัญหา โอเคที่น่าสนใจและเพื่อคุณ
รู้ว่าทุกอย่าง ถูกตั้งค่าและประมาณสอง
สัปดาห์ก่อนเขาเป็นศิษยาภิบาล
เฉินคุณมีไข้เหลืองหรือไม่
และฉันก็ เหมือนโอ้ใช่ใช่ฉันคิดว่าหนัก
และฉันชอบมันภายใต้ที่แตกต่างกัน
โอ้ชื่อที่ดีอาจจะอยู่ในนายแบน
ฟอร์ดเธอไปกับเราเป็นอย่างมาก
คนฉลาดที่คุณมองไปที่ cardie ของฉัน
ไม่ได้บอกว่าคุณเป็นไข้เหลือง
ร้านไม่เหมือนไม่ต้องกังวลฉันจะไปหา
ดูแลดังนั้นแล้ววันหนึ่งฉันได้รับสิ่งนี้
ข้อความตื่นตระหนกจาก Jen hey คุณรู้อะไรบ้างไหม
คลินิกการเดินทางในพื้นที่เพราะฉันต้องการ ของฉัน
ฉันจึงโทรไปหา
รอบ ๆ คลินิกการเดินทางทั้งหมดและฉัน
ก็สามารถที่จะได้รับการแต่งตั้งสำหรับเช่น
ความพยายามมากขึ้นต่อไปใช่ถัดไป
เช้าเพื่อไปที่ คลินิกการ เดินทางนี้
ซึ่งประมาณสองชั่วโมงต่อชั่วโมงและ
ครึ่งทาง จากเราดังนั้นฉันไปถึงที่นั่นฉัน
ขับรถไปตามถนนและ โลกใบนี้
เหมือนเสื้อผ้าดับไฟด้วยรถดับเพลิงคันเดียว
เช่นนี้ไม่ได้ขัดขวางคุณเช่นนี้
ครั้งสุดท้ายที่ฉันลงมาที่นี่
จุดประกายดังนั้นฉันลืม รถที่ฉันจ่ายไป
ที่จอดรถ ฉันเดินไปรอบ ๆ และดอกไม้
ปรนนิบัติฉันแล้วฉันก็เดินขึ้นและฉัน
กำลัง จะไปในอาคารและพวกเขากำลัง
เช่นเดียวกับ คุณไม่สามารถไหลในอาคารได้
คุณอาจก้าวข้าม สิ่งที่เทป
สายไม่สามารถเข้าไปทำงานได้ดีขึ้นในขณะนั้น
เป็นเหมือนฉันเป็น อดีตที่เด็ดขาดและคุณ
กล่าวว่าฉันคิดว่า มีไฟที่นี่
และ ถ้าฉันดึงพวกมันไปแล้ว
ดังนั้นเราต้อง มองชีสพวกมันดู
คุณต้องล้อเล่น ดูสิฉันกำลังไป
ถึง เอกเช่นสัปดาห์หน้าหรือฉันต้องการ
เพื่อให้ได้ ภาพนี้เขาเป็นเหมือนคุณ
นัดที่ 330 และมันก็เหมือน
ไตรมาสที่สามที่ผ่านมาและเหมือนว่าคุณจะต้องเป็น
ล้อเล่นว้าวเรื่องตราบ anyways สั้น
พวกเขาลงเอยจองห้องพักกับฉันเพื่อ
นัดในวันถัดไปฉันพูดถูก
ที่โตรอนโตและฉันก็เป็นไข้เหลือง
พี่ได้พาสปอร์ตของฉันและทุกอย่างกลับมา
เพื่อแสดงว่าคุณไม่ได้บอกหนังสือเดินทาง
เรื่องโอ้ฉันคิดว่าศิษยาภิบาลของฉันคือ
ดีอย่างสมบูรณ์แบบดีมันเป็นที่สุด
ส่วนหนึ่งยกเว้นมันจะต้องดีสำหรับ
หกเดือนขึ้นไปดูเมื่อเขา กลับมา
ไม่ห้าและดังนั้น ถ้า นาย ฟอร์ดเป็น
ดีอย่างที่เขาเป็น
ออนไลน์และเขาเติมให้ฉันและ
นำมาให้ฉันแล้ว
เฉินกล่าวว่าศิษยาภิบาล กรอกข้อมูลเหล่านี้
พื้นที่อื่น ๆ และผมก็ชอบขอบคุณ
มาก และฉันใช้เงินปอนด์ เท่าไหร่
ดูแลรายละเอียดทั้งหมดให้ดีมากนะคะ
มองข้ามไปแล้วยังไงเจนก็ยังอยู่
สง่างามมากเพราะเธอไม่ได้พูด
อะไรก็ได้ที่เกี่ยวกับมันแตกต่างกัน โอเคฉัน
ฉันคิดว่าเราได้รับแล้ว
ทั้งหมดถูกส่งไปและเราได้มันกลับมาเหมือนเดิม
ห้า วันก่อนที่คุณจะจากไปห้าวัน
ใช่เวลาเหลือเฟือที่ได้รับ ในวัน
สี่ใช่ใช่ เพราะบางสิ่ง
อื่นเกิดขึ้นสองวันที่พร้อมของฉัน
ความดี นี้สำหรับคุณ ติดแท็กในกางเกงยีนส์ใช่ฉัน
พูดว่ามีและฉันบอกว่า น่าจะเป็น
ความคิดที่ดีเราจะกลับมาอีกด้วย
ชุดของเหตุการณ์ที่โชคร้ายในแอฟริกา
ขอบคุณสุภาพบุรุษ Jeff Weston คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรคุณสิทธิ์คุณน่ากลัว
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่น โอ้ฉันไม่รู้ว่าจะคิดยังไง
คุณควรที่จะทำตัว สบายดี ฉันกำลังสร้าง
คุณเป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณมันเป็นเรื่องจริงมากแค่ไหน
พื้นที่ไดรฟ์คุณมีอีเมลจำนวนเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีกฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ปรับใช้ แฟลชห้า gb
Dreamhost ยังอยู่ข้างหน้า เอกสาร
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการ คนที่ดีที่สุดที่คุณกำลังจะทำ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไป ที่ cap ห้า dot TV / dreamhost
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ ใหม่ทุกวันขอบคุณ
มาก สำหรับการติดตามความคืบหน้าเรายังต้องการ
เพื่อขอบคุณคู่ค้าของเราและถ้าคุณไป
เว็บไซต์ ของเรา ทีวีใหม่ทุกวันและคลิก
หน้าพันธมิตรของเราคุณสามารถดูทั้งหมด ของ
องค์กรและธุรกิจที่น่าอัศจรรย์
มีธุรกิจที่ร่วมมือกับ
เราจะทำให้ รายการนี้เป็นไปได้เช่นกัน
ต้องการขอบคุณ ผู้ชมที่
โดยพื้นฐานแล้วเรารู้สึกขอบคุณและ
เจน และฉันมักจะ บอกว่าเรามีความสุขจริงๆ
ทำ สิ่งนี้เพราะเราเรียนรู้มากมาย
ผ่านการสนทนาและในการแบ่งปันกับ
คุณแล้วได้รับคำติชมจากคุณ
ไม่ว่า จะเป็นบน หน้า Facebook ของเรา หรือบน
เว็บไซต์ ขอบคุณมากและ
ขอบคุณเจมส์ที่มาแฮงค์
กับเราวันนี้และ เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับซีรี่ส์ที่โชคร้ายของ
เหตุการณ์ที่โชคร้ายนำไปสู่คุณ
การผจญภัยแอฟริกันเรา havin อีกครั้งเถาวัลย์
เขาไม่ได้ไปในระนาบของสิ่งของ
สิ่งที่ดูเหมือน จะ เป็นเช่นการตั้งค่า
สิ่งกีดขวาง สำหรับ พวกคุณที่ ไปถึงที่ นั่น
เกิด อะไร ขึ้นใน กรณี ของคุณ ดังนั้นเราจึงเป็น
มีกำหนดจะออกเดินทางในวันอังคารที่กุมภาพันธ์
วันอาทิตย์ที่เจ็ด
ผ่านไปในโบสถ์ระหว่างสวดมนต์เวลา
ด้านหน้าของคริสตจักรและ ถูกยึดครองโดย
รถพยาบาลไปที่โรงพยาบาลและมี
ความผิดปกติบางประเภทที่พิจารณาแล้ว
และพวกเขายังคงใช้คำเหล่านี้ที่เราต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณไม่มีหัวใจ
เหตุการณ์ฉันชอบฉันไม่รู้อะไรเลย
คุณกำลังพูดถึงสิ่งที่เป็นหัวใจ
เหตุการณ์ที่เห็นได้ชัด อาจเป็นวิธีที่ดี
การพูดเหมือนหัวใจวายหรือ
สารตั้งต้นของ อาการหัวใจวาย
ยังไงก็ตามฉันอยู่โรงพยาบาล 24 ปี
ชั่วโมงและใน เวลานั้นฉันก็เป็นอย่างนั้น
แค่อยาก บอกว่าฉันรู้สึกรักฉัน
ครอบครัวคริสตจักรมันเป็นถ้าฉันสามารถพูดได้
มันเป็นพรสำหรับ ฉันเพราะของฉัน
ครอบครัวคริสตจักรเพิ่งรักฉัน มาก
ดีและฉันฉันก็ เหมือนไม่เป็นไร
ใหญ่ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
บน แต่มันคืออะไรฉันแค่ ฉันแค่
ไปกับ มันสิ่งที่เกิดขึ้นกับฉัน
ไป กับมัน เพื่อให้ผู้เชี่ยวชาญโรคหัวใจ
เช้าวันจันทร์มาและกล่าวข่าวดี
ฉันสามารถรับการทดสอบเหล่านั้นได้เพื่อคุณ
พรุ่งนี้และฉันก็บอกว่า อันที่จริงแล้ว
ไม่ใช่ข่าวดี เพราะฉันควรจะเป็น
เดินทางบนเครื่องบินในวันพรุ่งนี้ถึงกานาและ
เขาเป็นเหมือน กานากานา โอ้ดีฉันพูด
แอฟริกาตะวันตกโอ้โอเคโอเคขอให้ฉัน ได้รับ
กำลัง คุยโทรศัพท์อยู่ โอ้ใช่แล้วใช่
ยังไงก็ตามพวกเขาวิ่งทดสอบในวันจันทร์
และนั่นไม่ได้เกิดขึ้นไม่ไม่และและ
ฉันได้รับอนุญาตดังนั้นฉันจึงถูกปล่อยตัว
จาก โรงพยาบาลบ่ายวันจันทร์และ
ใช่มันเป็น เพียงที่น่าสนใจ
มัน น่าสนใจจริงๆ
เหมือนฉันทุกอย่าง อยู่นอกฉัน
การควบคุมดังนั้นฉันชอบที่จะเป็นผู้นำอย่างเป็นระเบียบ
ควบคุมชีวิตและฉันรู้ว่าคุณ
ทุกอย่างวางแผนว่าฉันจะทำอะไร
ที่จะทำในวันอาทิตย์สิ่งที่ ฉันจะทำ
ในวันจันทร์เพราะฉันมีซักรีด ฉันยังคง
จำเป็นต้องทำ แล้วฉันต้องไป
เพื่อทำงานในวันจันทร์และ จากนั้นฉันต้อง แพ็ค
และฉันมีสิ่งเหล่านี้ในใจของฉันมัน
ได้รับคำสั่งเมื่อ ก่อนและทุกอย่างก็ถ่าย
จาก ฉันและมันก็น่าสนใจ
ประสบการณ์ แต่ แต่มันก็ยอดเยี่ยม
เพราะฉันเป็นเหมือนโอเค พระเจ้าชอบ
ไม่ว่าฉันจะทำอะไรก็ตาม
ไปในกระเป๋าเดินทางไปใน
กระเป๋าเดินทางฉันไม่สนใจเลย
ไปและสิ่งที่ น่าสนใจอย่างหนึ่งของ
สมาชิกของคริสตจักรของเราที่เป็น
พยาบาล SAT กับคุณในช่วง เวลานั้นด้วย
แพทย์และเธอกำลังฟัง
คำสำคัญบางคำเกี่ยวกับชุมชนสามารถทำให้เจน
ไปแอฟริกาด้วยเหตุการณ์หัวใจ
mm-hmm และตอนนี้ฉันคิดเหมือนโอ้ฉัน
การประกันความดีและเป็นโมฆะและทั้งหมด
แล้ว เธอก็นั่งฟัง
กับสิ่งที่แพทย์ต้องพูดและเธอ
พระเจ้าสามารถอธิษฐานให้ชัดเจนได้
ใช่และเพื่อให้แพทย์กล่าวว่าผมเชื่อว่า
เพลิดเพลินไปกับการเดินทางของคุณไปยังกานาและอื่น ๆ เช่น
สิ่งศักดิ์สิทธิ์ที่ เกิดขึ้น ตื่นเต้นกับสิ่งนั้น
โอเคอย่างที่หมอบอกว่า
เพราะสามีของเธอหมอจริง
และพวกเขาก็ระแวดระวังอย่างยิ่ง
พวกเขาสามารถพูดกับผู้ป่วยได้
เธอรู้ว่าจะฟังเราอย่างไร
ดังนั้นเมื่อเขาพูดสนุกกับการเดินทางไปกานา
เธอเป็นเหมือนใช่เหมือนใช่ใช่ฉันดี
เป็นเหมือนวูและอ้างว่าคุณรู้
สิ่งที่บ้าเป็นเหมือนเมื่อทั้งหมดเหล่านี้
การกระแทกความเร็วเกิดขึ้นมันง่ายมาก
เหมือนกับว่าไม่เป็นไรฉันจะเข้า
ที่นั่งคนขับและฉันจะ เริ่ม
จัดเรียงสิ่งเหล่านี้ใหม่ทั้งหมดที่จะทำ
สิ่งที่ เกิดขึ้นและทำงานและบางครั้ง
ที่ไม่เป็นไปได้หรือไม่
จำเป็นต้องไว้วางใจในการดำเนินการที่ยิ่งใหญ่ของพระเจ้า
ในการทำงานออกมาอย่างถูกต้องเพราะมันไม่ได้
จบที่นั่นตอนนี้ก็โอเคที่เราจะไป
เครื่องบินที่เครื่องบินล่าช้าสอง
ชั่วโมงเพราะมีน้ำแข็งขนาดใหญ่
พายุจากนั้นเขาก็ ต้อง ออก มา พร้อมกับสิ่งเหล่านี้
ยักษ์ใหญ่อย่าง Star Wars กำลังมองหาเครื่องมือ
และระเบิดเหมือนน้ำแข็งที่มีปีกฉัน
ไม่เคยเห็นสิ่งนี้ มาก่อนฉันไม่เคยเห็น
สำหรับสิ่งทั้งหมดของเราใช้เวลาสองอย่าง
ชั่วโมงมันเป็นสิ่งที่ เรารอคอย
แม้แต่สิ่งที่เรากำลังทำ
เที่ยวบินและเล่นเพราะเราบินไป
เบลเยียมแล้วเราก็มีเราควร
มีสามชั่วโมงหยุดพักโอ้ แต่คุณ
อยู่ห่างออกไปสองชั่วโมงแล้ว ใช่แล้ว
นั่นไม่ใช่ เบาะที่ใหญ่ มาก ไม่มีความเจ็บปวด
ชิ้นใน gah คือ
สิทธิร่วมกันไม่ เหมือนพวกเรา ทุกคน
ฟลอริด้า ตอนนี้เราไปถึงแล้ว
แท้จริงเราก้าวออกจากเครื่องบิน เรา
เดินไปที่ประตูแล้วพวกเขาก็พร้อมแล้ว
แถวใช่แล้วเราต้อง ไปจากที่หนึ่ง
สถานีใน เบลเยียมจากสถานีหนึ่งไปยัง
เทอร์มินัลอื่นดังนั้นที่ที่คุณทำงาน
เหมือนอยู่บ้านคนเดียวไม่ไม่เราไม่ได้
ทำงานเหมือนอยู่บ้านคนเดียว แต่เราทำไม่ได้
มีเวลาสำหรับสตาร์บัคส์ที่เราไม่ผ่าน
สตาร์บัคส์รู้จริง ๆ เมื่อเรา
เกือบตลอดใช่เราเข้าสู่สิ่งเหล่านั้น
งานสร้างต่าง ๆ ที่ไปสู่แอฟริกาและ
มีอะไรที่แทบ ไม่มีความ สำคัญ เลย
เฮ้มัน ไม่ได้แม้แต่ต้นแปลนทิน
ไม่ไม่เราไม่มีบาร์ Snickers ก็ โอเคและ
ตบแถบ Snickers ที่พร้อมดีมาก
และเราก็ขึ้นเครื่องบินได้อย่างไม่มีปัญหา
ไปถึงที่นั่นได้พบกับผู้กำกับอาเหม็ดใคร
เป็นผู้ดูแลภารกิจของกานา ให้เป็นอย่างนั้น
ระเบียบที่นั่นและเขาก็ไม่มีปัญหา
เราจะพบกันพรุ่งนี้ เช้าแปดโมง
โมง mm-hmm พวกเขาไม่เป็นไรเราจะ
พร้อมที่จะ ไปพรุ่งนี้ เช้าแปดโมง
00:00 ดังนั้นเราจึงไปที่นั่นและเราได้รับ
ในรถและ เขาก็เหมือนกันมี
ปัญหาเครื่องปรับอากาศเล็กน้อยและ ฉัน
จะไม่ขับรถไปทางเหนือซึ่งก็คือ
ประมาณ 10 ชั่วโมง 10 ชั่วโมงและใช่
มันร้อนขึ้นในรถ เหนือใช่แล้ว
อุณหภูมิทางโลกเป็นที่เรียบร้อยแล้ว
เช่น 30 35 ใช่ เขาจะออกไปข้างนอก
ใช่ฉัน ไม่ได้หวาดระแวงใช่มันเป็น
มันร้อนแล้วสิ่งนี้บอกว่าไม่มี ทาง
ฉันขับรถไปทางเหนือและ เมื่อเรา
มีเครื่องปรับอากาศดังนั้นเราแค่
คิดอยู่ครู่หนึ่งเพื่อที่ คุณ จะได้
แก้ไขในขณะที่เรารอเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงและ
ครึ่ง mmhmm ใช่และเราดูไก่
ซุปของร้านอาหารแบบเปิดโล่งและ
วันนี้ฉันเป็นไก่รถและแพะและ
รถยนต์ และจ่ายบิลได้รับการแต่งตั้งจาก คุณ
คุณทำให้มันเป็นคุณไปแล้วใช่เขา
มาหาเราเราบอกว่ามันจะกลายเป็น
สะดวกสบายมากขึ้นสำหรับคุณถ้าเราพาคุณ
กลับไป ที่สิ่งของเครื่องดูดควันดังนั้นเราจึงกลับไป
ไปที่ โรงแรม และ ในที่สุดเขาก็ cums ฉันบอกว่า
ไม่ออกในวันนี้เราจะต้อง
ออกพรุ่งนี้เช้าเพื่อรับ
ยานพาหนะที่แตกต่างกันและทำงานเป็นเพียง
น่าสนใจมากเมื่อเราเริ่ม
คิดผ่าน ชุดของ
เหตุการณ์ที่โชคร้ายเพราะคุณสามารถเริ่มต้น
ที่จะ คิดดีฉันไม่
จะอยู่ที่นี่ ปลุกฉันพาสปอร์ตตะโกน
น้ำตาของฉันออก ฮ่าฮ่าฮ่าออกจากเตียง
ถูกต้องความล่าช้าของพายุน้ำแข็งไม่สามารถวางแผนได้
สิ่งที่คุณไม่ชอบคือฉัน
จะลุกขึ้น และฉันคิดว่า
เพราะแพะนั่นคุณไม่ใช่คุณ
อย่าวางแผนสิ่งเหล่านี้ให้ถูก และ
มันก็ โอเคอย่างที่ฉันควรจะเป็น
ไปและยังฉันไม่ต้องการที่ จะมี
ความผิดพลาดในจิตวิญญาณของฉันที่จะบอกว่าฉันทำไม่ได้
ต้องการให้คุณไปอืมและบางครั้งฉัน
คิดว่าเราสามารถไปในทางที่ผิดเมื่อเรา
รู้สึกว่าพระเจ้าได้เรียกให้เราทำอะไรบางอย่าง
เหตุการณ์ที่โชคร้ายเหล่านี้เกิดขึ้น
และเราสามารถคิดได้ ดีบางทีฉันแค่
ไม่ควรไป แต่ โอเคดังนั้นสิ่งที่เป็น
ความแตกต่าง ในสิ่งที่คุณรู้ได้อย่างไร
ผู้คนบอกว่าดีพวกเขามองหาสัญญาณ
ชอบความแตกต่างระหว่างสิ่งนั้น
และและเพื่อนของคุณที่อยู่กับคุณมา
โรงพยาบาลกำลังมองหาที่ชัดเจน
ลงชื่อว่ามัน ไม่เป็นไรสำหรับคุณที่จะไปทำ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน หมายถึงถ้าคนถ้า
คุณถ้าคนกำลังตัดสินเหตุการณ์ไม่ว่าจะเป็น
ดีหรือไม่ดีที่จะ สืบหาพระเจ้า
จะและพวกเขาอยู่ที่นั่นอย่างไรคุณ
รู้อย่างชัดเจนว่าคุณอยู่ใน
จุดที่ถูกต้องหรือไม่และฉันกำลังถาม
เพราะคำถามนี้เกิดขึ้นมาก่อน
ถูกต้องเหมือน คุณคืออะไรคุณเป็นอะไร
ฉันคิดว่าคุณน่าจะมี
การยืนยันจากบุคคลมากกว่าหนึ่งคน
เหมือนที่ ฉันคิดว่าถ้าคุณ พึ่งพาคุณ
การรับรู้ของตัวเองไม่ว่าจะเป็นนี้
เหตุการณ์ที่น่าเสียดายก็คือ
เหตุการณ์ที่โชคร้ายไม่ว่าจะ มี
คุณรู้จักสงครามฝ่ายวิญญาณหรือ
ไม่ว่าจะ เป็นเหตุการณ์ที่โชคร้าย
หรือว่าพระเจ้ากำลังพยายาม หยุดคุณ
จากการไปฉันเชื่อว่า คุณ จะมี
ยิ่งกว่านั้น จะมีการเสริมกำลัง
โดยคนอื่นดังนั้นฉันรู้ ว่า
เพื่อนกำลังอธิษฐานอย่างเฉพาะเจาะจงสำหรับ
ล้างตัวบ่งชี้ที่ชัดเจนสำหรับการกวาดล้าง
นั่นคือ คำอธิษฐานที่เธอต้องการ
ตอบฉันแค่พูด อะไรลอร์ด
เหมือนฉันไม่ได้บอกว่าพระเจ้าสร้างมันขึ้นมา
ชัดเจนกับฉัน คุณต้องการให้ฉันไปฉันเป็น
เช่นเดียวกับ ท่านลอร์ดดี แต่งานนี้
อะไรก็ตามไม่ว่าฉันจะไปที่ที่ฉัน
อย่าไปใช้ชีวิตของฉันเป็นของคุณ
สิ่งที่คุณ ต้องการฉัน ไม่เป็นไร
และฉันก็ แค่พยายามขี่
คลื่นจริงๆดังนั้นฉัน ไม่คิดว่าฉันไม่ได้
จริงๆมองหาคำตอบของฉันเพียงแค่
คิดว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันอึดอัด
เหมือนไม่มี ความรู้สึกในวิญญาณของฉัน
พระเจ้าบอกเจนว่าฉันไม่ต้องการ
คุณจะไปมากกว่านั้นฉันแค่ ต้องการให้คุณ
เชื่อใจ ฉันฉันคิดว่า ฉันได้รับจริง ๆ
ความรู้สึกฉันต้องชอบควบคุมเหล่านั้น
กิจกรรมที่ฉันต้องการคือการพูดคุยเกี่ยวกับฉัน
ต้องการ เพียงแค่ ปล่อยพวกเขาไปและนี่คือ
วิธีที่พระเจ้าจะได้รับความสนใจ และ
เปลี่ยนวิถีของสิ่งที่ฉันทำไปโดยสิ้นเชิง
กำลังจะ ทำในสองวันนั้นและ
เขาไม่เหมือน ฉันมีแผนอื่นสำหรับ
คุณและฉันต้องเชื่อใจฉัน
แผนดีที่สุดอืมคุณจึงไม่ไป
เพื่อไปทำงาน ในวันจันทร์คุณไม่ได้
กำลัง จะเสร็จสิ้นไคลเอนต์เหล่านั้นทั้งหมด
ไฟล์ที่คุณเพิ่งจะเหลือทั้งหมด
ขอให้ฉันให้ฉันโยนมันหน่อยสิ
หนึ่งในนั้นคุณรู้สึกว่าพระเจ้า
จัดกิจกรรมที่โชคร้ายสำหรับเรา
ประโยชน์หรือเป็นศัตรูของจิตวิญญาณของเรา
ใครกันที่ วางสิ่งกีดขวางไว้ในนั้น
นั่นเป็นคำถามที่ดีดังนั้นเราจึงได้
มีการหยุดเชิงพาณิชย์ของเราฉันไม่สามารถแม้แต่
หยุดชั่วคราวเพื่อให้คุณคิดถึง ผู้ชาย ไม่มี ทาง
จริงๆแล้วเราไม่บอกพวกเขาว่าเราเป็นอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับสัปดาห์หน้า mmm-hmm เป็นต้น
ทราบว่าเราจะพูดจริง
หยุดเรา จะอธิษฐานและเราจะหยุด
จะคิดเกี่ยวกับการที่เราจะช่วยให้คุณ
ลองคิดดูตลอดสัปดาห์
จริง ๆ แล้ว พระเจ้าทรงเตรียมการ
เหตุการณ์ที่โชคร้ายหรือเป็นศัตรูของ
จิตวิญญาณของเราที่กำลังตั้งค่าสิ่งกีดขวางบนถนน
งานวิจัยบางอย่างคุยกับเพื่อนของคุณ
อธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้ขอความช่วยเหลือจากพระเจ้า
ถามศิษยาภิบาลของคุณแล้วขออธิษฐานและ
จากนั้นสัญลักษณ์ของพระเจ้าที่รักมากมายเรา ขอขอบคุณ
คุณมากสำหรับเวลานี้เราด้วยกัน
ขอบคุณที่คุณเป็นผู้มีอำนาจ
ที่คุณ ตระหนักถึงทุกสิ่งและ
ชุดของเหตุการณ์ที่โชคร้ายไม่ได้
ขัดขวางคุณและพ่อพ่อขอให้เราทำอย่างนั้น
ในขณะที่เราก่อให้เกิดสำหรับเจ็ดถัดไป
วันที่เป็น พระเจ้าคุณจะพูดกับ
วิญญาณของเราในขณะที่เราคิดว่าหรือ
ไม่ใช่ว่ามาจากคุณมาจาก ศัตรู
พระเจ้าคุณจะพูดและสอนเรา
วิธีการฟังเสียงของคุณเพื่อให้เรา
จะไม่ได้รับการเบี่ยงเบนจากชุดของ
เหตุการณ์ที่โชคร้ายจะเติบโตอย่างไร และ
เราเชื่อใจ คุณในขณะที่คุณพูดเร็วเกินไปเรา
ถามว่าคุณประทับใจช้ามา
ที่ขอบคุณ มากสำหรับการจูนและ
พวกเราปล่อยคุณไปสัก หน่อย
จากที่นั่นน่าตื่นเต้น แต่เราหวัง ว่า
คุณจะปรับในสัปดาห์หน้าขณะที่เรา พูดคุย
เกี่ยวกับการแก้ไขคำถามนี้ดังนั้น
ติดตามความคืบหน้าอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
เวลาเดียวกันช่องขอบคุณทีวีใหม่ทุกวัน
ไชโย
คุณ
[เพลง]
