ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode 2 64 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບວັນອັງຄານຕຸລາ
ໄດ້ 9 ປີ 2012 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ເອົາ
ທຸກຄົນ hey Hilary hey ມີວິທີການແມ່ນ
ທ່ານເຮັດດີ fantastic ສໍາລັບທ່ານ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດດີດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການປະເພດທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງສອງອາທິດ
ຂອງປະ ຫວັດສາດປະ ເພດ ທີ 5 ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ວັນຄົບຮອບ 5 ປີຂອງການເປີດຕົວຂອງລະດູການ
6 ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ ສະຕູດິໂອທີ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່
ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ເທື່ອ
ມື້ຫນຶ່ງທ່ານຈະເບິ່ງມັນ ສວຍງາມ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເກີນກ້ອງຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ມັນ mmm ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ດີພຽງແຕ່ຮັກສາ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງ ເລື່ອງ crazy ກັບລາຍງານແຕ່ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານບໍ່ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ດີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Crazy
ເລື່ອງມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດເຮືອນ
ຫຼັງຈາກການເຮັດວຽກແລະມີຜູ້ຫຍິງທີ່ເປັນ
ຂັບລົດແລະ ນາງໄດ້ຖືກ grooving ຢ່າງຮຸນແຮງ
ກັບ ເພງທີ່ນາງມັກຄື ຂ້ອຍ ນີ້
ເຊັ່ນ dude ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດແລະນາງມັກ
ສະນັ້ນເຂົ້າໄປໃນນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງ
ຕົວຈິງແລ້ວ cranking ປ່ອງຢ້ຽມຂອງນາງທີ່ມີທັງຫມົດຂອງ
ນາງອາດຈະເປັນຄືກັບໂອ້ຍແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າ pretty funny ມັນແມ່ນຢູ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາແມ່ນແລ້ວ hey ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນ
ໃນຫມູ່ລົມ pires chatroom ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ ໃນຂະນະທີ່ມີຊີວິດຢູ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ທ່ານງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
mmm JP hey a gamoto dennis kelly ayotte
lots ຂອງ ປະຊາຊົນ ຈາກ gang ທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຕົວເມືອງແລ້ວແລະ ຖ້າ ທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງກໍ່ມາເຖິງຫ້ອງສົນທະນາບາງຄົນຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າຈົ່ງອອກໄປຕະຫຼອດ ອາທິດ
ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານ wats ສະເຫມີໄປສຸດ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະມັນຍັງເຢັນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມັກຈະ ເຮັດພິເສດ
ລາງວັນແລະມ່ວນແລະ joke ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
that
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ
jokes ວ່າພວກເຮົາພິມໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສາມຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ ໂອກາດ
ໄດ້ຍິນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວ່າ yep ແລະຂຶ້ນ hey ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມາ ເຖິງຕອນນີ້ lots lots ມາໃນ
ໂລກຂອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ hmm ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ Samsung ແມ່ນຄາດວ່າຈະບັນທຶກ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ມາເຖິງໃນເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າເປັນຫຍັງໂລກຂອງ warcraft
ເມືອງໄດ້ຖືກສັງຫານໂດຍພວກແຮກເກີ 0
sony's water-resistant xperia tablet is
ຖືກດຶງອອກ ຈາກຊັ້ນວາງຂອງຮ້ານ
ເປັນ ນ້ໍາທີ່ທົນທານຕໍ່ hmm ວ່າບໍ່ດີ
ສະຫມອງແລະສຸດທ້າຍບາໂຄ້ດມີຂອງຕົນ
ວັນເດືອນປີເກີດວັນທີ 60 ໃນວັນອາທິດປະມານ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫລັງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາໃນການເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນກໍ່ຄື ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບ Hillary ກ່ຽວກັບວິທີການ ນີ້ແມ່ນ
ຈະ ມີບ່ອນຢູ່ໃນສະແດງພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນການເວົ້າການຜະລິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບປະເພດໃດໆຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ tricks
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການແຕະເຂົ້າໃນສຽງ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
buffer ເພື່ອຈະ ສາມາດບັນທຶກຈາກທີ່ຜ່ານມາ
ກິດຈະກໍາ Hillary ຍ່າງໃນແລະພວກເຮົາໄດ້
ການສົນທະນາແລະເວົ້າດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ ເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີດີດີຈິນຕະນາການທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຍ່າງຢູ່ໃນປະຕູແລະພວກເຮົາໄດ້ມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ຄວນຈະບັນທຶກວ່າຂ້ອຍຕີບັນທຶກ
ແລະມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກໃນ
ທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເຮັດແນວນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີ Linux ຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້
ສຽງດີກັບຂ້ອຍ ສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ດີ
spies ອອກມີຕິດຍັງພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້
ໄປໃຫ້ຜູ້ຊົມໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາດີແທ້ໆ
ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົບຮອບຫ້າປີ
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາໄດ້ອອກສຽງອອກສຽງ
ພວກເຂົາເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ບໍ່ດີ
ເດັກຊາຍແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານອອກຄືນນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຈາກອຸປະສັກອ້ອມຂ້າງທີ່ທ່ານໄດ້
ໃນ ງານວາງສະແດງຄົບຮອບແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນຄະແນນສຽງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ມັນອອກພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂທ ອອກ
ຈໍານວນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
stuff from thermaltake to give away
ຄືນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຕ້ອງການເຕືອນທ່ານວ່າ ທ່ານສາມາດສົ່ງ
Postcards ຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ Hillary ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ
ປ້າຍໂຄສະນາໄດ້ຮັບ pen ແລະ ເກົ່າແບບ
postcard ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຂຽນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະພາບ pobox 29
009 Barrie Ontario ຊຶ່ງແນ່ນອນຢູ່ໃນ
ການາດາ l 4 ແລະ 7 w 7 ຮັກແທ້ໆ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະສາມາດ
ປະເພດຂອງການຊີ້ແຈງບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມແມ່ນ
ເບິ່ງຈາກແລະມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວິທີການເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງການສື່ສານກັບ
ທ່ານຮຸ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະສົ່ງປ້າຍໂຄສະນາບໍ່ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາ m ຈຸດຢູ່ຫ້າ
dot ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການກວດສອບພວກເຮົາອອກ
ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄປ m
dot cat5 TV ຫຼື scan ທີ່ QR code ດີ
ສຽງທີ່ດີກັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາ
ປະສົບຄວາມສໍາເລັດຢ່າງລວດໄວ Hillary Hillary ຫຼັງຈາກນີ້
ພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຖ້າທ່ານມີແຮງຫນຶ່ງແລະ
ບໍ່ໄດ້ສົ່ງ ມັນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດທີ ຫ້າ ຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ freenode ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຂົ້າຫາມັນໄດ້ອີກ
ໂດຍກົງສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນການພົວພັນ
ເມນູທີ່ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນກະເພາະອາຫານ eco ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ເຕືອນຂອບໃຈ Hilary ພວກເຮົາ
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານມາຈາກພື້ນທີ່ຫມາກມີເນື້ອທີ່ທ່ານໄດ້
ໃນວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຢູ່ນີ້ tonight dude bulky oh ຂ້ອຍເຫັນບາງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນ Hilary ຂອງ ໄປມີ
ຈົ່ງຖືພວກເຂົາໃນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານໄດ້ຮັບແລະທ່ານໄດ້ຮັບຕົ໋ວຂອງພວກເຮົາ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປລາງວັນດີ
ເລກຫນຶ່ງ
whoa ນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນ້ໍາສອງຈຸດ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນນ້ໍາ ທີ່ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍທີ່ສຸດ
ສະບັບຈາກ thermaltake ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຈື່ນ້ໍາ ສອງຈຸດ O ເປັນ
ຕົວເອງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຕີມລົງໄປຄືທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຕີມນ້ໍານີ້ແລ້ວ
ລະບົບເຢັນລະບົບເຢັນສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ງ່າຍທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງແລະນີ້
ແມ່ນສະບັບທີ່ຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ການແກ້ໄຂທີ່ສຸດ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ແລະນີ້ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ຈາກ LA ເຮັດນີ້ແມ່ນ
ການ mousepad ເກມ leyden ຍັງມາຈາກ
thermaltake ແຕ່ນີ້ແມ່ນ eSports ຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນທາງ okay ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວິທີການເຢັນນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ pads ຫນູແລະທ່ານສະເຫມີຄິດ
ປະເພດພື້ນເມືອງ ຂອງເລັກຫນ້ອຍ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຫຼິ້ນເກມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະເຫມີໄປຕົກລົ່ນອອກ ຈາກແຂບຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ ຍົກຂຶ້ນມາຫນູຂອງທ່ານ
ແລະຍ້າຍມັນຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນມີຫຼາຍ
ເຂດພື້ນທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າແຕ່ມັນ
ເພີ່ມຄວາມລະອຽດຂອງຫນູຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ດີ
ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະເພື່ອເພີ່ມທະວີການຂອງທ່ານ
ຄວາມໄວຂອງເກມ ah ດັ່ງນັ້ນແມ່ນການສຸດທ້າຍ
pad ຫນູພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຫ້ ຫນູຫນູ
ທໍາອິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກຄໍາຖາມ viewer ເປັນ
ດີ la la ຫມົດສິດ oh suspense ໄດ້
mashaykhina ສິດຖ້າທ່ານ ມາຈາກ
ພື້ນທີ່ຫມາກມີເນື້ອຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານດຶງອອກມາໃນຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ທ້າຍສຸດ pad ຫນູ i
ບອກຖ້າຂ້ອຍສາມາດເປີດ ນີ້ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ຊົມໃນຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຫາປາເພື່ອເປັນທາງທີ່ດີທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປຫາ pad ຫນູ ຕາມມາດຕະຖານທີ່ ມີມັນ
ແມ່ນ ladan ooh ເບິ່ງຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ອຸນຫະພູມຂະຫນາດໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ອຸປະກອນໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບ
ການເບິ່ງເກມທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
hmmmm ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສິດທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ປະສາດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາຊະນະທີ່ດີບໍ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທຸກຄົນທີ່ມາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະມັນ
ຢ່າງສົມບູນຢ່າງດຽວ ກັນໄດ້ຊະນະ
ຫມາຍເລກແມ່ນ
ແປດຫ້າຫົກຫ້າຫົກ ເຈັດຫົກຖ້ານີ້ແມ່ນ
ຫມາຍເລກຂອງທ່ານແລະທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ກະລຸນາແຈ້ງພວກເຮົາ ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຍັງສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາໄດ້ ຕະຫຼອດ
wink 2545 cat5 TV ພວກເຂົາ ບໍ່ເຄີຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງແລະດ້ວຍວິທີທີ່ພວກເຂົາມາ
ອອກມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນດີເປັນໃຫມ່
ມັນຢູ່ໃນ ປ່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ
ຕະຫຼອດອາທິດທີ່ ໂທລະສັບ ຂອງພວກເຮົາ
ເສັ້ນຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຍັງ
ທ່ານ ສາມາດປ້ອນພວກເຮົາອີເມວຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
5 ໂທລະພາບຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຫມາຍເລກ 8 6 5 6 7 64
pad ຫນູ laden ຈາກ thermaltake
esports ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍຫຼາຍຫຼາຍ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃຫ້ຄືນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍານັ້ນ
ລະບົບເຢັນສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນບໍ່
ໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ເກັບຕົ໋ວທີ່ຫມົດທຸກຢ່າງ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນລາງວັນຕໍ່ຕົ໋ວເພື່ອຮັກສາ
ວ່າໃນຄວາມຄິດຂອງຄວາມງາມທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕ້ອງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Rip ທີ່ຫາຍາກແລະໄປທີ່ນີ້ດ້ວຍບາງສ່ວນຂອງ
ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນນັ້ນແມ່ນມ້ວນຫນຶ່ງ
ພ້ອມກັນ ນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກ JP hey
JP ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຖົ່ວຂີ້ເຜີ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກທີ່ເຮັດບາງໂອ້ຍຂໍອະໄພຫຼັງຈາກການເຮັດ
ບາງຄົນບາງຄົນເວົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່
ຄົນອື່ນເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ໄດ້ໄປ ໃຊ້ ubuntu 1204 ມັນເຮັດວຽກແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເປັນຜູ້ພັດທະນາຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງຄວາມສາມັກຄີລະຫວ່າງສິ່ງໃດ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດ um ສິ່ງທີ່ໂອ້ຍຂໍອະໄພ
ສິ່ງທີ່ທໍາລາຍທ່ານຄືສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງຄວາມເປັນເອກະລາດຂອງ ຜູ້ຊາຍຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ boone ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີມັນເປັນການດໍາເນີນງານທີ່ດີ
ລະບົບທີ່ທ່ານຍອມຮັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການແຜ່ກະຈາຍແຕ່ມີ ພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມໃຫຍ່ໃນຄວາມສາມັກຄີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບຂ້ອຍສ່ວນຕົວຂ້ອຍກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຫລຸມຮັກກັບ Zorin OS ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
Albert ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະການ
ສິ່ງດຽວກັນ zorn ເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແລະ
Chris Reich ເວົ້າເຖິງ Debbie ແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ດີແຕ່ຊອກຫາຢູ່ Zorin OS ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາການແຈກຢາຍ desktop ວ່າ
ແມ່ນຄວາມສະອາດສະອາດອອກ ຈາກ ຫ້ອງນັ້ນ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈແທ້ໆ
ປະມານກ່ຽວກັບ
ສິ້ນສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
zoran dash OS calm ມັນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມສະອາດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ
ກັບຮາກຂອງ linux desktop ທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະກໍ່ sleek ແທ້
ແຂງ hmm Rock ແຂງມັນ ອີງໃສ່ການເປັນ
ໃຫ້ປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບວ່າຢູ່ໃນຫຼັກຂອງຕົນນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ແລະເປັນປະໂຫຍດ ແກ່ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ການປັບປຸງທີ່ຫມັ້ນຄົງເພາະວ່າບາງຄົນຈະເຮັດ
ຈົ່ມວ່າບາງຄົນຈະຈົ່ມວ່າ
Ubuntu ມີການ ອອກແບບທີ່ທັນສະໄຫມ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນແຕ່ວ່າຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫຼາຍໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້
ນີ້ພຽງແຕ່ການຕິດຕັ້ງຄົງທີ່
ການຕິດຕັ້ງປົກກະຕິທ່ານ pretty ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການການຮັບປະກັນແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຮັບປະກັນປະເພດຂອງທີ່
ມັນ ຈະເຮັດວຽກດີທີ່ສຸດ
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນ Zorin OS ໃຊ້ເວລາທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ກັບຫຼັກທີ່ແມ່ນອີງໃສ່ debian ເພີ່ມ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເປັນການສ້າງເພີ່ມເຕີມຂອງ
desktop ທີ່ເປັນມິດກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສາມັກຄີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສ້າງລະບົບດັ່ງກ່າວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການສະເພາະຕົວຢ່າງ
ຖ້າທ່ານເປັນປ່ອງຢ້ຽມປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແທ້ຈິງ 7
ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວຜິວຫນັງ Zorin OS
ເບິ່ງຫຼາຍຄ້າຍຄືກັນ ກັບປ່ອງຢ້ຽມເຈັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທຸກຢ່າງຈາກ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງເມນູ ທີ່ຢູ່ ລຸ່ມສຸດ
ວິທີການ ທີ່ແທ້ຈິງລະບົບຕົວມັນເອງ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ emily ຫຼາຍຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນສະນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງກ້າວເດີນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈາກ ຄວາມສາມັກຄີຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນວ່າຍັງມີຖ້າທ່ານຊື້ໃນປັດຈຸບັນ
ບາງຄົນ ຈະ ເວົ້າວ່າ Linux ດີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບ linux ວ່າ
ມີການປັບໄຫມມີລຸ້ນ Zorin OS ຟຣີ
ແລະມັນກໍ່ມີ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທ່າ
ດີທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ກັບຊອບແວໂດຍການຊື້
ຊອບແວທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ໃບອະນຸຍາດນິຍົມ
ຂອງ Zorn OS Zorin OS ທີ່ສຸດແລະມັນແມ່ນ 15
ເອີໂຣບວກສາມດອນລາຂົນສົ່ງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ແຜ່ນຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ພຽງແຕ່
ດາວນ໌ໂຫລດມັນມັນ 10 ເອີຣົບນັ້ນມັນແມ່ນມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງມັນເປັນທ່ານ
ການບໍລິຈາກໃຫ້ແກ່ໂຄງການທີ່ເຢັນແທ້ໆແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບຄຸນນະສົມບັດໂບນັດບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ມີ ສະບັບ ສຸດທ້າຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປຫາມັນໄດ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ premium ແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ສະບັບສຸດທ້າຍຫຼາຍກວ່າທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ມັນເປັນດາວໂຫລດ 32 ຫຼື 64 ບິດ
ສໍາລັບ 10 ເອີໂຣສະນັ້ນຄິດວ່າມັນເປັນມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບປຸ່ມທີ່ມັນເປັນ
ການບໍລິຈາກດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງບໍລິຈາກໃຫ້ເປັນແທ້ໆ
ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ມີຄວາມສາມາດ
ຍັງໄດ້ ສະແກນມັນເປັນ Mac OS 10 ນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍທີ່ສຸດຄ້າຍຄືກັນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫນ້າຈໍແລະມັນບໍ່ແມ່ນການເຮັດແບບນີ້
ຂໍໃຫ້ເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດນີ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບມາໂດຍສະເພາະ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ມີເວທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແຈກຢາຍ
ເວທີທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍສໍາລັບປະຊາຊົນ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ linux ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ການນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຜ່ານມາ
ປີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເພື່ອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນເພື່ອຄວາມສາມັກຄີຄືກັນ
whoa ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກປ່ຽນແປງມັນກໍ່ຄືກັນ
OS Zorin ຮ້າຍແຮງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບພວກເຮົາຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງຄວາມງ່າຍໃນວິທີການຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໂອ້ດີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບປ໊ອບອັບອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບໄວຣັສ oh i
ໂດຍບັງເອີນການຄລິກໃສ່ອີເມວນັ້ນຈາກ
ອ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວສົ່ງຕໍ່ທີ່ມີ
ເຊື້ອໄວຣັສໃນມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ວ່າປະເພດຂອງປະສົບການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດລອງຂະຫຍາຍລະບົບທີ່ເປັນ Zorin
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຄື ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີການບໍ່ເສຍຄ່າ
ສະບັບທີ່ມີບໍ່ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບ
ມັນຟຣີແລະທ່ານກໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ທັງຫມົດ 32 ຫຼື 64 ບິດຂອງ Zorn OS ທັງຫມົດທັງຫມົດ
ສິດໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມ ດີພວກເຮົາແລ່ນອອກຈາກ
ມັນເວົ້າ ກ່ຽວກັບ debian ນີ້
ກ່າວໃນຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ Debbie
ໃນນັ້ນຄຣິດສ Reich ເວົ້າວ່າດີ
ເປັນຫນຶ່ງໃນດີດີ Debbie ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າຕອນນີ້ເອົາ ຂັ້ນຕອນຖັດໄປທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ເລືອກ Zorin OS ເປັນປະເພດ ຂອງ
ລະດັບການເຂົ້າສໍາລັບ linux ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມາ
ຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພະຍາຍາມ ມັນຫຼືຖ້າ
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່ທີ່ດີກັບ linux ຫຼືຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປື້ອນເກີນໄປ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກແລະມັນ
ເບິ່ງດີມັນເຮັດວຽກມັນໄດ້ຮັບ lots
ຂອງຊອບແວຟຣີສໍາລັບ ມັນແລະມັນເຮັດວຽກອອກ
ຂອງປ່ອງ Zorin OS ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຢູ່
ອີກດ້ານຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງຊ່ວຍ ອໍານາດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮັກ Linux ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ປະມານວ່າມັນພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າວິທີການແກ້ໄຂບັນຫາ
ຊຸດທີ່ແຕກຫັກເພື່ອໃຊ້ apt-get
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເພີ່ມ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນຖ້າທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະສົນໃຈຫຼາຍກວ່ານີ້
ການປັບແຕ່ງຂອງ Debian ເນື່ອງຈາກວ່າຮັກສາ
ໃນໃຈ lubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ zorn debian
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນອີງໃສ່ການປະຕິບັດເພື່ອເປັນພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ debian ແມ່ນພື້ນຖານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ customized ມັນແລະປະຈຸບັນນີ້
ກັບ boone ສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ customized
ວ່າແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ Zorin OS ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ debian ຢູ່ຫຼັກຂອງຕົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບແຕ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈວ່ າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດການປັບແຕ່ງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິງໆ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານເອງ
debian debian ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ພະລັງງານ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້
squeeze debian ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ compiz ແລະ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງຕ່າງໆທີ່ gnome
desktop ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຄື gnome 2.3 ຄືກັນກັບ
ເປັນຮຸ່ນເກົ່າຂອງ Nome ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ linux ຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນມັນ
ກໍ່ຂຶ້ນກັບ ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີແທ້ຫຼາຍສໍາລັບ ການ
ຄໍາຖາມ Daniel ການາດາ ໃຫ້ພວກເຮົາແລ້ວ
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ຫຼາຍ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ອອກການແຜ່ກະຈາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານພົບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ຊ່ວຍທ່ານກໍ່ຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບສິດທິທັງຫມົດ ອາຊີຫວານ ດີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າແລະສູງຂຶ້ນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າອີກ
ຄໍາຖາມນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກໄປຫາ ສີແດງ
ຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ໃນຫ້ອງສົນທະນາເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີລາງວັນຫຼາຍ
ໃຫ້ອອກໄປ ສະນັ້ນບໍ່ໄປບ່ອນໃດ
ມີພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ok ຂໍໂທດ ຂ້າພະເຈົ້າ dude ມັນ ok
ຂໍໃຫ້ຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນໃຫ້ເຂົ້າໃຈວ່າຄົນຫນຶ່ງຢູ່ໃນນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ດໍາ ຮັກລາງວັນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ລາງວັນຂ້ອຍຮັກລາງວັນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນເຂົາບໍ່ແມ່ນນາງ
ໃຫ້ຂອງຂວັນຈາກຫົວໃຈ ແລະຕອນນີ້
ເຂົາຈະໃຫ້ຈາກ ໃຈລາວ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມີທັງຫມົດນີ້ບໍ່ມີ
ok ຕ້ອງການທີ່ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງເລີຍ ໂອ້ຍ
ໃນປັດຈຸບັນວ່ານາງໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນຂຶ້ນຄືວ່າ ok
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນເຖິງມັນບໍ່
ຮູ້ດີ ທຸກໆສິດທັງຫມົດໄວໄປຂ້າງຫນ້າຫຼື
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງໃດ
2x ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍລິຈາກ PC ແລະຕິດຕັ້ງ
chemo ສໍາລັບ daycare ລູກຊາຍຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າອອກທັງຫມົດ
ເມນູແຖບທີ່ໃຊ້ເວລາອື່ນໆຈາກ desktop
ຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູຄືນໄດ້ແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ຊອບແວໃຫມ່ໃຫ້ພວກເຂົາ hmmm
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈ okay ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ກໍານົດໄວ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍ ຂອງ kimmo ປະເພດ kiosk ດັ່ງນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍ ສາມາດຫຼິ້ນມັນແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ລະບົບຕົວຈິງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມີສອງ ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນທ່ານສາມາດເປີດປາຍ
window ctrl alt TI ຄິດວ່າ irken ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ມີກຸນແຈຮ້ອນໃນຂ້ອຍ
ແມ່ນ Ctrl alt T ການຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ T ctrl alt
T ຖ້າ ທ່ານເອົາມາໃຫ້ເຖິງທ່າທາງແລະທ່ານ
ຮູ້ຊື່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານສາມາດພິມ
ມັນຢູ່ໃນຫຼືທ່ານສາມາດ ພິມໃນ nautilus ມັນຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ nautilus ນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແລະໄປຫາ
ໂປລແກລມແລະ ຄິກສອງຄັ້ງເທິງ
ຜູ້ບໍລິຫານທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ ຂ້ອຍມັກຮັກ
ການສ້າງຕັ້ງການປະຊຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະການນໍາໃຊ້
ຜູ້ຈັດການກອງປະຊຸມທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃນຂອງທ່ານ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານໃຊ້ກໍລະນີການນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍໃຊ້ chemo ກ່ຽວກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ ແນ່ນອນບໍ່
ຕ້ອງການໃຊ້ kimmel ນາງໃຊ້ນາງ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີແລະນາງໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບທັງຫມົດ ຂອງການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງນາງປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ນາງຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ມີເວລາ ປ່ຽນເປັນຜູ້ໃຊ້ສະຫຼັບ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂຶ້ນທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງບ່ອນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຢູ່ໃນນີ້ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງປອມຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະຫຼັບເພື່ອທົດສອບ Guy ຂອງທ່ານ I
ຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ມີ
ກອງປະຊຸມທີ່ເອີ້ນວ່າເດັກນ້ອຍແລະເດັກນ້ອຍ
ກອງປະຊຸມມີການປະຊຸມ chemo ຕັ້ງກັບ
ຕອນທໍາອິດແຕ່ກອງປະຊຸມເມຍຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສາມັກຄີ
ກໍານົດໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນດັ່ງນັ້ນໃນແບບນັ້ນນາງໄດ້
ສາມາດ ແລກປ່ຽນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນາງແລະນາງ
ສາມາດເຮັດການປ່ຽນແປງ ລະບົບໄດ້
ຕົວຢ່າງການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍໃຊ້
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຈາກບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງນາງຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄປ
ກັບຄືນສູ່ Kim oh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເປີດນໍາໃຊ້ຢູ່ປາຍຍອດ
ບໍ່ແມ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບ Nautilus ທ່ານສາມາດ
drag icons over to the menu for kimmel
ຕົວຢ່າງແລະເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີ ຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຕິດຕັ້ງທ່ານສາມາດລອງ alt f2 ແລະພິມ
ໃນຄະນະກໍາມະການ dome Nome ແລະທີ່ຈະໂຫຼດ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນກະດານ gnome ຂອງທ່ານຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍອີງຕາມທາງ
ທີ່ ທ່ານຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນຂ້ອຍມັກໃຊ້ຫຼາຍ
ກອງປະຊຸມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ປະເພດຂອງບັນຊີຜູ້ເບິ່ງແຍງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບັນຊີ kids ແມ່ນຫມົດ
ແຍກ ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ສາມາດທໍາລາຍຫຍັງຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານ ມີຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ບັນຊີທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເພື່ອສ້າງທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະທໍາລາຍບັນຊີນັ້ນແລະ
ສ້າງໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ປະເພດ ຂອງ reverted ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
ກໍ່ເຮັດຂໍ້ມູນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີ ງາມ
ທ່ານ ໃຫ້ບໍລິຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດີຫຼາຍ
kids yeah ວ່າເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ເຮັດມັນ i
ຄິດວ່າ linux ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອີກ
ກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນມັນສາມາດຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່
ແລະລະບົບເກົ່າເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: chemo ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກຄໍາສັບ
Linux ຍັງແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ Kim ໂອ້ອວດດີ
ຂອງ funny ແຕ່ Kim OH ແມ່ນພື້ນຖານ ພຽງແຕ່ເປັນ
desktop ມັນເປັນກອງປະຊຸມກ່ຽວກັບ Linux ມັນ
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງວິທີການຂອງແຕ່ລະຄົນ
ບັນຊີເບິ່ງດ້ວຍການໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນ ບໍ່ໄດ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ xfce ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າງຄຽງຂ້າງຂວາດັ່ງນັ້ນມັນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈໍາກັດໂດຍສະເພາະ
ຮູບແບບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທັງຫມົດມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ບົນພື້ນຖານຂອງຜູ້ໃຊ້ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວພວກເຂົາມັກຈະຮັກພວກເຂົາ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນຄໍາຖາມໃດໆ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫ້ອງການສົນທະນາ agra moto ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ບອກວ່າ kimmo ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຮູ້ສຶກວ່າ qi M oh ມີ ສິດທັງຫມົດໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນກັບມັນພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ບາງຄົນກໍາລັງຖາມ ວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຄືກັບທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຈໍານວນ 0 ສໍາລັບຈໍານວນ
kids com q IMO ສໍາລັບຫມາຍເລກ 4 k ID
com ທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານມີໃນສະບັບ 3
ແມ່ນອອກດັ່ງນັ້ນມັນ ເປັນມັນເປັນການຫລ້າສຸດແລະ
ສະບັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ Kim oh ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າ
ອອກມາ okay ຂໍອະໄພ ມາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄໍາຖາມສົນທະນາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ທ່ານກໍາລັງມາຈາກ ເຮືອ Haida ມາຮອດ ແລະ
ທຸກໆທ່ານທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອບໃຈທີ່ ທ່ານເຮັດ
ທ່ານເຫັນໂອກາດທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ການສະແດງ
ດໍາລົງຊີວິດທີ່ເຮັດວຽກກັບ Nash ກ່ຽວກັບສຽງຫູຫນວກ debian
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງເອກະສານກ່ຽວກັບ
youtube ຂໍອະໄພວິທີທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກງານການສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ Nash
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ຢາກຈະສາມາດຫຼິ້ນມັນໄດ້
ຜູ້ນ multimedia ຫຼາຍກ່ວາໂດຍຜ່ານການເປັນ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບເວັບແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ຄໍາວ່າ oh oh ແມ່ນວ່າມັນຖ້າທ່ານ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສະແດງວິດີໂອຂອງທ່ານ
ຜູ້ຫຼິ້ນນັ້ນແມ່ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ນອກເຫນືອໄປ ຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດ ພຽງແຕ່ ເບິ່ງ
ການເຮັດໃຫ້ແຫ້ງໂດຍເຮັດໃຫ້ເປັນຝອດລະອຽດ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ anyways ສິດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບຜູ້ນຕົວມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເຮັດມັນ
ເຮັດວຽກມັນສະຫນັບສະຫນູນ flash ສິດດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນໂດຍສະເພາະ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
streaming ຜ່ານ justin.tv ແລະ ustream
ໂທລະທັດ ຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການສະແດງອອກໄປ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍການເຊື່ອມໂຍງຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
RSS feeds ຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກເປັນ m4v
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຮູ້ໃນ ດ້ານຫນ້າ HD
ມີໄຟລ໌ mp4 ສໍາລັບໄຟລ໌ SD ທີ່ມີ mp3
Oh Albert ເວົ້າແລະ ວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງ
Nash ແທນທີ່ຈະໃຊ້ flash ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ເພື່ອ ເຮັດ ການທົດສອບບາງຢ່າງທີ່ມາເຮືອນຂ້ອຍ
ຖ້າ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປ້ອນອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານສາມາດແລະແລະ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂ້າພະເຈົ້າມີ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ້ອຍແນ່ນອນມັນ ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ມີ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງໂດຍນໍາໃຊ້ ແຫຼ່ງເປີດ
ທາງເລືອກຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດ ວຽກງານນັ້ນ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຈໍາກັດໃນໄລຍະ
ດໍາລົງຊີວິດການແຜ່ສຽງກັບສິ່ງທີ່ຖືກ ສະຫນອງໂດຍ
ພຽງແຕ່ໂທລະພາບແລະ ustream ໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາສົ່ງນ້ໍາ
ວິດີໂອຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າມີບາງຄົນໄປ
ສະຫນອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາກສ່ວນທີສາມທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຍູ້ອາຫານແຟດຫຼືອື່ນໆ
ປະເພດຂອງອາຫານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນ WMV ມັນ
ມັນອາດຈະເປັນ AG ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນກັບ ການ ຫຼີ້ນກິລາທີ່ບໍ່ ຄ່ອຍ ມັກ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຖ້າພວກເຮົາມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະຍູ້ມັນຜ່ານມາແລ້ວພວກເຮົາ
ສາມາດເປີດ ມັນຂຶ້ນແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈໍາກັດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍສະເພາະແມ່ນຂໍໂທດນໍາ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ XBMC ທ່ານໄປພຽງແຕ່ຈະສາມາດ
ການ ສັງເກດເບິ່ງໃນກຸ່ມຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງຜ່ານ RSS feeds ແລະສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຄືວ່າເພາະວ່າ ມັນຈະຫລິ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຟ້ມ m4v yeah ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອພະຍາຍາມຈະເປັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບແລະພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ສໍາລັບທ່ານຖ້າມີວິທີການຕ່າງໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ວຽກຫຼາຍກ່ວາກະລຸນາສະຫນອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
ກັບພວກເຮົາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ II ເປັນ
ໂຄງການຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງ ສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າ
ມັນ ຈະເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າມັນຈະໄປ
ມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ມີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ນີ້ ສໍາລັບທ່ານບໍ່ເກີນຫ້າປີແລ້ວ
ແລະໃນຄວາມສອດຄ່ອງຂອງມັນແມ່ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມອື່ນໆ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຫາລາງວັນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ ຕອນແລງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນໄດ້ໄວ
ຄໍາຖາມທີ່ດີອາດເປັນຄໍາຖາມໄວໆພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ປາກົດວ່າມີຄວາມງ່າຍດາຍ
ວິທີການຕິດຕັ້ງ crashplan ກ່ຽວກັບ Debbie
crashplan ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂັດສົນ
ສິ່ງທີ່ເປັນ crashplan ຊອບແວສໍາຮອງ
ການທົດລອງຟຣີສໍາລັບ Windows Linux Mac ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຄລິກໃສ່ລິ້ງຄ໌ Linux ນີ້
ສໍາລັບ linux ແມ່ນຫຍັງມັນເປັນໄຟ tar.gz
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຂໍ້ມູນອັດຕະໂນມັດ
backup ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີ ໄຟລ໌ທີ່ ຕິດຕັ້ງ SH
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າລໍຖ້າໄດ້ ດີຈາກນັ້ນ
ຄໍາຕອບ ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດມັນຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກ
ມັນກັບຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ການຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ SH ໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນກໍານົດໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ການປະຕິບັດໄຟລ໌ທີ່ເປັນໂຄງການໃຫ້ເປີດກວ້າງ
ນີ້ຄືວ່າຈະດໍາເນີນການແລະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງໃດແດ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາດໍາເນີນການມັນຢູ່ໃນສະຖານີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຮອດປາຍທາງໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກັດເອົາ
ທີ່ CD / TMP / ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ນະຄອນຫຼວງ R yet crashplan ຕິດຕັ້ງກັບ LS
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມີການຕິດຕັ້ງ SH
ສະນັ້ນທ່ານໄປ slash dot ຕິດຕັ້ງຢູ່ SH ມັນ
ໄປຕ້ອງການ ທີ່ຈະອາດຈະດໍາເນີນການເປັນຮາກ
ກົດ ENTER ເພື່ອສືບຕໍ່
ການຕິດຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ດໍາເນີນການມັນເປັນ
ຮາກພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນແລະມີມັນແມ່ນການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະບໍ່ຕິດຕັ້ງເປັນຮາກໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ແນະນໍາໃຫ້ຕິດຕັ້ງເປັນຮາກມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕ້ອງການຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຮາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແລ່ນ ໄປ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ຊໍແວນີ້ທີ່ທ່ານເອີ້ນໃຊ້ໄດ້
ມັນເປັນຮາກທີ່ມັນ ຈະມີຢູ່
ລະບົບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແມ່ນວ່າເປັນ
ໄກ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນ
ໄກດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
ຫມົດໄປຫາມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ມີການຕິດຕັ້ງແທ້ໆໃນ SH
ໄຟລ໌ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງດໍາເນີນການ ມັນເພື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວິທີການທີ່ຈະເຮັດແມ່ນເພື່ອໄປຫາ
ໂຟນເດີບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ສະກັດເອົາມັນ
ທ່ານ ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານເປີດໄຟລ໌ໃນ Linux
ທີ່ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດມັນໄປ
ມີ ໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ສະກັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ກັບໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງທ່ານຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມຂອງທ່ານ
desktop ບໍ່ສໍາຄັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ slash ສາກຕິດຕັ້ງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ enter okay ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນ
ຈະ ເປັນລະບົບຢ່າງກວ້າງຂວາງເຮັດແນວທາງນີ້ sudo
ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດເຄື່ອງຫມາຍຊ້າຍໃສ່ SH
ວ່າຈະດໍາເນີນການມັນເປັນຮາກຫຼື Super
ຜູ້ໃຊ້ hmm ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ debian use su
ຜົນກະທົບ ດຽວກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໂດຍຜ່ານການ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມັນ
ມັນ ໃຊ້ ມັນແຕ່ ວ່າທ່ານເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວ ພວກເຮົາ ໄດ້ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາໄວທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນດຽວກັນກັບສອງ
ວິນາທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ປະມານນີ້ຈຸດ
ທ່ານຢູ່ໃນທິດທາງຂວາທີ່ມາຈາກ
ຜູ້ເຂົ້າພັກ 76 179 ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈາກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຈາກແລະ ຍັງ
ໂພດອາດຈະຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ຕົວເອງ
ໄດ້ມອບຕົວທ່ານເອງໃຫ້ເປັນຊື່ໃນການສົນທະນາ
ມີຫ້ອງພັກທີ່ດີເຊັ່ນກັນຖ້າທ່ານ ບໍ່ ເຂົ້າໃຈ
John okay ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດແນວນີ້ແມ່ນແລ້ວໂອ້
fans ຂອງ showy ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນນ້ໍາ
2 ຄະແນນ 0 ທີ່ສຸດ Gobert ມາ Barry
ແລະເຂດພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
viewers ຈາກນອກເມືອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ການປິ່ນປົວ ແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ຄົບຮອບສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປີ້ຂອງທ່ານ
ແລ້ວທັງຫມົດທີ່ເຫມາະສົມໄດ້ຮັບ ມັນອອກນີ້ແມ່ນ
ລະບົບນ້ໍາເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຕົວທ່ານເອງມັນແມ່ນຕົວທ່ານເອງ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ມັນທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການຮົ່ວໄຫລມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ສຸດທ້າຍເຢັນໃນລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນສອງເທົ່ານີ້ແມ່ນ
ສອງເທົ່າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ Hillary
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາມີ
ຈໍານວນຂອງຕົ໋ວໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ໄປສໍາລັບການທີ່ດີຫນຶ່ງ oh ມາພຽງແຕ່ສັ່ນ
ມັນຂຶ້ນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍກັບວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊ້າ
ray Manning ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຂຸດຄົ້ນມັນ
ແມ່ນຕົວເລກເທົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ດີ 865 703
ມີທ່ານມີຄົນອື່ນ 65 70 3 ຖ້າ
ວ່າຫມາຍເລກຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ໂທຫາ ໂທລະທັດ 545 cat5 ຫຼື ໂທຫາ ພວກເຮົາອີເມວ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຈະ hook ທ່ານເຖິງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆກັບ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
tonight thermaltake usacom do check
ພວກເຂົາອອກພວກເຮົາມີຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຈະມອບໃຫ້ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດເຊັ່ນດຽວກັນຢ່າຖິ້ມ
ອອກບັດຂອງທ່ານບໍ່ມີທັງຫມົດຂອງ ທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມີຜູ້ທີ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຖືໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຊະນະຄືນທີ່ ທ່ານອາດຈະ
ຊະນະອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ ຢ່າລືມວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃນທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕົກລົງໃນຮັກທີ່ມີ
ພວກເຮົາທ່ານກໍາລັງວາງໃຈກັບພວກເຮົາຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ຖ້າ ທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານແລະຂໍອະໄພກັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັບວ່າແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງແຫຼວ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນ Oh dear yeah ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
swallowed ຫຼືເຮັດໃຫ້ຕົນເອງ choked whoops
ຂໍຂອບໃຈກັບຄືນຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ຖິ້ມ ມັນອອກຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຊະນະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຫຼັກຖານສະແດງຕົວຈິງເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນສາມາດເປັນ
ທ່ານຕ້ອງການຈອນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າບໍ່ ແມ່ນເຈົ້າ
ມີການບິນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຈະ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວລາວພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ລາວ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ລາວບິນ ຜ່ານແລະ ລາວໄດ້ເຮັດ
ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ບິນຜ່ານ ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ບິນ
ເກີນກວ່າໄກເກີນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງ, ລາວຈະພາເຈົ້າອອກໄປຕະຫລອດເວລາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ Samsung Electronics ມີ
ຜົນປະໂຫຍດຜົນກໍາໄລປະມານການຄາດຄະເນໃນ
ສາມເດືອນ ກັບເດືອນກັນຍານໍາພາໂດຍເຂັ້ມແຂງ
ຂາຍ
ໂທລະສັບ smart ບໍລິສັດເກົາຫລີໃຕ້
ກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າຜົນກໍາໄລການດໍາເນີນງານຂອງ
ທຽບເທົ່າປະມານ 73 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ເກືອບສອງຕົວເລກແຮັກເກັດປີທີ່ຜ່ານມາ
ໄດ້ massacred ທັງຫມົດ virtual
ຕົວອັກສອນໃນບາງສ່ວນຂອງການຜະຈົນໄພອອນໄລນ໌
ເກມຂອງໂລກຂອງ Warcraft ຫຼືທີ່ສໍາຄັນ
ຕົວເມືອງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປາກົດວ່າ ໄດ້ສ້າງຂື້ນ
ລັກສະນະທີ່ສາມາດທໍາລາຍ ຄົນອື່ນໄດ້
ຜູ້ນແລະຜູ້ທີ່ຄວບຄຸມໂດຍເກມ
Olivia ພຣະຄຸນປະກອບສ່ວນບັນນາທິການຂອງ wow
ພາຍໃນໄດ້ອະທິບາຍກ່ຽວກັບການ hack ພວກເຂົາ
ຄົ້ນພົບວິທີການທີ່ຈະມ້ວນລະດັບຫນຶ່ງ
ລັກສະນະທີ່ແລ່ນໄປເມືອງໃຫຍ່
ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດ ຂ້າທຸກໆຢ່າງ
ຕົວຜູ້ຫຼິ້ນດຽວໃນ ເມືອງນັ້ນ
ແລະທຸກໆ ຄອມພິວເຕີ້ຄວບຄຸມໄດ້
ລັກສະນະແລະພວກເຂົາໄດ້ແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດການສ້າງເກມນີ້ repeatedly
blizzard Activision ໄດ້ອຸທອນສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າການເພີ່ມປະໂຫຍດນີ້ມີ
ແລ້ວໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຮ້ອນແລ້ວ ມັນບໍ່ຄວນ
ຈະເຮັດຊ້ໍາອີກວ່າບໍ່ ດີຫຼາຍ
ເຈັບປ່ວຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ຄວນເປັນຂອງເຂົາ
ອາດຈະເກີດຂຶ້ນເທື່ອບໍ່ຄວນຈະເກີດຂຶ້ນ ອີກ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ຄວນຂໍອະໄພ
ມັນ Crazy ເດັກຊາຍ oh Crazy ໄດ້ halted ການຂາຍ
ຂອງ Xperia ເມັດ Android ໃຫມ່ຂອງຕົນຫຼັງຈາກ
ຄົ້ນພົບວ່າອຸປະກອນອາດບໍ່ແມ່ນ
ນ້ໍາທົນທານຕໍ່ ການໂຄສະນາ Xperia ໄດ້
ເມັດໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ໃນເດືອນສິງຫາ 2012 ໃນ
Berlin ມັນໄດ້ຮັບການຕະຫຼາດເປັນ splash
ເມັດຫຼັກຖານມັນໄດ້ ຖືກຂາຍຢູ່
ພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ເດືອນແລະປະມານ 100
ພັນໄດ້ຖືກສົ່ງອອກ Sony ກ່າວວ່າ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຈະແກ້ໄຂຄວາມເສຍຫາຍໃດໆ
ອຸປະກອນແລະໂຄສົກກ່າວວ່າ
ການຂາດການຜະລິດແມ່ນການຕໍານິທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ດີ ງາມຂອງມະນຸດທີ່ນີ້ແມ່ນ ນ້ໍາໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຢາເມັດໂອ້ຍໂດຍວິທີການ ພຽງແຕ່ kidding ແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍ່ ບໍ່ ແມ່ນທ່ານ ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ນ້ໍາສຸດມັນມັນເປັນຄອມພິວເຕີ dude wow
ທີ່ບໍ່ດີ eh ທີ່ວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີແທ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າທຸກຄົນຄິດວ່າ
ຄ້າຍຄືກັບຄວາມເສຍຫາຍດ້ານກາລະຕະຫຼາດ 101
ທັງຫມົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການທົດສອບ submerge ຜະລິດຕະພັນ
ມັນ
splashing turns ອອກມັນ ແມ່ນມັນ turns ອອກ
ພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ spittle
ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ແລ້ວແຕ່ຖ້າມັນ ມີນ້ໍານ້ໍານ້ອຍ
ມັນບໍ່ສະບາຍພິສູດຮັກແທ້ພິສູດຮັກແທ້ເຄື່ອງຫມາຍວັນອາທິດສຸດທ້າຍ
ວັນຄົບຮອບ 60 ປີຂອງກົດລະຫັດ
ຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ
ລະຫັດບາສີດໍາແລະສີທີ່ຄຸ້ນເຄີຍບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຮູບລັກສະນະທໍາອິດ ຂອງຕົນ ໃນຄົນອາເມລິກາ
ຮ້ານຄ້າຈົນກ່ວາສິບເຈັດສີ່ສິບສີ່ເພາະວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ໃຊ້ ໃນການອ່ານມັນ
ບໍ່ມີສິດທິບັດລະຫັດບາໂຄດແມ່ນ
ຍື່ນໃນສະຫະລັດໃນວັນ ທີ 7 ເດືອນຕຸລາ 1952
ລະຫັດແຖບ ວັນເດືອນປີເກີດທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງຮາວທົ່ວໄປທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະ ເຈົ້າທີ່ມີພະເຈົ້າ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີ ບອກສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສໍາລັບ ປະເພດ 5 2tb newsroom ຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary Rumble ຂອບໃຈ Hilary ຄືນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
ປີ ທີ II ພະລັງງານຢ່າງເປັນທາງການ
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຊອກຫາ ການຕິດຕໍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຫຼືການເຂົ້າຊົມໄຕມາດ
com ໄຟຟ້າຍັງໄດ້ຮັບ ການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານ
netflix account five dot TV / netflix
ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າຫນຶ່ງເດືອນ
ການທົດລອງແລະການ ຊ່ວຍເຫຼືອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ດີ ຫ້າ ເຄິ່ງ TV / netflix ເຫມາະສົມພ້ອມ
ກັບ ຄືນໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຮັກການເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ການເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍ ປານໃດ
fans ເດີນທາງທີ່ໃຊ້ເວລາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ຢູ່ໃນ
ເຮືອນພວກເຮົາຮັກ nostalgia ນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ພວກເຮົາຮັກຄວາມສາມາດທີ່ ຈະກັບຄືນໄປໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ Hillary ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດເພື່ອດໍາເນີນການນີ້
ສ່ວນທີ່ເຫມາະສົມພ້ອມທີ່ຈະແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ໄຟໄຫມ້ເຖິງ capacitor flux ໂອ້ມັນມີ
ໃຫ້ໄປແມ່ນແລ້ວໃຫ້ໄປ Mike okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຈະມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າໃຜເຂົ້າມາ
ຫ້ອງການຂອງທ່ານ studio ຂອງທ່ານຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ພື້ນທີ່ຫຼືທ່ານພຽງແຕ່ມີ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ແລ່ນ
ແລະທ່ານຄືໂອ້ຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ການສົນທະນາ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ ໂອ້
ເລື່ອງຕະຫລົກຂອງທ່ານແມ່ນເລື່ອງຮາວໆທີ່ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄົນຫນຶ່ງຢູ່ໃນຫນັງສືຫຼືເດັກນ້ອຍ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຮັກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ເດັກນ້ອຍມັກເວົ້າສິ່ງທີ່ມ່ວນຫຼາຍ
follow me on Twitter Robbie Ferguson on
Twitter ທ່ານຈະເຫັນບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງ ທີ່ລູກຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າມື້ນີ້ແມ່ນ
ພໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງໄປໂຮງຮຽນ
grandma ເວົ້າວ່າມັນ Thanksgiving ທຸກໆມື້
ວ່າແມ່ນປະເພດທອງຄໍາ ທີ່ເປັນ
ອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ ແຜ່ນສຽງ
ທັງຫມົດແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆມັນຄ້າຍຄືກັນ
ປັດຈຸບັນ Kodak ສິດໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ snap ຮູບ ແລະໂອ້ຍທ່ານ
ພຽງແຕ່ພາດໂອກາດມັນໂອ້ຍໂອ້ຖ້າຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກຽມພ້ອມທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ທ່ານ
ເຄື່ອງບັນທຶກພ້ອມແລະສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ລະບົບ ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ ວ່າ ມັນມີຫມໍ້ໄຟ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເກີດຂື້ນແລະ
ມັນໄດ້ຖືກ buffered ແລະມັນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈໍາຢູ່ບ່ອນໃດແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນທໍ່ເຂົ້າໄປໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນທີ່ໃນລັກສະນະ ຂອງ
ເວົ້າແລະສາມາດກົດບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນ
ເພື່ອບັນທຶກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າ hmm ວ່າພາດໂອກາດການສົນທະນາ
ເຢັນໃຫ້ຂອງການບັນທຶກມັນຈາກນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຈາກຫ້ານາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ຈາກ ສິບນາທີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ Crazy eh ມັນເປັນການຍາກທີ່ ຈະຫໍ່ຂອງທ່ານ
ສະຫມອງປະມານນີ້ນ້ອຍໆມັນມັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຂັບເຄື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ສາມາດບັນທຶກສິ່ງທີ່
ແລ້ວໄດ້ເກີດຂຶ້ນເຢັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ເຢັນ
ຂອງ ທັງຫມົດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ແນ່ນອນວ່າໃນທຸລະກິດແລະ ບາງທີອາດເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໃຊ້ນີ້ ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ ບາງທີມັນເປັນກົນໄກການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ບາງຄັ້ງທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກ
Eric ມາຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຄັ້ງກັບລາວ
guitar ແລະລາວຈະ messing ປະມານແລະ
ມັກຫຼີ້ນ lick ດັ່ງນັ້ນ oh ວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
okay ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັນທຶກມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຢູ່
ແລ້ວຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນບ່ອນທີ່
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮ້ອງເພງອອກໄປ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນເພງແລະແລະ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າຄໍາເວົ້ານີ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຕີບັນທຶກແລະມັນ
ຈິງບັນທຶກຈາກຫ້ານາທີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
hmm ສິ່ງທີ່ weird okay ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໃນການຕິດຕັ້ງໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາວິທີການເຫມາະນີ້ບໍ່ແມ່ນ Mac
backups ຄົນນີ້ ແມ່ນສຽງ
ການບັນທຶກຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເພື່ອໃຊ້ jack
ລະບົບສຽງ ດີງາມດີສະນັ້ນ yeah guys
ໃນຫ້ອງສົນທະນາຮັກເຈົ້າ ວ່າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວນີ້ມັນເອີ້ນວ່າເວລາ Jack
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃນ Linux go
ເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ໄດ້ດີ
ມີພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາລັບ ເວລາ
ເຄື່ອງແລະ ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີ Jack
ເຄື່ອງບັນທຶກສຽງສໍາລັບແຂນກະທັນຫັນ
blah records 10 seconds of audio it says
ພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງກັບຄືນໄປບ່ອນໄປຕໍ່ຫຍັງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຫມາຍວ່າສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງຂ້ອຍບໍ່ມີ jack ຕິດຕັ້ງ
ວ່າປະເພດຄືກັບ rack virtual
ລະບົບສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຫມາຍ
ຕີໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປ
ໄປ ແລະຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໃຫມ່
ຄິດເຖິງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຮັກສາແນວຄິດຂອງ Jonas Brother ນີ້ເພງ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ flux okay ກວດເບິ່ງດີ
ນີ້ອອກມັນຂໍຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມສໍາຄັນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ສິ່ງນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີການຕິດຕັ້ງ
ເປັນຮາກສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຈະສາມາດນໍາໃຊ້ ຊອບແວໄດ້
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານດໍາເນີນການມັນເປັນຮາກນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານອາດຈະມີອໍານາດພຽງພໍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກວດສອບ
ປ່ອງທີ່ອອກໄປແລ້ວ ຂໍອະໄພ Jonas
ອ້າຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ອ້າຍນີ້ oh ວ່າແມ່ນ ຫຍັງຄືຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາແນວຄິດ
ຂອງ Jonas ຕໍ່ ເພງກ່ຽວກັບເວລາເດີນທາງ
ເຢັນ capacitor flux ແລ້ວອາດຈະພວກເຂົາ
ໃຊ້ ຊໍແວເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອບັນທຶກ
ເພງທີ່ພວກເຂົາມັກຄື jamming ໃນ
studio ແລະ ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາເຈົ້າຄື
ດີ ທີ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫວານໄວໃຊ້
ເຄື່ອງທີ່ຈະກັບຄືນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຟັງ
ຄິດວ່າທ່ານມີ ສິດທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ອາດ ຈະເກີດຂຶ້ນຕາມວິທີນັ້ນ
ທັງຫມົດການປ່ຽນແປງຫຍັງເປັນໄປໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ວ່າມັນໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງມັນພ້ອມແລ້ວ
ໄປເຮັດແນວໃດງ່າຍໆແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຕໍ່ໄປ
ຕິດຕັ້ງໃນລະບົບ Linux ຂອງເຮົາທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າກ່ຽວກັບ linux ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ການຕິດຕັ້ງເຊັ່ນວ່າບໍ່ ດີແລະມັນ
ຕິດຕັ້ງຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໄປທີ່ນີ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສຽງ & ວິດີໂອ
ທ່ານປະຈຸບັນເຫັນສອງ ສິ່ງໃຫມ່ໆຂະຫຍາຍ
ໃນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ມີ ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາ Jack ທີ່ແທ້ຈິງ
ຊອບແວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ກະຕຸ້ນລະບົບ sound jack
ສະນັ້ນມີໂຄງການອື່ນທີ່ໄດ້ຮັບ
ເພີ່ມເຂົ້າໃນເມນູຂອງຂ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າ Q Jack CTL
ມັນອາດຈະຖືກເອີ້ນວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ສຽງຂອງ Jack
ຊຸດຫຼື ຄວບຄຸມ Jack ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການນັ້ນແລະທີ່ຈະໂຫລດ
ສິ່ງນີ້ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ virtual
ປະເພດຂອງ rack ສຽງນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຊື່ອມຕໍ່ ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ okay jack ນັ້ນ
ແມ່ນຈະ ປະຕິບັດເປັນປະເພດຂອງ buffer ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມັນຕິດຕາມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຜ່ານບັດສຽງຂອງທ່ານຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມໂດຍຜ່ານ microphone ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໄປຄືກັນ
ນີ້ມີພວກເຮົາໄປ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນ ຊຸດການເຊື່ອມຕໍ່ສຽງ jack ພຽງແຕ່
ໂດຍການຄລິກໃສ່ການເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງມັນໄປ
ການເຮັດວຽກເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຜິດພາດ
ມັນມີຄວາມຫມາຍວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງມັນໃນຕົວຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງອາດຈະບໍ່ວ່າຈະ
ປ່ຽນແປງຫຼືດໍາເນີນການນີ້ ຜູ້ໃຊ້ Super
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍສາມາດເປີດໄດ້
ເຄື່ອງຈັກ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ
wow ມັນຄ້າຍຄື capacitor flux ວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນ
ມີສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຍິນດີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ມັນອອກຈາກການເກັບຮັກສາໃນທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຢູ່ຫລັງກໍານົດເວລາແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ພົບເຫັນມັນ 20 ນາທີ ຈາກຕອນນີ້ຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ແລະ ໄດ້ຮັບມັນ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນດີມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກ ມັນເຮັດວຽກເພື່ອວ່າມັນຈະ ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ່ນແຕ່ບໍ່ ມີ
ສຽງໄປເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຍ້ອນວ່າວິທີ Jack ເຮັດວຽກຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບສຽງເສມືນ
rack ມັນຄ້າຍຄືອາຍຸ
ແຜງເພີ້ມບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ສາຍໄຟໄດ້
patch ມັນຢູ່ໃນຜົນຜະລິດແລະເພີ້ມມັນ
ເຂົ້າໃນການປະກອບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້
ແມ່ນແທ້ stuff ກໍ່ແທ້ໆ
ເຊື່ອມຕໍ່ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງແລ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຊອບແວຫຼາຍກວ່າທີ່ນີ້ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ສໍາລັບ
ເຄື່ອງມືທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນມີແລະ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດ
ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ນໍາອອກມາ
ສຽງທີ່ຕ້ອງການສໍາລັບການ alsa ໄປເຂົ້າ
ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດສຽງຖືກຄັດເລືອກແລະໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ
ຖືກຄັດເລືອກຖ້າມັນຖືກຕັ້ງໃຫ້ໄວ
ຕົວຢ່າງຕົວຢ່າງແມ່ນຈະໃຊ້
ໄມໂຄໂຟນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຊ້ຕົວຈິງ ກ່ຽວກັບການ ນໍາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ບັດສຽງຫຼາຍກວ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເລືອກທີ່ເກັບມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງອີກ
ຄົນອື່ນ ບໍ່ເຮັດວຽກທ່ານສາມາດເພີ່ມທັງສອງ
ຫຼືທ່ານສາມາດເພີ່ມພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນອື່ນໆແລະ
ປ່ຽນມັນ ມມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາການຈັບພາບ
ສອງເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່
ມັນ ແມ່ນແລະໃນປັດຈຸບັນໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາ okay ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການປະກອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັບສອງທີ່ເປັນໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ຜົນຜະລິດຂອງຂ້ອຍມັນໄປກັບເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສາຍຕາໃຫ້
ກົດ ການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ສາຍສຽງເສມືນທີ່ຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງສອງອຸປະກອນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປເຊື່ອມຕໍ່ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າທ່ານເຫັນເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມຈິງທີ່ໄດ້ຮັບສຽງແມ່ນຍ້ອນ ວ່ານັ້ນ
ສາຍສຽງເສມືນທີ່ຂ້ອຍສ້າງມາຈາກ
ບັດສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ alsa ອີງຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນເສມືນສູງເຖິງ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້ອຍແລະ ເຄື່ອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປະຈຸບັນ ແມ່ນ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປ ຂ້ອຍສາມາດປິດຫນ້າຕ່າງນີ້
ຫຼຸດຜ່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ໄປ mmm yeah ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຖືກຕ້ອງ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດບັນທຶກມັນກໍ່ເປັນ
ການບັນທຶກຈາກ ທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຕົ້ນສະບັບອອກ
ຂອງຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນຕົວຈິງແລ້ວການບັນທຶກການເປັນ
64 bit wav ໄຟລ໌ທີ່ວ່າໄຟລ໌ໂອ້ຍ ດີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບ W 64
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດວຽກກັບ
ຄື້ນຟອງຂ້ອຍ ຈະປິດທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອປິດເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງແລະໃຫ້ຂອງ
ຄິກຂວາໃນ ເມນູ ຂອງພວກເຮົາ ແລະໄປແກ້ໄຂ
ເມນູທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ມີເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາໂດຍ
ການປ່ຽນແປງ ຕົວເລືອກເສັ້ນທາງຄໍາສັ່ງຂ້ອຍແມ່ນ
ໄປຫາສຽງແລະວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງດັດແກ້ເມນູ
item in Nome
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໃຊ້ເຮືອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຊ້ KDE ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແກ້ໄຂ
Jack ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາໄປຄຸນສົມບັດບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ການໂຫຼດມັນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ບັນທຶກການບັນທຶກ 10 ວິນາທີໃຫ້ບັນທຶກ
64 bit wav file ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ປ່ຽນແປງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ D ຂໍ້ຄວາມສໍາລັບໄຟລ໌
ປະເພດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເອີ້ນວ່າມັນຄື້ນທີ່ບໍ່ມີ
dot okay hmm dash T for time let's go 60
secs s ecs okay ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ປິດທີ່ ນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕອນນີ້
ປ່ຽນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໂຫລດເວລາ
ເຄື່ອງມີມັນເປັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ Jack ກັບ ເຄື່ອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
mm-hmm okay ມີພວກເຮົາ ໄປເຊັກເຊັກ
ກວດເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຫ້
ເບິ່ງແລ້ວມັນເປັນການເຮັດວຽກແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ໄມໂຄໂຟນເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ລໍຖ້າຕໍາ່ສຸດທີ່
60 ວິນາທີເພາະວ່າມັນໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະ
ຄືນໃນເວລາ 60 ວິນາທີ ແລະຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຫລດມັນ
ແລະວ່າ buffer ບໍ່ມີຢູ່
ສະນັ້ນນາງ ຄິດວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະຫລາດທີ່ຈະເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ສະຫລາດທີ່ຈະເວົ້າຫຼືຕະຫລົກຕະຫລົກ
debonair charming ດີ Eric ເຂົ້າໄປໃນແລະ
ລາວເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ guitar ລາວແລະມັນ ເປັນ
lick ເຢັນແທ້ໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕີບັນທຶກ
ຈົນກ່ວາໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຕົວຢ່າງອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ພຽງແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າການໂທຫາໂທລະສັບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
ບາງຄົນແລະຂ້ອຍກໍ່ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍ
ວ່າ ບໍ່ໄດ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍການເຫຼົ່ານັ້ນ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫນຶ່ງໃນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍເອງ
ຊີວິດ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເຂົ້າແລະຊະນະການແຂ່ງຂັນທາງວິທະຍຸແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະເປັນສີທີ່ 7 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຫມາຍເລກໂທລະສັບແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
10 ນິ້ວຍາວແລະທ່ານຄືໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ ເປີດວິດທະຍຸຂອງທ່ານວ່າໂທລະສັບແມ່ນຫຍັງ
ຈໍານວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈັບໄດ້ທ້າຍຫາງຂອງນີ້
ເພງແລະ DJ ແມ່ນໄວເພື່ອເວົ້າວ່າ
ແມ່ນ
de beber ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພາດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ beaver ຫຼື
ຜູ້ທີ່ມັນແມ່ນສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າປາດ ເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີໄລຍະເວລາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາໂອ້ຍທ່ານສາມາດອອກຈາກສິ່ງນີ້
ແລ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ໂທຫາ ມັນເມື່ອທ່ານຕ້ອງການແລະມີ
ທ່ານມີມັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານເອງ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາສຽງທີ່ແທ້ຈິງຄວນ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນແທ້ໆໃຫ້ພວກເຮົາທົດສອບ
ນີ້ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີອອກຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ເປັນຫ່ວງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເດີນທາງ
ໂດຍຜ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ອນທີ່ຈະຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ hmm ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ witty incredibly oh ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນບັນທຶກການໄດ້ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່
ການຊຸກຍູ້ການບັນທຶກໃນປັດຈຸບັນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການບັນທຶກໄຟລ໌ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກມັນເປັນໄຟລ໌ WAV
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກສຽງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ກົດຢຸດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງທີ່ 5-10 ວິນາທີ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເອົາ ໄຟລ໌ແລະ
ໃຫ້ເປີດຈິງໆວ່າໃນຄວາມກ້າຫານ
ໄດ້ດີພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າໄຟນັ້ນແມ່ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນວິນາທີໃນຫນຶ່ງນາທີ ແລະ 15
ສອງຂວາດັ່ງນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ຫນັງສື
ໄດ້ກັບຄືນມາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນມັນເພື່ອຟັງ
ຕົວເອງເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນຈິ່ງຈະເຮັດ
ຫຼິ້ນຫຼືອາດຈະສັບສົນເອງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ຢ່າງສິ້ນເຊີງອອນໄລນ໌ແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນເປັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສັບສົນປະເພດ ຂອງ Crazy
ປະເພດຂອງປ່າທໍາມະຊາດຂໍ້ມູນສຽງແມ່ນມີ
ໂພດຖ້າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າເປັນຫຍັງ
ເບິ່ງມັນມັນບໍ່ ມີຢູ່ມັນບໍ່ໃຫ້
ເບິ່ງທີ່ນີ້
ແຕ່ອຸປະກອນ playback ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເບິ່ງໃຫ້ເບິ່ງ
ມັນແນ່ນອນແນ່ນອນແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າມັນຈະບັນທຶກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບອ້າຍ Jonas ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຫຼັກຖານສະແດງສຽງຂອງອະດີດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄປ
ເພື່ອ ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ວ່າ
ໄຟລ໌ຫຼາຍກວ່າກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນອື່ນ ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຍິນມັນ Dennis Kelly ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດນີ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຫ້ອງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ມີຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ໄຟລ໌ WAV ທີ່ 12 Meg ຂອງ ທ່ານດີ
ຈະບໍ່ເຮັດໃນ NS SSD ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໂອ້ດີທີ່ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນໄລຍະຫ່າງມັນຫ່າງໄກ
ຄວາມຊົງຈໍາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮູ້ດີ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ຕົວເຮົາເອງທີ່ແປກປະຫລາດນັ້ນ
ມີມັນແມ່ນແລ້ວຂໍອະໄພ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ
ມີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນມັນ
ອອກຈາກລໍາໂພງແລະຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກວົງ
ແລ້ວພວກເຮົາ ມັກ ເວົ້າແລະວ່ານັ້ນ
ໂຊກບໍ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນ ສາຍ
ແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບສຽງ
ມີແຕ່ ໄຟລ໌ທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນເທົ່າທີ່ເປັນ
ນາທີກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດບັນທຶກມາຮອດນັ້ນ
ວິທີທີ່ສະອາດແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສອງນາທີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່
ໄດ້ 60 ວິນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໄດ້
10 ນາທີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ມັນຂີ້ຄ້ານ
stuff neat ທີ່ຫຼາຍຫຼາຍເຢັນໄດ້
ພະລັງງານ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ monkey ມີ stuff ບາງແລະ
ໄດ້ຮັບສອງເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄິດວ່າສະເຫມີໄປ
ການເຄື່ອນຍ້າຍແລະຫາຍໃຈເບິ່ງມັນຟັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າແລະ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນຮູ້ດີວ່າມັນຊ້າເກີນໄປແລະ
ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນແລະຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕີບັນທຶກແລະໃນປັດຈຸບັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່
ພວກເຮົາກໍານົດເຖິງຈຸດທີ່ມີ ມັນ
ແລ້ວບັນທຶກຢູ່ໃນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ i
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ໄດ້ ຖືກບັນທຶກເປັນຈິງ
ບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ floating ປະມານ
ໃນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຂອງ buffers ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະປະຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນທຶກການບັນທຶກແລະດັ່ງນັ້ນມັນກ່າວວ່າໄດ້ ຮັບການຈັບໄດ້
ນາທີສຸດທ້າຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມຂໍ້ມູນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ພວກເຮົາໄປ ທີ່ນີ້
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກປະຫລາດ
ແນວຄິດຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນ ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຍິ່ງດີໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ ມັນເອີ້ນວ່າ
ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນມີຢູ່ໃນ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກ
Linux ເພື່ອເຮັດມັນຢ່າລືມຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບສຽງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ລະບົບສຽງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຊອກຫາ
ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າການປ້ອນເຂົ້າໃສ່ພວກມັນທັງສອງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການກັບສາຍສຽງເສມືນ
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປຕິດຕາມ
ໄມໂຄໂຟນ ເຂົ້າໄປໃນ jack mic ຂອງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະແລະທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມ່ວນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ມ່ວນ ຫຼາຍ ແທ້ຈິງໆ
ສະຫນຸກສະຫນານພະລັງງານຂອງ capacitor flux ໄດ້
ຄົນທີ່ຮູ້ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ປະເພດເກມອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ຂ້ອຍ Hillary rumble ຖ້າ
ທ່ານໃຫມ່ທີ່ນີ້ຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການອາໄສຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມັກກ່ຽວກັບການສະແດງ ໂດຍສະເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າທຸກໆຄົນໄດ້ຍິນ
ການເບິ່ງຢູ່ເທິງ YouTube ໃນຄືນນີ້ກໍ່ແມ່ນເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ Twitter ແລະ
ເຟສບຸກເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທັງສອງ
ເວທີສື່ມວນຊົນສັງຄົມແນ່ນອນ twitter
ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວໃນມື້ນີ້ຢູ່ໃນໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍເອງ
Robbie Ferguson ແລະມັນເປັນຄວາມສຸກ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຍັງການ ສ້າງຕັ້ງ ບັນຊີ Twitter
ທ່ານເຫັນ ພຽງແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ Hilary ປະເພດຂອງພວກເຂົາ
5 ໂທລະພາບແລະ Hilary Rumble 2 ກ່ຽວກັບ Twitter
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາເຮັດ
ກວດສອບ BIOS ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ພາຍໃຕ້ທີມງານແລະກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະມີ
ທ່ານຈະ ສາມາດຊອກຫາທັງຫມົດ ຂອງສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ
ສື່ມວນຊົນເຊື່ອມຕໍ່ແລະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມີ riveting
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດຄືກັບ ຄວາມມ່ວນ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າລູກຂ້ອຍເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ສິ່ງສ່ວນຕົວເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະຊຸມເປັນຕົວເອງແລະ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີຫຼາຍຂອງ
ມ່ວນສຸດ Twitter ແລະມີຫຼາຍຂອງ
ການສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍ
ຮັກວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ແຈ້ງການໃນເວລາທີ່ປະເພດ 5 ຈະໄປ
ອາໄສຢູ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ ເມື່ອໄຟລ໌ມີ
ອັບໂຫລດທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຫຼ້າສຸດແມ່ນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມປະເພດ
5 ໂທລະພາບທີ່ ເປັນທາງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫມວດຫມູ່ທຸລະກິດ 5 v Lana Twitter
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນແຕ່ປະຕິບັດຕາມພວກເຂົາທັງຫມົດແລະ
ທ່ານກໍ່ຈະຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້
ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຮັກ
ເຮັດນີ້ສໍາລັບທ່ານແລະຫ້ອຍ ອອກດ້ວຍ
ທ່ານໄດ້ຮູ້ວ່າທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາມັນ
ດີທີ່ ຈະ ເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນທີ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຜູ້ທີ່ຫາຍໄປ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມາກັບພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
summer ທຸລະກິດຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Dave ອາດຈະເຮັດໄດ້ພະຍາຍາມ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນຄືນອີກບໍ່ໄດ້ ແນ່ນອນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພຣະອົງຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຫວັງ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ Dave ແລະແລະຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດເຖິງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນເວົ້າ ກັບ Dave ໃນ Twitter
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ toby ແມ່ນ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຍັງດີ
Albert RI ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍອາດຈະມີແຕ່ຍັງ
ພຽງແຕ່ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາມີ
garley Garley ຍັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
viewer fairly ໃຫມ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະພວກເຮົາ
ຮັກທີ່ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຜູ້ອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມືມືທີ່ເລືອກແລ້ວ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືນດີຄົນດີ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງບຸກຄົນທົ່ວໄປ JimBob ສື່ແມ່ນການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໂຈເຖິງສູງສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ Joe ບໍ່
ການກະທໍາຜິດກ່ຽວກັບ Justin Bieber ມັນທົ່ວໄປ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນ ມັນແມ່ນສໍາລັບການເຕະຂ້າພະເຈົ້າ
Kowalski ກ່າວວ່າ YK ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງຊາຍຜູ້ທີ່ເປັນມະຫາວິທະຍາໄລ
47 Maxwell 6307 ແລະ Hall 119 loads of
ປະຊາຊົນ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາງາມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານ napa polar bear bear piers
Rock rd Blair ງາມ ທີ່ເຫັນທຸກຄົນ
ທັງຫມົດ gang yeah ເດັກຊາຍແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ເມືອງ gang ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຕົວເມືອງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງການຕື່ນເຕັ້ນໃດໆ
ຫຼືສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ເປັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງ ແລະມັນໄດ້
ພວກເຮົາຮ້ອງໄຫ້ອໍອໍອໍອໍອໍອໍມັນຄືກັນ
ນ້ໍາຂີ້ເຫຍື້ອມັນ ແມ່ນ Pawnee ລາວມາຫາພວກເຮົາ
ຈາກເພື່ອນໃຫມ່ໃນ facebook ແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ແມ່ນຫຍັງຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ Twitter ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າຢູ່ທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ນີ້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປັນສິດທິພິເສດທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດອ່ານ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນ ສະບາຍໃຈທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບສະບາຍ
Linda LaForge ມີຜູ້ທີ່ໂດຍທາງຂອງນາງ
ຊື່ຈິງແມ່ນ LaForge ແລະນາງເຂົ້າໃຈ
ອ້າງອິງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງຮັກ ເຈົ້າ
ແລ້ວນາງໄດ້ ຂຽນວ່າຢູ່ທີ່ໃດກໍ່ຕາມ
ເວລາທີ່ຢາກໃຫ້ນອນເສົ້າດຽວ
ຄືນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ whim ໄປ whim ໄປເປັນ
whim ໄປທັນທີທັນໃດ
ໄດ້ຮັບມັນແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂະຫຍາຍຕົວຂ້າພະເຈົ້າ liked ມັນ
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຫົວຂວັນນ້ອຍລົງ
ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ facebook on Twitter ທຸກບ່ອນ
ທ່ານ ມີການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານສັງຄົມແລະຍັງປະກົດຂຶ້ນ
ອີເມວຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ມີ
ນອກຈາກ 140 ຕົວອັກສອນທີ່ຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະສົ່ງບັດ postcards ຂອງທ່ານ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີອາຍຸໂຮງຮຽນຄື
ເພື່ອຮັກສາມັນທີ່ແທ້ຈິງ lovers ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ມັນເຢັນມັນເປັນຄວາມຊັດເຈນຂອງອິນເຕີເນັດ
ດີ postcard ດິຈິຕອນທີ່ດີຫຼາຍແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພິເສດກ່ຽວກັບ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ຂ້ອຍ ecards ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາແລ້ວໂອ້ຍແມ່ນນົກຂີງເຕັ້ນລໍາແມ່ນ
ງາມແຕ່ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູບພາບຂອງ
Penguins ຈາກ zoo ທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີ
ຊື່ຂອງທ່ານໄດ້ຖືກລົງນາມໃນຜູ້ຂຽນຂີ້ເຫຍື້ອ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວກະພິບຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ອີກຂ້ອຍ ມັກຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາຄໍາຕອບນີ້ຂອງ
ສະຫນຸກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍມີ ລາຍເຊັນ ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຕົວອັກສອນຢູ່ etf ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນ ເປັນ
ເອີ້ນວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ ເຂົາຂຽນດ້ວຍມືລ້າໆນັ້ນ
ດີກວ່າ um oh ຂ້າພະເຈົ້າລືມທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດມັນ
ໂດຍຜ່ານການຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ Kochi ວ່າດີແທ້ນັ້ນ
ເຮັດວຽກດີດີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ທ່ານ
ມີຄວາມຫວັງທີ່ໃຊ້ເວລາມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານມັກຕົວເອງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ ຂອງ thermaltake ທີ່ ສຸດທ້າຍສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ mousepad
ຈົນກ່ວາປັດຈຸບັນນີ້ມັນໃຫຍ່ກວ່າທ່ານທີ່ບໍ່ດີ
ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນຂະຫນາດຂະຫນາດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນນັກກິລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ເປັນຮູບພາບ
ຜູ້ອອກແບບຄິດກ່ຽວກັບປະໂຫຍດຂອງ
ມີ pad ຫນູທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ fantastic
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ມີຄູ່ຂອງຫູຟັງ
ຈາກ thermaltake ກໍ່ສູງສຸດທ້າຍ
ຫູຟັງທີ່ດີເລີດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ
ໄດ້ຮັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງ jacks magic ມີຫນຶ່ງ
ປີຂອງໄລຍະທາງຍາວສໍາລັບ ການາດາ
ແລະຂັ້ນຕອນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ໃຫ້ໄປໃນໄລຍະຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປ
ຂອງອາທິດດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຖືເອົາການ ລົງ ຄະແນນສຽງທັງຫມົດ
ຂອງທ່ານສາມຄົນທີ່ຢູ່ໃນທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວັນຄົບຮອບແລະສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ prezzies ໃດບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ stuff ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ຈະມາສໍາລັບ ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ແຕ່ພວກເຮົາ
ກໍ່ຮັກ
ຮູ້ຈັກບາງສ່ວນຂອງທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
viewers ໃນປັດຈຸບັນແທ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ຈະສາມາດໄປຈັບມື
ກັບ ຄົນທ້ອງຖິ່ນແລະແລະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກອາກາດ
ຈາກ Barrie Ontario Canada ແລະວ່າ
ບ້ານເກີດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ ທີ່ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມຈ!
ທຸກໆຄົນໄດ້ຖືກລະເບີດຢູ່ທີ່ Hilary ນີ້
ທ່ານຕ້ອງການລູກລະເບີດອອກຈາກເມືອງຂໍຂອບໃຈ
buddy ເນື້ອຫນັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານມີຄວາມມ່ວນ tonight
ສະເຫມີເວລາທີ່ດີ ແລະບອກທ່ານ
ທຸກຄົນຕ້ອງເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທຸກໆຄົນບໍ່ລືມ ພວກເຮົາມີ Abigail
Smith ແມ່ນຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນສອງສາມ ອາທິດຕໍ່ອາທິດ
ພວກເຮົາໄດ້ຄິດຕັນ ດີດີງາມແລະມື້
ກ່ອນ Halloween ພວກເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ halloween ພິເສດເຊັ່ນກັນເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ທ່ານ ຄໍາແນະນໍາໃດກໍ່ຕາມທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້
ທ່ານຈະຕ້ອງຕິດຕາມແລະຈະ ມີ
ລາງວັນສະນັ້ນ alrighty ສຽງດີກັບຂ້າພະເຈົ້າວິທີການ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ buddy ດີແທ້
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການ ເຜີຍແຜ່ ໂທລະພາບທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ສາມາດເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
