สำหรับผู้ที่ ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 2 64 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีอังคารตุลาคม
9 2012 ที่ดีที่จะเห็นยานำมา
ทุกคนเฮ้ ฮิลารีไงเฮ้
คุณทำสวัสดีที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณเฮ้ฉัน
ทำสิ่งที่ดีงามที่คุณรู้ว่าเราได้รับ
ผ่านสองสามสัปดาห์ที่ยุ่งที่สุด
ของหมวดหมู่ ประวัติ 5 ใช่คุณรู้
ครบรอบ 5 ปีการเปิดตัวของฤดูกาล
6 และทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ที่นี่ที่ สตูดิโอพร้อมการเปลี่ยนแปลงที่
คุณ สามารถเห็นผู้ชมของเรายังไม่เห็น
สักวันคุณจะ ดูสวย
ดี ฉันอยู่นอกเหนือกล้องที่ฉันรู้สึก
มัน mmm สิ่งที่นี่โอ้แค่รักษาไว้
เป็นเรื่องจริงที่คุณไม่รู้อะไรเลยว่าฉันหวังว่าจะมี
บาง เรื่องบ้าที่ต้องรายงาน แต่ฉันว้าว
คุณไม่ควรทำสิ่งเหล่านี้ขึ้น
ก่อนแสดงคุณ รู้ว่าฉันรัก
ดีมันเป็นสิ่งที่ดีกว่าที่ฉันบ้า
เรื่องวันนี้ฉันเห็นว่าฉันกำลังขับรถกลับบ้าน
หลังเลิกงานและมีผู้หญิงคนหนึ่งที่เป็น
การขับรถและ เธอกำลัง เซาะร่อง อย่างจริงจัง
เธอชอบเพลงนี้ ฉัน เป็นแบบนี้
เหมือนเพื่อนคุณกำลังขับรถและเธอก็เป็นเหมือน
ดังนั้นในสิ่งนี้ แล้วฉันก็รู้ว่าเธอเป็น
จริง ๆ แล้ว cranking หน้าต่างของเธอกับทั้งหมด
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
มัน ตลกดีจริง ๆ แล้วมันอยู่ที่
เวลาที่ใช่ดีที่เห็นทุกคน
ใน ห้องแชทเปียโนร็อคกำลังเข้าร่วมกับเรา
เป็น ครั้งแรก ในขณะที่ยังมีชีวิตอยู่
ดีใจที่ได้เห็น คุณมีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่
mmm JP เฮ้ a gamoto เดนนิสเคลลี่ Ayotte
ผู้คน มากมาย จากแก๊งทั้งหมดกลับเข้ามา
เมืองใช่และ ถ้า คุณไม่ได้อยู่ใน การแชท
ห้องที่คุณกำลังชมอยู่โปรดเข้าร่วม
เราถ้าคุณกำลังดูสิ่งนี้หลังจาก
ความจริงก็มาที่ห้องแชทของพวกเราบางคน
ออกไปเที่ยวตลอดทั้ง สัปดาห์ อย่างแน่นอน
ยินดี ที่ได้เห็นคุณวัดเบญจมบพิตรอยู่เสมอ
ห้องแชทและมันก็เจ๋งใน
ห้องแชทเพราะเรามัก ทำอะไรเป็นพิเศษ
รางวัลและความสนุกสนานและตลกและสิ่งที่ชอบ
ที่
คุณไม่ได้รับผลเต็มที่จาก
ตลกที่เราพิมพ์ในห้องแชท
คนถ้า คุณไม่ได้เข้าร่วม โอกาสที่จะ
ได้ยินว่าเป็นสิ่งที่ฉันต้อง พูดเกี่ยวกับ
นั่นคือสิ่งที่เราได้รับ
กำลังจะมา ถึงในคืนนี้
โลกแห่งข่าวเทคโนโลยี อืม
เช่น Samsung คาดว่าจะมีการบันทึก
ผลกำไรที่เพิ่มขึ้นในอีกไม่นาน
สำหรับพวกเขาฉันสงสัยว่าทำไมโลกแห่งวอร์คราฟต์
เมืองถูกสังหารโดยแฮกเกอร์ 0
แท็บเล็ต xperia ที่กันน้ำได้ ของ sony คือ
ถูกดึง จากชั้นวางของในร้านไม่ได้
เป็น อืม ทนน้ำ ที่ไม่ดี
บาร์โค้ดแปลก ๆ และสุดท้ายก็มี
วันคล้ายวันเกิดครบรอบ 60 ปีวันอาทิตย์
เรื่องราวเหล่านี้จะขึ้นมาในภายหลัง
แสดง ให้ เห็นว่า เราจะได้คืนนี้เราจะ
จะมองไปที่การเดินทางกลับมา
เวลาที่เราจะทำมันอย่างที่ ฉันเป็น
คุยกับฮิลลารีว่า เป็นอย่างไร
จะ เกิดขึ้นในรายการเรา
ไม่พูดโพสต์โปรดักชั่นเราไม่ได้
พูดถึง กลเม็ดกล้องทุกชนิด
หรืออะไรทำนองนั้นที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับการแตะที่ เสียงของคอมพิวเตอร์ของคุณ
บัฟเฟอร์เพื่อให้ สามารถบันทึกจากที่ผ่านมา
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นฮิลลารีเดินเข้ามาและเราก็มี
บทสนทนาและพูดได้ดีฉันทำไม่ได้
เข้าใจสิ่งที่คุณกำลัง พูด
เกี่ยวกับ ฉันพูดได้ดีโอเคลองนึกภาพคุณ
เพิ่ง เดินเข้ามาในประตูและเรามีสิ่งนี้
การสนทนาและจากนั้น ฉันตัดสินใจว่าฉันเป็นใคร
ควรบันทึกว่าฉันตีบันทึกจริงๆ
และมันเริ่มบันทึกใน
อดีตเพื่อ ทุกสิ่งที่เราพูด
ไม่ แพ้เราจะ เรียนรู้วิธีการ
ทำเช่นนั้นในคอมพิวเตอร์ Linux ของเราคืนนี้
ฟังดูดี สำหรับ ฉัน สำหรับทุกสิ่งที่คุณสุดยอด
สายลับออกไปติดอยู่กับเรา
ได้เรามีรางวัลบางอย่างเพื่อให้
ออกไปยังผู้ชมในท้องถิ่นของเราเช่นกันใช่
คุณอยู่ในวันครบรอบปีที่ห้าของการแสดง
มีความสนุกสนานมากมายและเราแจกบัตรลงคะแนน
พวกเขาดูเหมือนสิ่งเลวร้ายเช่นนี้
เด็กชายและรับคุณออกคืนนี้ถ้าคุณ
จากสิ่งกีดขวางรอบ ๆ บริเวณที่คุณอยู่
ใน วันครบรอบการแสดงและคุณได้รับ
หนึ่งในบัตรลงคะแนนเหล่านั้นทำให้แน่ใจว่าคุณมี
มันออกมาเรากำลังจะโทร ออก
ตัวเลขคืนนี้เรามีบางอย่าง ที่ดี
สิ่งของจาก thermaltake เพื่อแจกให้
คืนนี้ตื่นเต้นกับ ฉันมาก
ต้องการเตือนคุณว่า คุณสามารถส่ง
ไปรษณียบัตรของคุณถึงเราที่เราชอบรับ
ฮิลลารีเหล่านั้นจะส่งของไปได้อย่างไร
โปสการ์ดรับปากกาและ ล้าสมัย
โปสการ์ดและนี่คือสิ่งที่คุณเขียน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี pobox ทีวี 29
009 Barrie Ontario ซึ่งแน่นอนอยู่แล้ว
Canada l 4 และ 7 w 7 รักอย่างแน่นอน
ชอบที่จะรับโปสการ์ดผู้ชมของคุณ
มัน สนุก มากที่ เราจะได้
ชนิดของตำแหน่งที่ผู้ชมอยู่
ดูจากและเป็นเช่น
วิธีสื่อสารกับโรงเรียนเก่า
คุณเหรอถ้าคุณถ้าคุณไม่มี
ความสามารถใน การส่งไปรษณียบัตร
ส่งอีเมลสดที่ทีวีหมวด 5 และคุณสามารถ
ยังเยี่ยมชมเว็บไซต์มือถือของเราที่จุดห้า
dot TV หากคุณต้องการ ตรวจสอบเรา
อุปกรณ์มือถือของคุณคือที่ที่คุณไป
dot cat5 TV หรือสแกน QR โค้ดนั้นไม่เป็นไร
ฟังดูดีสำหรับฉันเราจะเอา
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงฮิลลารีหลังจากนี้
เรา จะเริ่มจากผู้ชมของคุณ
คำถามถ้าคุณมีกำลังหนึ่งและ
ยังไม่ได้ส่ง ในห้องสนทนา
ประเภทที่ ห้าใน freenode และจาก
แน่นอนคุณสามารถไปถึงที่ นั่นได้
โดยตรงสำหรับเว็บไซต์ของเราในการโต้ตอบ
เมนูที่หมวด ห้าโทรทัศน์เรา จะเป็น
กลับมาพร้อมคำถามผู้ชมของคุณ
หลังจากนี้ที่ eco alkalines เราเชื่อว่า
คุณ ควรจะเชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของ eco alkalines com นี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Robbie Ferguson และฉัน Hillary Rumble
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตขอขอบคุณฮิลารีเรา
กล่าวถึงว่าเราได้รับรางวัลสำหรับคุณแล้ว
ถ้าคุณมาจากพื้นที่เบอร์รี่คุณเป็น
ในวันครบรอบปีที่ห้าของเราเรามีอะไร
เพื่อน คืนนี้ ใหญ่โตโอ้ฉันเห็นบางอย่าง
สิ่งดีๆของฮิลลารี จะต้องมี
จับพวกเขาไว้ใน สิ่งที่คุณได้รับ
คุณได้และคุณมีตั๋วของเรา
พร้อมสำหรับคุณที่นี่เราไปได้รางวัล
ที่หนึ่ง
โอ้โหนี่ไม่ใช่แค่น้ำสองจุด
โอ้นี่คือน้ำ ที่ชี้ไปสุดขั้วโอ้
ฉบับจาก thermaltake ตอนนี้คุณ
โปรดจำไว้ว่าน้ำ สองจุด O คือ
ไม่มีการเติมเงินเหมือนที่คุณต้องการ
ไม่ต้องเติมน้ำใช่เลย
ระบบระบายความร้อนระบบระบายความร้อนด้วยของเหลวสำหรับ
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ติดตั้ง ง่าย และสิ่งนี้
เป็นรุ่นที่รุนแรงดังนั้นสิ่งนี้จะช่วยให้คุณ
ทางออกที่ดีที่สุด สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
ใช่เราจะเอาของเหล่านั้นออกไป
และเด็กเลว จากแอลเอก็ทำเช่นนี้
เมาส์สำหรับเล่นเกมของ leyden ก็มาจาก
thermaltake แต่นี่คือ eSports ของพวกเขา
สาย โอเคเรากำลังพูดถึงกัน หน่อย
เกี่ยวกับความเจ๋งนี้เพราะ คุณคิด
เกี่ยวกับแผ่นรองเมาส์และคุณคิดอยู่เสมอ
แบบดั้งเดิม เล็ก ๆ น้อย ๆ
สแควร์ แต่ถ้าคุณเล่นเกมคุณ
หลุดออกมา จากขอบเสมอหรือ
สิ่งที่คุณ ต้องยกเมาส์ขึ้น
และย้ายไปใช่ใช่อันนี้มีมาก
พื้นที่ผิวที่ใหญ่ขึ้นไม่เพียงแค่นั้น
เพิ่มความละเอียดของเมาส์
เพราะมันเป็นวัสดุที่ดี
ออกแบบมาโดยเฉพาะเพื่อเพิ่มของคุณ
ความเร็วในการเล่นเกมอานั่นคือสาย
แผ่นรองเมาส์เราต้องให้หนึ่ง ในนั้น
ฉันว่าเราแจก แผ่นรองเม้าส์ ออกไป
ก่อนอื่นเรา ต้องมาก่อน
กลับมาพร้อมกับคำถามนี้หลังจากผู้ดูเป็น
เอาล่ะลาโอเคไม่ต้องสงสัยเลย
mashaykhina ถูกต้องถ้าคุณ มาจาก
ผลเบอร์รี่ของคุณอยู่ในอันดับที่ห้าของเรา
แสดงครบรอบปีที่คุณมีหนึ่ง ในเหล่านี้
ตั๋วให้แน่ใจว่าคุณดึงออกมาตอนนี้
นี่คือสำหรับ สายบนแผ่นรองเมาส์ i
สงสัยว่าฉันสามารถเปิด และแสดงได้ ไหม
ความแตกต่างของผู้ชมที่นี่ฉัน
หาวิธีตกปลาที่ดีที่นี่เราไปที่นี่
เราไปเอา แผ่นรองเมาส์ มาตรฐานมาที่ นั่นแล้ว
ลาดานโอห์ดูที่ความแตกต่าง
มีขนาดใหญ่กว่ามาก
ทินเนอร์ขนาดใหญ่ขึ้นวัสดุที่ดีมากสำหรับคุณ
สามารถเห็น ว่ามันเป็นจริง
วัสดุเฉพาะสำหรับ
ดูเกมความละเอียดสูงที่
hmmmm เราทำอะไร ได้ทั้งหมดฉัน
ประสาทฉันต้องการที่จะเลือกที่ดี ไม่ชนะ
ฉันรู้จัก ใครก็ตามที่เข้ามาในรายการ
และไม่ใช่ว่าฉัน ต้องการที่จะชนะมัน
การสุ่มสมบูรณ์ ถือว่า โอเค ชนะ
จำนวนคือ
แปดหกห้าหก เจ็ดหกถ้าเป็น
หมายเลขของคุณและคุณอยู่ในห้องแชท
โปรดแจ้งให้เราทราบ ว่าคุณอยู่ที่นั่น
คุณสามารถโทรหาเราได้ ตลอด
พริบ 2545 cat5 TV ที่พวกเขา ไม่เคยกลับไป
เข้าไปใน กล่องและด้วยวิธีที่พวกเขามา
ออกไปเราไปฉันได้ดีเหมือนใหม่
มันอยู่ใน กล่องให้เราโทร
ตลอดทั้งสัปดาห์ที่ โทรศัพท์แมว ของเรา
บรรทัดที่ด้านล่างของเว็บไซต์ของเรา ด้วย
คุณ สามารถส่งอีเมลสดถึงเราได้ที่หมวดหมู่
5 ทีวีถ้านั่นคือเบอร์ของคุณ 8 6 5 6 7 64
แผ่นรองเม้าส์ที่รับภาระจาก thermaltake
esports เจ๋งมาก ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
เจ๋งฉันว่าเรามีของให้มากกว่านี้
คืนนี้เราจะได้รับน้ำนั้น
ระบบระบายความร้อนสำหรับ คอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นอย่า
ไปได้ทุกที่ทำให้ตั๋วเหล่านั้นมีประโยชน์ทั้งหมด
ใช่มันคือหนึ่งรางวัลต่อตั๋ว
ที่อยู่ในใจความงาม ก็โอเคดี
ฉันได้ฉีกหายากและไปที่นี่กับบางส่วน
คำถาม ของคุณ น่าอัศจรรย์
โอเคนี่มาจาก JP เฮ้กับเรา
JP บอกว่าฉันใช้ซินนามอน แต่มิ้นต์
หลังจากทำบางโอ้ขอโทษหลังจากทำ
บางคนบอกว่ามันใช้งานได้ในขณะที่
คนอื่นบอกว่ามัน ไม่เข้ากันดังนั้น ฉัน
ไป ใช้ Ubuntu 12.04 ใช้งานได้ แต่
ฉัน ไม่ใช่แฟนตัวยงของความสามัคคีสิ่งที่ distro
คุณชอบ สิ่งที่ ดีที่สุดหนอ ขอโทษด้วย
สิ่งที่ทำลายคุณชอบที่สุดไม่ใช่
เรื่องราวความเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกันของ ชายคนหนึ่งที่พยายามทุกอย่าง
distros ต่าง ๆ ที่อยู่ข้างนอก
แล้วคุณก็รู้ว่ามันไม่มีทาง ไป
กลับไปที่ ฉันก็หมายความว่าพวกเขาได้รับ
การสนับสนุนที่ยอดเยี่ยมมันเป็นปฏิบัติการที่ดี
ระบบที่คุณต้องยอมรับมันยอดเยี่ยม
การกระจาย แต่มี พวกเรา
ใครที่ไม่ใหญ่ในเอกภาพ
ตอนนี้สำหรับฉัน
ฉันตกหลุมรัก Zorin OS ฉันหมายถึง
อัลเบิร์ตอยู่ในห้องแชทและ
สิ่งเดียวกันเป็นสิ่งที่ดีที่จะใช้และ
Chris Reich พูดถึง Debbie และฉัน
จะ พูดเกี่ยวกับเรื่องนั้นเป็นครั้งที่สองในฐานะ
ดี แต่ดูที่ Zorin OS ถ้าคุณเป็น
กำลังมองหาการกระจายเดสก์ท็อปที่
มันสะอาดออกมาจากกล่องที่ว่า
จะเป็นหนึ่งในตอนนี้ที่ฉัน
คิด ว่าฉันสามารถรู้สึกมั่นใจจริงๆ
เกี่ยวกับเกี่ยวกับ
ตอนจบฉันจะไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา
zoran dash OS ทำให้มันสงบลง
ทำความสะอาด ฉันหมายถึงพวกเขากลับไปแล้ว
สู่รากของเดสก์ท็อปลินุกซ์
หมายถึงการเป็นมันเงาจริงๆ
หิน hmm ที่เป็นของแข็งมัน ขึ้นอยู่กับ
เป็นประโยชน์กับคุณเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณรู้ว่ามัน
มีที่เป็นแกนกลางของมันดังนั้นสิ่งที่คุณ
กำลังมองหา และเป็นประโยชน์ กับคนที่คุณรู้จัก
การปรับปรุงที่มีเสถียรภาพเพราะบางคนจะ
บ่นว่าบางคนจะบ่นว่า
Ubuntu นั้น ล้าสมัยแล้ว
ที่เก็บ แต่ความจริงก็คือพวกเขา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเกี่ยวกับการทำให้แน่ใจ
ทุกอย่างมีเสถียรภาพดังนั้นหากคุณกำลังใช้
นี่เป็นเพียงการติดตั้งที่มั่นคง
การติดตั้งปกติคุณสวยมากฉัน
จะไม่ต้องการการรับประกัน แต่เทคโนโลยีของคุณ
คุณรู้ว่าคุณกำลังรับประกันชนิดของที่
มันจะ ทำงานได้ค่อนข้างดีในที่สุด
ฮาร์ดแวร์ดังนั้น Zorin OS ใช้ประโยชน์นั้น
ถึงแกนซึ่งอยู่บนพื้นฐานของเดเบียนเพิ่ม
มากขึ้นในการสร้างขึ้นของ
เดสก์ท็อปที่ใช้งานง่ายโดยไม่มีความสามัคคี
พวกเขาได้สร้างระบบที่
ช่วยให้คุณสามารถที่จะทำให้มันมีลักษณะเหมือนจริง
ระบบปฏิบัติการเฉพาะเช่น
หากคุณเป็นแฟน windows จริง windows 7
บอกว่าคุณสามารถใช้ Zorin OS ผิวได้
ดูคล้ายกันมาก กับ windows เจ็ด
ฉันหมายถึงฉันกำลังพูดทุกอย่างจาก
การวางตำแหน่งของเมนู ที่ ด้านล่างถึง
วิธี ที่ใช่ระบบเอง
รู้สึกเหมือนคุณกำลังใช้เอมิ ลี่อย่างมาก
คล้ายกันดังนั้น คุณ จึง ก้าวออกไปอีกครั้ง
จาก สามัคคีที่นั่นและคุณรู้ว่าเท่ห์
เป็นยังมีถ้าคุณซื้อตอนนี้
บางคน จะ พูดได้ดีว่า Linux ฉันทำไม่ได้
ต้องการจ่ายลินุกซ์นั่น
ก็ดี Zorin OS เวอร์ชันฟรี
และก็มี แต่คุณสามารถขว้าง
ดีที่คุณรู้เพียงแค่ให้ให้เล็กน้อย
บิตไปยังซอฟต์แวร์โดยการซื้อ
ซอฟต์แวร์ที่ คุณสามารถซื้อสิทธิ์การใช้งานแบบพรีเมียม
ของ Zorn OS Zorin OS ultimate และเป็น 15
ยูโรบวกค่าจัดส่งสามดอลลาร์หากคุณ
ต้องการดิสก์หรือถ้าคุณต้องการเพียงแค่
ดาวน์โหลดมันคือ 10 ยูโรดังนั้นมันเป็น
โดยพื้นฐานแล้ว ฉันมองดูคุณ
บริจาคให้กับโครงการที่ยอดเยี่ยมจริงๆและ
คุณ ได้รับคุณสมบัติโบนัสดังนั้น
กับ รุ่นที่ ดีที่สุด ดังนั้น
คุณไปรับมันขึ้นด้านบน
แล้วพรีเมี่ยมแล้วคุณจะเห็น
รุ่นที่ดีที่สุดตรงนี้คุณทำได้
ซื้อเป็นดาวน์โหลด 32 หรือ 64 บิต
สำหรับ 10 ยูโรดังนั้นคิดว่ามันเป็นและ
พวกเขา ยังบอกว่ามันเป็นปุ่ม
บริจาคดังนั้นคุณจึงบริจาคให้จริง
โครงการที่ยอดเยี่ยมที่ให้ ความสามารถ แก่ คุณ
ยัง สแกนเป็น mac OS 10 เพื่อให้ดู
คล้ายกันมาก ๆ ลองดูว่า ฉันทำได้ ไหม
ค้นหาภาพหน้าจอและไม่ใช่การเลียนแบบ
อย่าปล่อยให้สิ่งนี้ผิด
ไม่จำเป็นต้องเลียนแบบโดยเฉพาะ
ระบบปฏิบัติการ โอเคสิ่งที่เราเป็น
ที่จริงการทำที่นี่คือเรากำลังสร้าง
แพลตฟอร์มที่นั่นพวกเขากำลังกระจาย
แพลตฟอร์มที่ทำให้มัน ง่ายสำหรับผู้คน
เพื่อเข้าสู่ linux เพราะถ้าฉันเป็น
ใช้ windows 7 สำหรับคู่ที่ผ่านมา
ปีและนั่นคือสิ่งที่ ฉัน เคยทำ
โยกย้ายทันใดนั้นก็เป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน
โอ้โหแล้วฉัน จะบอกว่าฉันไม่ดี
ชอบฉันไม่ชอบการเปลี่ยนแปลงมันเกินไป
Zorin ที่รุนแรงทำให้เรามีโอกาสลอง
สิ่ง ที่คุ้นเคยช่วยเราได้มากกว่า
ความสะดวกในการใช้งานกับ Linux ดังนั้นตอนนี้
โอ้ดีฉัน ไม่ได้รับป๊อปอัปอีกต่อไป
ฉันไม่ได้รับไวรัสโอ้ ฉัน
คลิกโดยไม่ตั้งใจกับอีเมลนั้นจาก
พี่ชายของฉันที่เขาส่งต่อว่ามี
ไวรัสในนั้น แต่มันก็ไม่ได้ทำอะไร
นั่นเป็นประสบการณ์ที่คุณสามารถทำได้
ทดลองขยายระบบซึ่งก็คือ Zorin
ระบบปฏิบัติการดังนั้นพวกเขาเหมือน ฉันบอกว่ามีฟรี
รุ่นมีโอเคดังนั้นใน เว็บไซต์ได้รับ
มันฟรีและคุณสามารถดาวน์โหลดได้จริง
เป็น 32 หรือ 64 บิตของ Zorn OS หกทั้งหมด
ถูกต้อง ลองดูสิว่า เราหมดแล้ว
มันใช่พูดคุยเกี่ยวกับเดเบียนมี
พูดถึงในห้องสนทนาเกี่ยวกับ เด็บบี้
ในนั้น Chris Reich พูดดีนั่น
เป็นคนที่ดีเช่นกันกับ Debbie และฉันจะ
บอกว่าตอนนี้ทำ ตามขั้นตอนต่อไปได้ แล้วตอนนี้
เราได้เลือกที่ Zorin OS เป็นชนิดของ
รายการระดับสำหรับ linux ดังนั้นถ้าฉันจะมา
จาก windows และฉันต้องการลอง หรือถ้า
ฉันค่อนข้างใหม่สำหรับ linux หรือถ้าฉันแค่
ไม่ต้องการ เอามือของฉันสกปรกเกินไปฉัน
แค่ ต้องการบางสิ่งที่ใช้งานได้
ดูดีมันใช้งานได้มีมากมาย
ของซอฟต์แวร์ฟรีสำหรับ มันและมันได้ผล
ของกล่อง Zorin OS เป็นสิ่งที่ถ้าใน
ในทางกลับกันคุณ มีพลัง
ผู้ใช้ที่คุณรัก Linux คุณรู้จักเส้นทางของคุณ
รอบ ๆ มันพอที่จะทราบวิธีการแก้ไข
แพกเกจที่เสียเพื่อใช้ apt-get
คุณรู้หรือไม่ว่าจะทำสิ่งนั้น เพื่อเพิ่ม
ที่เก็บถ้าคุณรู้วิธีทำ
สิ่งที่คุณอาจสนใจ
การปรับแต่ง Debian เพราะเก็บไว้
ในใจ lubuntu ขึ้นอยู่กับ debian zorn
ระบบปฏิบัติการนั้นมีพื้นฐานมาจากประโยชน์
สิ่งที่เกิดขึ้นคือเดเบียนเป็นฐานและ
จากนั้นพวกเขาได้ปรับแต่งมันและตอนนี้ที่นี่
เพื่อเพิ่มสองแล้วพวกเขาได้ปรับแต่ง
และตอนนี้ก็เป็น Zorin OS ดังนั้นคุณ
รับเดเบียนที่เป็นแกนหลักแล้ว
คุณได้รับการปรับแต่งเหล่านี้ทั้งหมด
ดังนั้นหากคุณรู้สึกมั่นใจ ว่าคุณต้องการ
เพื่อทำการปรับแต่งเพื่อทำจริงๆ
มันเป็นระบบปฏิบัติการของคุณเองเริ่มต้นด้วย
เดเบียนเดเบียนเป็นสถานที่ที่ดีเยี่ยมหาก
คุณถ้าคุณเป็นผู้ใช้ระดับสูง
นั่นคือสิ่งที่ ฉันใช้ที่สำนักงานดังนั้นฉันจึงใช้
เดเบียนบีบซึ่งเป็นที่มั่นคง
นอกจากนี้ฉันได้เพิ่ม compiz และ
คุณ รู้ว่าสิ่งต่าง ๆ คำพังเพย
เดสก์ท็อปดังนั้นเหมือนกับ gnome 2.3 เช่นเดียวกับ
รุ่นเก่าของ Nome เพื่อให้รู้สึก
วิธีที่ฉันต้องการให้ linux รู้สึกอย่างนั้น
ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ไม่เป็นไรขอบคุณมากสำหรับ การ
คำถาม แดเนียลแคนาดา แจ้งให้เราทราบ
โปรดแจ้งให้เราทราบอย่าง มาก
สนใจที่จะรู้ว่าคุณกำลังพยายาม
ออกการแจกแจงที่แตกต่างกันและเราต้องการ
รักที่จะรู้ว่าสิ่งที่คุณพบเราอยู่ที่นี่เพื่อ
ช่วยคุณด้วยนั่นคือสิ่งที่แสดงทั้งหมด
เกี่ยวกับสิทธิทั้งหมดเป็นไรหวานเอเชีย
ย้ายไปข้างหน้าและขึ้นไปอีกฉันได้
คำถามที่นี่มาหาเราจาก สีแดง
บรรทัดฉัน จะพูดในห้องแชทได้ไหม
ผู้คนสบายดีฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
ไม่ใช่เบอร์ของฉันเรามีรางวัลอีกมากมายให้
ให้ ตกลง ไป ดังนั้นอย่าไปพักที่ไหน
กับพวกเราที่นี่ โอเคขอโทษนะ เพื่อนมันโอเค
เราช่วยให้คนอื่น ๆ
คน ผิวดำ ชอบรางวัลที่พวกเขาต้องการ
รางวัลที่ฉันรักรางวัลที่ฉันรัก
ให้สิ่งที่คุณคนที่เขาทำใช่เธอ
ให้ของขวัญจากใจ และตอนนี้
เขาจะให้จาก ใจเขา
ข้อมูลมีทั้งหมดนี้ปรากฏขึ้นที่นั่น
ตกลงต้องการที่จะดีถ้ามันเป็นหนึ่งในนั้น
คนที่ฉันชอบฉันไม่มีความคิด โอ้ว้าว
ตอนนี้เธอปล่อยมันอย่างนั้น โอเค
ขอโทษฉันไม่เคย ได้ยินมาก่อนเลย
รู้ดีว่า ก้าวไปข้างหน้าอย่างรวดเร็วหรือ
ย้อนกลับฉันไม่ทราบว่า จะให้ใหม่
2x บอกว่าฉันบริจาคพีซีและติดตั้ง
chemo สำหรับสถานรับเลี้ยงเด็กของลูกชาย ฉันลบทั้งหมด
แถบเมนูเวลาเป็นต้นจากเดสก์ท็อป
ฉันจะเรียกคืนได้อย่างไรเมื่อต้องการ
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ใหม่สำหรับพวกเขา hmmm
คำถามที่น่าสนใจ ไม่เป็นไรดังนั้นคุณได้ตั้งค่า
ขึ้นเล็กน้อยในชนิดของคิมโมตู้ดังนั้น
เด็ก ๆ สามารถเล่นกับมันและใช่พวกเขาไม่ได้
ส่งผลกระทบต่อระบบจริง ฉันจะ
มีสอง วิธีที่คุณสามารถทำได้
ตอนนี้แน่นอนคุณสามารถเปิดตัวเทอร์มินัล
window ctrl alt TI คิดว่า irken ใช่ ฉัน
คิดว่า ฉันไม่มีปุ่มลัดบนของฉัน
เป็น ctrl alt T การควบคุมการเปลี่ยน T ctrl alt
T ถ้า คุณเปิด terminal และคุณ
ทราบชื่อแอปพลิเคชันที่คุณสามารถพิมพ์ได้
มันในหรือคุณสามารถ พิมพ์ nautilus มันจะ
นำขึ้นเหมือนหน้าต่างหอยโข่งดังนั้น
ที่คุณสามารถเรียกดูและไปที่
โปรแกรมและ ดับเบิลคลิกที่
บริหารทุกสิ่งที่ฉันทำ
นี่คือวิธีที่ ฉันชอบที่ฉันชอบ
การตั้งค่าเซสชันที่แตกต่างกันสำหรับ
ผู้ใช้ที่แตกต่างกันและการใช้
ผู้จัดการเซสชั่นที่แตกต่างกันดังนั้นในของคุณ
กรณีมีฉันจะให้กรณีการใช้งาน
ตัวอย่างเด็ก ๆ ของฉันใช้ chemo กับภรรยาของฉัน
คอมพิวเตอร์ แต่ แน่นอนว่า ภรรยาของฉัน ไม่ได้
ต้องการใช้ Kimmel ที่เธอใช้อยู่
ใช้ความสามัคคีจริงๆแล้วเธอก็ใช้มัน
สำหรับ การใช้งานคอมพิวเตอร์ปกติของเธอ ทั้งหมด
เมื่อเด็ก ๆ ต้องการ เข้าสู่ระบบ เธอจริง
เซสชันสวิตช์ เหมือนผู้ใช้สวิตช์หรือไม่
บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นดังนั้นสำหรับฉัน
ตัวอย่าง ฉันสามารถคลิกที่นี่และฉันสามารถ
เลือกที่คุณรู้ว่าฉันสามารถเปลี่ยนได้ที่ไหน
ในวันนี้เราไป ฉันก็มี
แกล้งทำบัญชีที่นี่ดังนั้นถ้าฉัน
ต้องการเปลี่ยนไปทดสอบคนที่แต่งตัวประหลาดของคุณฉัน
จะคลิกที่มันดังนั้นในกรณีของเราเรา มี
เซสชั่นที่เรียกว่าเด็กและเด็ก ๆ
เซสชั่นมีเซสชั่น chemo ตั้งค่าให้
ค่าเริ่มต้น แต่เซสชันภรรยาของฉันมีความสามัคคี
ตั้งค่าเริ่มต้นดังนั้นในลักษณะที่เธอเป็น
สามารถ สลับไปมาและเธอเป็น
สามารถทำการเปลี่ยนแปลง ระบบสำหรับ
ตัวอย่างการติดตั้งแอพพลิเคชั่นโดยใช้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic เธอสามารถทำได้
จากบัญชีผู้ใช้ของเธอแล้วเธอก็ไป
กลับเข้าสู่ คิมโอ้แล้วใช้ฉัน
สมมติว่าคุณเพิ่งเปิดใช้เทอร์มินัล
ไม่
และจากนั้นด้วย Nautilus คุณสามารถที่จะ
ลากไอคอนไปที่ เมนู kimmel สำหรับ
เป็นตัวอย่างและทำสิ่งนั้น
นั่นเป็น วิธี หนึ่ง ถ้าคุณรู้จัก
ติดตั้งคุณสามารถลอง alt f2 และประเภท
ในแผงหน้าปัด Nome และที่จะโหลด
วิธีการที่แตกต่างกันแผงคำพังเพยของคุณจำนวนมากดังนั้น
คุณสามารถทำได้ขึ้นอยู่กับวิธี
ที่ คุณตั้ง ขึ้นฉันชอบใช้หลาย ๆ
เซสชันและวิธีการที่คุณมี
ประเภทบัญชีผู้ดูแลระบบและ
บัญชีเด็กนั้นสมบูรณ์
แยกจากกัน และวิธีการที่พวกเขา
แท้จริงไม่สามารถทำลายอะไรหรือที่
อย่างน้อยคุณ ก็มีผู้ดูแลระบบ
บัญชีที่คุณสามารถใช้เพื่อสร้างคุณ
รู้ที่จะทำลายบัญชีนั้นและ
สร้างใหม่ขึ้นมาใหม่เพื่อให้สามารถ
ประเภท ของการย้อนกลับดังนั้นฉันหวังว่าจะช่วย
ทำข้อมูลที่ดีจริงๆอืมที่ ดีของ
คุณ จะบริจาคคอมพิวเตอร์ของคุณดีมาก
kids ใช่นั่นเป็นวิธีที่ดีที่จะ ทำฉัน
คิดว่า linux เป็นอีกสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เกี่ยวกับ linux คือมันสามารถหายใจชีวิตใหม่ได้
และระบบเก่าเช่นกัน
บางอย่าง เช่นคีโมทำให้ ง่ายสำหรับ
เด็ก ๆ ที่จะใช้ลูก ๆ ของฉัน ชอบที่พวกเขาทำ
พวกเขาไม่ จำเป็นต้องรู้คำศัพท์
ลินุกซ์ แต่พวกเขารู้ว่าคิมโอ้ใจดี
ตลก แต่ Kim OH นั้นเป็น เพียงแค่
เดสก์ท็อปมันเป็นเซสชันดังนั้นบน Linux
คุณสามารถเปลี่ยนวิธีการใช้งานของผู้ใช้แต่ละคน
บัญชีดูโดยใช้ที่แตกต่างกัน
เซสชันไม่ว่าจะรู้จัก KDE kimmo
ซึ่งฉันคิดว่าเป็นตาม xfce และคุณสามารถ
ติดตั้งพวกมันเคียงข้างกันดังนั้นมัน
คุณไม่ จำกัด เฉพาะ
เลย์เอาต์ในคอมพิวเตอร์ทั้งหมดของคุณมันอยู่ใน
พื้นฐานต่อผู้ใช้สมาร์ทใช่เย็นพวกเขารัก
เป็นความคิดที่ดีที่ ฉันเพิ่งสังเกตเห็นคำถามใด ๆ
ในห้องแชทและฉันควรจะในขณะที่
เราอยู่ในห้องแชท agra moto เพียง
ทำให้ โอ้ฉันจะ พูดถึง kimmo นั้น เพื่อ
คนที่อยากรู้เกี่ยวกับมันตอนนี้คือ
รู้สึกฉี M โอ้ใช่เอาล่ะ เรามาดูกันว่า
ฉันมีลิ้งค์แรง ๆ เพราะ
บางคนถาม ว่า มันจะเป็นยังไง
เหมือนสิ่งนั้น
ใช่ไม่เหมือน ki เลย qi M โอ้ดังนั้น
เว็บไซต์คือ kim 0 สำหรับหมายเลข
kids com q IMO สำหรับหมายเลข 4 k ID
คอมที่จะพา คุณไปที่นั่นในเวอร์ชั่น 3
มันออกแล้ว มันเป็นรุ่นล่าสุดและ
คิมรุ่นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดโอ้ตรวจสอบดูสิ
ออกโอเคขออภัย โอเคกลับมาที่
คำถามแชทรูมในห้องแชท
คุณมาจาก ทีมงาน ohm Haida และ
ทุกคนที่คุณยอดเยี่ยมต้องขอขอบคุณ ที่ทำ
คุณเห็นโอกาสใน การแสดง
ทำงานกับ แนชในเรื่องเสียงดัง debian
ที่นี่ ฉันสามารถ ดูที่เก็บถาวร
youtube ขออภัยคุณหมายถึงฉันไม่ได้
แน่ใจว่าฉันจะทำให้การแสดงสดกับแนช
คุณหมายถึง ต้องการที่จะเล่นมันใน
เครื่องเล่นมัลติมีเดียมากกว่าผ่าน
หน้าต่างเว็บเบราว์เซอร์คือสิ่งที่คุณหมายถึง
chem ohm คือถ้าคุณกำลัง พูด
เกี่ยวกับการสตรีมไปยังมัลติมีเดียของคุณ
ผู้เล่นที่น่าเสียดายก็คือ
นอกเหนือ จากสิ่งที่เราสามารถทำได้ถูกต้อง
ตอนนี้อืมเราแค่รับ ชม
ทำลายใช่ไม่ใช่เฟลิเซียมันเป็น
เครื่องเล่นสื่อยัง ไงก็ไม่ถูก
คุ้นเคยกับผู้เล่นตัวเองฉันไม่ได้
แน่ใจว่าสิ่งที่จะมีส่วนร่วมในการทำมัน
ทำงานมันรองรับแฟลชได้ทันที
ขึ้นอยู่กับว่ารองรับเฉพาะ
วิธีการที่เราใช้ฉันหมายถึงเรา
สตรีมมิ่งผ่าน justin.tv และ Ustream
รายการทีวี ถ่ายทอดสดจากนั้นรายการก็จะเริ่มขึ้น
ผ่านเครือข่ายองค์กรของเราผ่าน
RSS ของเราดึงข้อมูลทั่วโลกในรูปแบบ m4v
ไฟล์ที่คุณรู้ใน หน้า HD
มีไฟล์ mp4 สำหรับไฟล์ SD mp3
Oh Albert กำลังพูดและ คุณหมายถึง
แนชแทนที่จะใช้แฟลชฉันก็จะได้
เพื่อ ทำการ ทดสอบบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนั้นที่บ้านฉัน
หาก คุณสามารถส่งอีเมลสดให้ฉันได้
ที่หมวด 5 ทีวีถ้าคุณทำได้และและ
แหล่งที่มาของฉันกับอีก เล็กน้อย
ข้อมูลฉันแน่นอนว่า ไม่ใช่ ฉัน
ไม่ทราบ ว่าคุณกำลังมี
ปัญหาใด ๆ โดยใช้ โอเพนซอร์ส
ทางเลือกฉันต้องการ ทำงาน นั้น
แต่อีกครั้งเราถูก จำกัด ในช่วง
ถ่ายทอดสดไปยังสิ่งที่ ให้บริการโดย
justin TV และ ustream TV เหล่านี้คือ
ผู้ให้บริการที่ช่วยให้เราสามารถสตรีม
วิดีโอผ่านเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาตอนนี้ ถ้าเรา
มีตัวอย่างถ้ามีคน
จัดหา เซิร์ฟเวอร์บุคคลที่สามที่เรา
สามารถผลักแฟลชฟีดไปที่ใดก็ได้
ประเภทของฟีดฉันหมายความว่ามันอาจเป็น WMV
อาจเป็นไปได้ที่ คุณจะรู้ว่า เอจี
สามารถทำเช่น ab forb แปลก hog ออร่า
หรืออะไรทำนองนั้นถ้าเรามี
เซิร์ฟเวอร์ที่จะผลักดันผ่านแล้วใช่เรา
สามารถเปิด ขึ้นและทำให้บางส่วน
การเปลี่ยนแปลง แต่ตอนนี้เราถูก จำกัด
เซิร์ฟเวอร์เฉพาะเหล่านั้นจึงเสียใจ เกี่ยวกับ
XBMC นั้นคุณจะสามารถทำได้
เพื่อ ดูการเผยแพร่หลังจาก
ความจริงผ่าน RSS ฟีดของเราและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นเพราะ มันกำลังจะเล่น
สำรองไฟล์ m4v ใช่จำนวนมาก
เทคโนโลยีที่แตกต่างเพื่อลอง
เข้ากันได้กับและเราทำของเรา
แน่นอนดีที่สุดที่จะ ทำให้การแสดง
สามารถเข้าถึงได้สำหรับคุณหากมีวิธีการ
คุณรู้ว่า เราสามารถทำได้ดีกว่า
งานที่มากกว่าโปรดขยายข้อมูล
กับเราเพราะฉันรู้ว่าฉันเป็น
โปรแกรมเมอร์ที่ทำงานแบบนี้ ฉัน
ฉันอยาก จะทำสิ่งนั้นจริงๆ
สิ่งที่คุณฉันเพียงแค่ต้องการที่จะรู้ว่า
มันจะ มีความน่าเชื่อถือ
จงซื่อสัตย์ที่นั่นเราได้ทำ
นี่ สำหรับคุณไม่เกินห้าปีแล้ว
และในความสอดคล้องของมันเป็นอย่างมาก
สิ่งที่สำคัญมากสำหรับสิ่งที่เราทำ
ตอนนี้เรา มีคำถามอื่น ๆ
ก่อนที่ เราจะไปยังการจับรางวัลครั้งต่อไปของเรา
ในตอนเย็นฉันเห็นอย่างรวดเร็ว
คำถามที่ดีอาจเป็นคำถามที่รวดเร็วเรา
ห้องแชทป๊อปอัพบอกว่ามีง่าย
วิธีการติดตั้ง crashplan บน Debbie
crashplan ให้ฉันดูสิ่งที่
นั่นคือสิ่งที่เป็นสิ่งที่ผิดพลาด
crashplan คือ ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูล
ทดลองใช้ฟรีสำหรับ Windows Linux Mac ฉัน
จะคลิกที่ลินุกซ์ที่นี่ดาวน์โหลด
สำหรับ linux มันคืออะไรไฟล์ tar.gz
ดูเหมือนว่ามันมีข้อมูลอัตโนมัติ
สำรองข้อมูลจากนั้นจะมี ไฟล์ SH ที่ ติดตั้ง
ว่าสิ่งที่คุณหมายถึงรอ ตกลงมาจาก
ข้อเสนอแนะ ฉันได้ดาวน์โหลดมันฉันได้คัดลอก
ไปยังฮาร์ดไดรฟ์ของฉันตอนนี้ฉันพูดถูก
คลิกที่ติดตั้ง SH going
สิทธิ์ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ตั้งค่าให้อนุญาต
กำลังเรียกใช้ไฟล์เป็นโปรแกรมลองเปิด
แบบนี้จะทำงานและไม่ทำ
อะไรก็งั้นมารันมันใน terminal กันดีกว่า
ตอนนี้ ฉันแยกไฟล์
นั่นสำหรับ CD / TMP / ฉันคิดว่าฉันมี
capital R แต่ crashplan ติดตั้งเป็น LS
และคุณจะเห็น ว่ามีการติดตั้ง SH
ดังนั้นคุณจึงไป dot dot slash ติดตั้งที่ SH มัน
จะต้องการ ที่จะเรียกใช้เป็นราก
กด ENTER เพื่อดำเนินการต่อด้วย
การติดตั้ง แต่ฉันจะไม่เรียกใช้เป็น
รูทเพียงแค่ตอนนี้และมีการเตือนฉัน
และไม่ได้ติดตั้งในฐานะ root ในขณะที่มันเป็น
แนะนำให้ทำการติดตั้งเนื่องจากรูทไม่ได้
จำเป็นต้องทราบความแตกต่างถ้าคุณ
ติดตั้งบางสิ่งเช่นนี้ไม่ใช่รูต
จากนั้นเฉพาะผู้ใช้ที่ทำงานอยู่เท่านั้นที่ จะไป
สามารถ เข้าถึง ซอฟต์แวร์นี้ที่คุณเรียกใช้
มันเป็นรากก็จะสามารถใช้ได้กับ
ระบบทั้งหมดดังนั้น ฉันต้องการคือว่าเป็น
เท่า ที่คุณได้รับ
จนถึงตอนนี้สิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ไปที่ปลายทางแล้วดูเหมือนว่าพวกเขาจะได้
ให้ติดตั้งที่ดีจริงๆใน SH
ไฟล์คุณเพียงแค่ต้องเรียกใช้ อีกครั้ง
วิธีที่จะทำคือไปที่
โฟลเดอร์ที่คุณแยกไฟล์ออกมา
คุณ รู้เมื่อคุณเปิดไฟล์ใน Linux
ที่คุณดาวน์โหลดมันกำลังจะไป
มี ไฟล์ ทั้งหมด เหล่านี้เพียงดึงมันออกมา
ไปยังโฟลเดอร์ temp ของคุณหรือที่ใดก็ได้ในของคุณ
เดสก์ท็อปไม่สำคัญ
จากนั้นเพียงแค่ dot slash ที่ติดตั้ง sh และ
จากนั้นกด Enter ตกลงถ้าคุณต้องการ มัน
เป็นระบบที่กว้างทำแบบนี้ sudo
สำหรับผู้ใช้ขั้นสูงทำ dot slash ที่ติดตั้ง SH
มันจะเรียกมันว่ารูทหรือซุปเปอร์
ผู้ใช้อืมถ้าคุณใช้ debian ใช้ su สำหรับ
ผลกระทบ เดียวกัน แล้วไปผ่าน
กระบวนการติดตั้งไม่เคยได้ยินมาก่อน
ใช้ มัน แต่ นั่นเป็นวิธีที่คุณเห็นได้ชัด
ติดตั้งใช่ได้รับ รู้ว่าโอเคเราแค่
ไม่ว่าเวลาที่รวดเร็วเอาเหมือนสอง
ไม่กี่วินาทีที่เราทำ ดีที่สุดในจุดนี้
คุณไปในทิศทางที่ถูกต้องที่มาจาก
guest 76 179 แจ้งให้เราทราบว่าคุณอยู่ที่ไหน
จากที่คุณกำลังชมจากและ
อาจจะช่วยให้คุณได้ด้วยตัวเอง
กำหนดชื่อเล่นให้คุณในการแชท
ห้องพักที่นั่นเช่นกันถ้าคุณ ไม่ รังเกียจ
จอห์นโอเคเราทำเราทำสิ่งนี้ใช่แล้วโอ้
แฟน ๆ ของการแสดง ที่นี่มันเป็นน้ำ
2 point 0 Extreme Gobert มากับ Barry
และพื้นที่โดยรอบฉันต้องบอกว่า
เพราะฉันรู้ ว่ามีอยู่มากมาย
ผู้ชม จากนอกเมืองเช่นกัน
บำบัด แต่ถ้าคุณอยู่ที่ห้าของเรา
แสดงครบรอบคุณจะได้ตั๋ว
ใช่เอา ล่ะนี่เป็น
ระบบระบายความร้อนด้วยน้ำที่คุณสามารถติดตั้งได้
ตัวคุณเองมันเป็นตัวคุณ
ไม่จำเป็นต้องเติมให้เต็มคุณไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับการรั่วไหลมันจะทำให้คุณ
การระบายความร้อนที่ดีที่สุดในระบบคอมพิวเตอร์ของคุณ
มันมีหม้อน้ำขนาดใหญ่เป็นสองเท่า
ใหญ่เป็นสองเท่าของที่คุณเห็นฮิลลารี
และฉันติดตั้งในระบบของเรามี
มีตั๋วมากมายที่นี่ใช่คุณเป็นอะไร
ไปหาคนดี ๆ
คุณ จะทำให้พวกเขาคิดอย่างนั้น
คุณดูเหมือนว่าคุณจะมา สาย
เรย์มานนิง ฉันจะทำได้อย่างไร
เป็นเพียงตัวเลขไม่ใช่ว่ามันเป็น ตัวอักษร
แค่หมายความว่าไม่มีอะไร โอเค 865 703
ที่นั่นคุณมีคน 65 70 3 ถ้า
นั่นคือหมายเลขของ คุณคุณสามารถให้เรา
โทร 545 cat5 TV หรือส่งอีเมลถึงเรา
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีเราจะบอกคุณ
ขอบคุณมากกับ สปอนเซอร์ของเรา
คืนนี้ thermaltake usa.com จะตรวจสอบ
พวกเขาออกเรามีความร้อนมากขึ้น
ผลิตภัณฑ์ที่จะมอบให้ในวันถัดไป
สองสามสัปดาห์เช่นกันดังนั้นอย่าโยน
ไปซื้อตั๋วของคุณทั้งหมดของคุณคน
ใครมีสิ่งเหล่านั้นให้แน่ใจว่า คุณยึดมั่นใน
ถ้าคุณไม่ชนะในคืนนี้ คุณอาจ
ชนะอีกครั้งในสัปดาห์หน้าดังนั้น อย่าแพ้แบบนั้น
ตั๋วให้แน่ใจว่าคุณปรับที่นี่ที่
หมวดหมู่ 5 ใน อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
อย่างน้อยคุณจะตกหลุมรักกับ
เรากำลังจะทนกับเราหรือ
สิ่งที่จะเกิดขึ้น และเราต้องการ
คุณจะอยู่ที่นี่ ดังนั้นขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ถ้า คุณใหม่ที่นี่เราชอบที่จะ
ได้ยิน จากคุณและขอโทษที่พวก คุณ
ใน ห้องแชทพวกเราชอบนะ
ไม่ใช่หมายเลขของฉันฉันต้องการของเหลว
ระบบระบายความร้อนโอ้ที่ รักใช่ฉัน แค่
กลืนหรือทำให้ตัวเอง สำลัก
ขอแสดงความยินดีกับผู้ชนะของเราในคืนนี้
ถ่ายทอดสดอีกครั้งที่หมวด 5 ทีวีแจ้งให้เราทราบ
ว่าคุณเป็นผู้ชนะเราต้องการ ของคุณ
ตั๋วแม้ว่าจะไม่ทิ้ง ถ้าคุณ
คิดว่าคุณจะชนะเราต้องดูว่า มัน
พิสูจน์ได้จริงเพราะใคร ๆ ก็สามารถ
จอห์นที่คุณต้องการคุณไม่ได้ แม้แต่
มีบินเหมือนคุณบอกว่าคุณจะ ฉัน
รู้ว่าเขาพูดว่าเขาเขาเราบอกว่า เขา
เราต้องการให้เขาบิน ข้ามไปและ เขาก็ทำ
บอกว่าเขาบินไป และพวกเขาก็บิน
ไปไกลเกินกว่า สิ่งที่ไม่น่าเชื่อทั้งหมด
ขวาเขาจะพาเธอไป okie dokie
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมจากหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวี Samsung Electronics มี
ประมาณการกำไรบันทึกผลกำไรใน
สามเดือน ถึงเดือนกันยายนนำโดยแข็งแกร่ง
ขาย
สมาร์ท โฟนของ บริษัท เกาหลีใต้
กล่าวว่าคาดว่าจะมีกำไรจากการดำเนินงาน
เทียบเท่ากับประมาณ 7.3 พันล้านดอลลาร์
เกือบสองเท่าของแฮ็คเกอร์เมื่อปีที่แล้ว
มีการ สังหารหมู่เสมือนจริงทั้งหมด
ตัวละครในการผจญภัยออนไลน์
เกมของ World of Warcraft หรือวิชาเอก
เมืองที่พวกเขาดูเหมือนจะ สร้าง
ตัวละครสามารถที่จะทำลาย ผู้อื่น
ผู้เล่นและผู้ควบคุมโดยเกม
Olivia โปรดปรานบรรณาธิการของ wow
คนวงในอธิบายเกี่ยวกับการแฮ็กพวกเขา
ค้นพบวิธีที่จะม้วนระดับหนึ่ง
ตัวละครที่วิ่งไปยังเมืองใหญ่ ๆ
เรา ไม่รู้ ว่าพวกเขาทำได้อย่างไร
แต่อย่างใดพวกเขาก็สามารถ ฆ่าทุกคน
ตัวละครผู้เล่นเดี่ยวใน เมืองนั้น
และ ควบคุมด้วยคอมพิวเตอร์ ทุก เครื่อง
ตัวละครและพวกเขาอยู่แล้วและพวกเขา
กำลังทำผู้สร้างเกมนี้ซ้ำ ๆ
Blizzard Activision ได้ยื่นอุทธรณ์
ข้อมูล แต่เพิ่มการโกงนี้ได้
แก้ไขแล้วร้อนจึง ไม่ควร
ทำซ้ำได้ที่ไม่ได้ เสียงมาก
ป่วยมากมันไม่ควรเป็นอย่างนั้น
อาจเกิดขึ้น แต่ก็ไม่ควรเกิดขึ้น อีกครั้ง
แต่ถ้าเป็นเช่นนั้นเราก็บอกว่าไม่ควรเสียใจ
มัน บ้าโอ้ boy sony หยุดการขาย
ของ Xperia แท็บเล็ต Android ตัวใหม่หลังจากนั้น
ค้นพบว่าอุปกรณ์อาจไม่
กันน้ำตามที่ โฆษณาใน Xperia
แท็บเล็ตเปิดตัว ในเดือนสิงหาคม 2012 ใน
เบอร์ลินถูกวางตลาดเป็นสาด
แท็บเล็ตที่พิสูจน์แล้วว่าได้ รับการขายสำหรับ
แค่หนึ่งเดือนและประมาณหนึ่งร้อย
พันได้รับการจัดส่ง Sony กล่าวว่า
บริษัท บอกว่ามันจะซ่อมแซมความเสียหายใด ๆ
อุปกรณ์และโฆษกกล่าวว่า
ข้อบกพร่องการผลิตคือการตำหนิฉันจะบอกว่า
มนุษย์ ที่ดี โอเคนี่คือ น้ำใหม่ของคุณ
แท็บเล็ตโอ้โดยวิธีการ เพียงแค่ล้อเล่นใช่
ไม่ จริงเหรอฮะ จริงๆแล้ว คุณ ใส่
น้ำมันเป็นคอมพิวเตอร์เพื่อนว้าว
นั่นไม่ดีใช่มั้ยที่ แย่จริงๆ ฉัน
หมายความว่า ฉันจะคิดว่ามีใครคิดว่า
เหมือนเกือบจะเหมือนกับความผิดพลาดทางการตลาด 101
ทั้งหมดเหมือนทดสอบผลิตภัณฑ์ที่จมอยู่ใต้น้ำ
มัน
สาดปรากฎว่ามัน เป็นปรากฎ
เพียงแค่พื้นเล็กน้อยของน้ำลาย
ที่คุณกำลังพูดในขณะที่คุณกำลังใช้งาน
ใช่ แต่ถ้ามัน ได้รับน้ำนิดหน่อย
มันป่วยอุ๊ยอุ๊ยเครื่องหมายอาทิตย์สุดท้าย
ครบรอบ 60 ปีของบาร์โค้ด
ข้อเท็จจริงที่น่าสนใจว่า
บาร์โค้ดขาวดำที่คุ้นเคยไม่ได้
ทำให้ ปรากฏตัวครั้งแรกในอเมริกา
ซื้อของจนถึงเก้าสิบเก้าสิบสี่เพราะ
เทคโนโลยีเลเซอร์ที่ใช้ ในการอ่าน
ไม่มีสิทธิบัตรบาร์โค้ดอยู่
ยื่นในสหรัฐอเมริกาเมื่อวันที่ 7 ตุลาคม 1952
สุขสันต์วันเกิด บาร์โค้ดที่คุณจะได้รับ
เรื่องราวเต็มทางออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w nash ซึ่ง
ผลงานจากนิยายของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีเรื่องราว
คุณคิดว่าสมควรได้รับเกียรติ กล่าวถึงส่ง
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าว ในทีวีหมวด 5
สำหรับ ห้องข่าว 5 2tb ฉัน
ฮิลลารี รัมเบิ ล ขอบคุณฮิลารีคืนนี้
การแสดงถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดย
ไตรมาสที่ สองไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีค้นหา รายชื่อผู้ติดต่อของพวกเขา
ข้อมูล บนหน้าจอของคุณหรือเยี่ยมชมไตรมาส
ไฟฟ้าคอมยังได้รับ การทดลองใช้ฟรีของคุณ
บัญชี netflix ห้า dot TV / netflix
ที่จะให้ฟรีหนึ่งเดือน
ทดลองใช้และที่ ช่วยสนับสนุนการแสดงเป็น
cap ห้าชุด TV / netflix พร้อม
ย้อนเวลากลับ ไป ฉันรักการเดินทางข้ามเวลา
การเดินทางข้ามเวลาเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ว่ามี กี่คน
แฟนเดินทางข้ามเวลาอยู่ในห้องแชท
ตอนนี้ในบ้านที่อยู่ใน
บ้านเรารักความคิดถึงดังนั้นทำไมจะไม่
เรารักความสามารถในการย้อนเวลากลับไปใน
ทำให้ รู้สึก จริง ฮิลลารีมี
สิ่ง ที่สำคัญมากสำหรับเรา
ต้องทำเพื่อดำเนินการนี้
ส่วนที่ถูกต้องพร้อมคือเรา ต้อง
ไฟขึ้น ตัวเก็บประจุฟลักซ์โอ้มันเป็น
ให้เป็นไปใช่ให้เป็นไปไมค์โอเคดังนั้นสิ่งที่
จะ เกิดขึ้นถ้ามีคนเดินเข้ามา
สำนักงานของคุณสตูดิโอคอมพิวเตอร์ของคุณ
พื้นที่หรือคุณมี แล็ปท็อป ของคุณ
วิ่ง
และคุณชอบโอ้นี่ช่างน่าอัศจรรย์
การสนทนาผมหวังว่าผมได้ว่าโอ้
เรื่องตลกของคุณเฮฮา Robbie ฉันต้องการ
ที่ฉันมี หนึ่งในเทปหรือเด็ก ๆ
พูดอะไรบางอย่างที่รักเด็ก ๆ เหล่านั้น
เด็ก ๆ มักจะพูดในสิ่งที่สนุกที่สุด
ติดตามฉันบน Twitter Robbie Ferguson บน
Twitter คุณจะเห็นบางส่วนที่ตลก
สิ่ง ที่ลูก ๆ ของฉันพูดวันนี้คือ
พ่อทำไมเราต้องไปโรงเรียน
ยายบอกว่าเป็นวันขอบคุณพระเจ้าทุกวัน
ว่าเป็นชนิดของนักเก็ตทองที่
บางที คุณ อาจ ต้องการที่จะ ได้รับ ในเทป
โดยสิ้นเชิง แต่มันก็เกิดขึ้นเสมอมันเหมือน
ช่วงเวลาโกดักที่ถูกต้องในช่วงเวลานั้น
ที่ที่คุณถ่ายภาพ และคุณ
เพิ่งพลาดไปใช่แล้วถ้าฉันมี
กล้องพร้อมถ้าเพียงฉันมีของคุณ
เครื่องบันทึกพร้อมแล้วและสามารถไปได้จริง
ย้อนเวลากลับไปสิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับคุณ
ระบบคอมพิวเตอร์คือว่ามันมีบัฟเฟอร์
สิ่งที่ เกิดขึ้นกำลังเกิดขึ้นและ
มันกำลังถูกบัฟเฟอร์และอยู่ใน
หน่วยความจำที่ไหนและสิ่งที่คุณ ต้องทำ
ถูกแตะลงในตอนนี้คืนนี้เรากำลัง จะไป
เพื่อแตะลงในสิ่งนั้นในลักษณะ ของ
สามารถพูดและสามารถอัดเสียงได้ทันที
เพื่อบันทึกสิ่งที่เกิดขึ้น
ก่อนหน้านี้ อืมที่ไม่ได้รับการสนทนา
เยี่ยมมากลองอัดมันกันเมื่อนาทีที่แล้ว
จากห้านาทีที่แล้วจาก สิบนาที
ที่ผ่านมาบ้าเอ๊ะมันยากที่ จะห่อของคุณ
สมองรอบ ๆ นี้ใช่มั้ย
มันเป็นเพียงแค่การหมุนของฉันในสิ่งที่
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือ
เพียงแค่สามารถบันทึกสิ่งต่าง ๆ ที่
เกิดขึ้นแล้วเท่ห์ฉัน คิดว่า เย็น
จาก แอพพลิเคชั่นต่าง ๆ ทั้งหมดที่นี่ฉัน
คิดว่าเด็ก ๆ เป็นตัวอย่างที่ดี
แน่นอนในธุรกิจและ อาจจะดี
โอกาสสำหรับคุณที่จะใช้สิ่งนี้ ทำคุณ
อาจจะ รู้ว่า มันเป็นกลไกความปลอดภัย
บางทีมันก็แค่คุณ รู้บางครั้งคุณ
จำเป็นต้อง สามารถจับภาพบางสิ่งได้
ที่ถูกกล่าวว่าฉันคิดเกี่ยวกับ คุณรู้
เอริคมาที่นี่กับเขาในบางครั้ง
กีต้าร์และเขาจะทำไปรอบ ๆ และ
เล่นเลียอย่างนั้นมันช่างยอดเยี่ยม
โอเคทำอีกครั้งเพื่อให้ฉันสามารถบันทึกได้
จำไม่ได้จริงๆว่าฉันทำอะไรที่ นั่น
ใช่ฉันจะลองอีกครั้งและไม่ใช่
เหมือนกันและฉันจะทำสิ่งเดียวกัน
คุณ รู้ว่าฉัน รู้ว่าฉันกำลังร้องเพลงอยู่
หรือบางสิ่งบางอย่างที่ ถูกต้องในเพลงและและ
โอ้ฉันหวังว่าฉันจะจำเนื้อเพลงได้
ที่ ฉันเพิ่งทำบันทึกและมัน
จริง ๆ แล้วบันทึกจากเมื่อห้านาที ก่อน
อืมสิ่งที่แปลก โอเคคุณพร้อมสำหรับเรื่องนี้แล้ว
เรากำลัง จะ ติดตั้งโปรแกรมที่เรียกว่า
ไทม์แมชชีนมีความเหมาะสมขนาดนี้ไม่ใช่ Mac
สำรองข้อมูลคนนี้ เป็นเสียง
แอปพลิเคชั่นการบันทึกเพื่อใช้แจ็ค
ระบบเสียง ก็โอเคเลยใช่แล้วพวกคุณ
ในห้องแชทรักคุณ โอ เคอะไร
เราจะทำคือ เรากำลังจะติดตั้ง
ซอฟต์แวร์นี้เรียกว่าแจ็คไทม์
เครื่องที่คุณต้องทำบน Linux ไป
เป็นผู้จัดการแพคเกจ synaptic โอเคค่ะ
มีเพียงแค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ เวลา
เครื่องจักรและ คุณจะเห็นว่ามันคือแจ็ค
เครื่องบันทึกเสียงสำหรับข้อศอกที่เกิดขึ้นเอง
blah บันทึกเสียงได้ 10 วินาที
เราสามารถจริงกลับไปต่อไม่เป็นไรดังนั้น
เรา จะทำเครื่องหมายว่า
ฉันไม่มีแจ็คติดตั้ง
นั่นเป็นเหมือนแร็คเสมือนจริง
ระบบสำหรับ คอมพิวเตอร์ ของ ฉันฉันจะไป
อนุญาตให้ติดตั้งเพื่อให้เราได้ทำเครื่องหมาย
การโจมตีนั้น จะเกิดขึ้นจริง
ไป และติดตั้งทุกสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อใช้ ไทม์แมชชีนใหม่ล่าสุด ของเรา สำหรับคุณ
คิดถึงแอปพลิเคชันอื่น ๆ ที่นี่ฉัน
นึกถึง เพลง Jonas Brother นี้
ไทม์แมชชีนและ ฟลักซ์โอเคตรวจสอบได้ดี
นี่มันถามว่าเราต้องการ
ลำดับความสำคัญของเวลาจริงบอกว่าไม่มีการว่า
ไม่เช่นนั้นจะต้องติดตั้ง
เป็นรากสำหรับสิ่งหนึ่งและจากนั้นคุณ
จะ ไม่ สามารถใช้ ซอฟต์แวร์ได้
ถ้าคุณไม่เรียกใช้มันในฐานะรูทดังนั้นอย่าบอกเลย
คุณอาจมีพลังมากพอ
คอมพิวเตอร์ที่คุณไม่จำเป็นต้อง ตรวจสอบ
กล่องนั้นยังไง ก็โอเคขอโทษที่โจนัส
พี่น้องฉันไม่รู้อะไรเลยที่ฉันรัก
พี่ชายคนนี้โอ้นั่นเป็น สิ่งที่ฉัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
แอพพลิเคชั่นที่ ฉันเพิ่งคิด
ของ Jonas ต่อ เพลงเกี่ยวกับการเดินทางข้ามเวลา
เย็นตัวเก็บประจุฟลักซ์ใช่บางทีพวกเขา
ใช้ ซอฟต์แวร์เครื่องบันทึกเวลาเพื่อบันทึก
เพลงนั้นพวกเขาชอบติดขัดใน
สตูดิโอและ ในทันใด พวกเขาก็เหมือนกัน
ดี ที่หวานใช้เวลาอย่างรวดเร็ว
เครื่องย้อนเวลากลับไปอย่างได้ยินเสียงฉัน
คิดว่าคุณคิด ถูกแล้วคุณคิดอย่างนั้น
อาจ เกิดขึ้นในแบบของมัน
ทั้งหมดการเปลี่ยนแปลงเป็นไรไปได้ถูกนำไปใช้
แค่นั้นแหละที่จะได้รับการติดตั้งมันพร้อม
จะไปได้ง่ายขนาดไหนที่ใช่
ฉันจะทำตอนนี้ฉันจะแสดงจริง
คุณในสิ่งที่เราต้องทำต่อไป
ติดตั้งในระบบ Linux ของเราฉันรัก
ลินุกซ์นั้นเราสามารถทำได้ทุกอย่าง
ติดตั้งเช่นนั้น ไม่เป็นไรและมัน
ติดตั้งการอ้างอิงทั้งหมดดังนั้นตามเดิม
แอปพลิเคชั่นเสียงและวิดีโอที่นี่
ตอนนี้คุณเห็น สิ่งใหม่ สองสาม อย่างที่ซูม
ในเวลาเพียงเล็กน้อยสำหรับคุณ โอเคดังนั้นเรา
มี แจ็คไทม์แมชชีนที่แท้จริง
ซอฟต์แวร์ที่ถ้า ฉันเรียกใช้ตอนนี้มันไม่ได้
ไปทำงานได้ โอเค เพราะเราต้อง
จริงเปิดใช้งานระบบเสียงแจ็ค
ดังนั้นจึงมีโปรแกรมอื่นที่เคย
เพิ่มในเมนูของฉันที่นี่เรียกว่า Q Jack CTL
มันอาจจะเรียกว่า การเชื่อมต่อเสียงของแจ็ค
ชุดหรือ ตัวควบคุมแจ็คบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
เพียงแค่เรียกใช้และสิ่งที่จะโหลด
สิ่งนี้ ดูเหมือนเป็นเสมือนจริง
ชนิดของชั้นวางเสียงนี้ เป็นจริง
จริง ๆ แล้ว จะให้อะไรเรา
เชื่อมต่อ ไทม์แมชชีนกับ แจ็ค
จะ ทำหน้าที่เป็นบัฟเฟอร์ดังนั้น
มันตรวจสอบทุกอย่างที่มันเป็น
จะ ผ่านการ์ดเสียงของคุณหรือ
อะไรก็ตามผ่านไมโครโฟน ก็โอเค
มาดูกัน ว่าจะเกิดอะไรขึ้นที่นี่ฉันจะไป
นี้มีที่เราจะไปเอาล่ะเพื่อเราจะ
เริ่ม ชุดการเชื่อมต่อเสียงแจ็คเพียง
โดยคลิกที่เริ่มต้นเพราะเราไม่ได้
ติดตั้งสิ่งนั้นตามเวลาจริง
เพื่อเริ่มต้นทำงานถ้าคุณได้รับ ข้อผิดพลาด
นั่นหมายความว่าคุณได้ติดตั้งมันจริง
เวลาและ คุณอาจต้อง
เปลี่ยนหรือเรียกใช้เป็น ผู้ใช้ขั้นสูง
ซึ่งฉันไม่แนะนำ ก็โอเคตอนนี้
มันเริ่มต้นแล้วฉันสามารถเปิด
ไทม์ แมชชีนและมันก็เป็นอย่างนั้น
ว้าวมันเป็นเหมือนตัวเก็บประจุฟลักซ์
สิ่ง ที่เราเพิ่ง เกิดขึ้น
มีสิทธิ์ฉันดีใจที่ คุณทำได้
เพื่อให้ได้พื้นที่เก็บข้อมูลในเวลาที่กำหนด
สิ่งที่ดีดีที่ จริงฉันเป็นเพียงเล็กน้อย
ค่อนข้าง ช้าไปตามกำหนดการดังนั้นฉันจริง ๆ
พบว่า 20 นาที จากนี้ฉันกลับมาแล้ว
และ ได้รับมัน ก่อนการแสดงที่ดีมัน
ออกกำลังกายมันทำงานได้ดังนั้นมันก็ โอเค
ทุกอย่างทำงานได้ แต่ ไม่มี
เสียงไปยังไทม์แมชชีนที่ถูกต้อง
ตอนนี้เพราะวิธีการทำงานของแจ็คเป็นเช่นฉัน
กล่าวว่า มันเหมือนกับเสียงเสมือนจริง
ชั้นวางมันเหมือนของเก่า
แผงแพทช์ที่คุณสามารถใช้สายเคเบิล
แก้ไขในการส่งออกและแก้ไขมัน
ลงในอินพุตดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะทำ
เรากำลังจะ คลิกที่เชื่อมต่อนี้
เป็นคนที่เจ๋งจริงๆ
เชื่อมต่อ เป็นไรดังนั้นเราจะเห็นการทำงานของเรา
ซอฟต์แวร์ตรงนี้ เราสามารถใช้สำหรับ
อินพุตไทม์แมชชีนอยู่ที่นั่นและ
ระบบของเราดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันต้องการ ทำ
ด้วยฉันสามารถมีที่บนหน้าจอหรือ
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร ออกไป
การตั้งค่าเสียงสำหรับ alsa ไปที่อินพุต
และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าภายในของฉัน
เลือกการ์ดเสียงและไมโครโฟนของฉัน
จะถูกเลือกหากตั้งค่าเป็นด่วนของฉัน
ตัวอย่างเช่น cam กำลังจะใช้
ไมโครโฟนผิด ฉันไม่ต้องการทำเช่นนั้น
ฉันต้องการที่จะใช้งานจริงการป้อนข้อมูลของฉัน
การ์ดเสียงที่นี่ ฉันจะไป
เลือกว่าจะจับภาพไหน
อีกอัน ไม่ทำงานคุณสามารถเพิ่มทั้งคู่ได้
หรือคุณสามารถเพิ่มรายการใดรายการหนึ่งและ
เปลี่ยนเป็น mm ดังนั้นฉันจึงเลือกการจับภาพ
สองเพราะฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่
มัน เป็นและตอนนี้ ที่นี่ฉันจะเลือก
ไทม์แมชชีน ก็โอเคนี่คือข้อมูลของฉัน
จับสองซึ่งเป็นไมโครโฟนของฉัน
นี่คือ ผลลัพธ์ของฉันไปที่ไทม์แมชชีน
ตอนนี้แสดงให้เห็นว่าลองทำดู
กด เชื่อมต่อหรือคุณจะเห็น
สายเคเบิลเสียงเสมือนที่กำลัง จะเป็น
เชื่อมต่อระหว่างอุปกรณ์ทั้งสองที่นี่
พวกเราไปต่อกันที่นั่น
พูดให้คุณเห็นตอนนี้เวลาเครื่องอยู่
ความเป็นจริงที่ได้รับเสียงใช่เพราะ สิ่งนั้น
สายสัญญาณเสียงเสมือนที่ฉันสร้างขึ้น
การ์ดเสียงของฉันซึ่งใช้อัลซาก็โอเค
ผ่านสายสัญญาณเสียงเสมือนจริงจนถึง
ไทม์แมชชีนของฉันและตอนนี้ไทม์ แมชชีน
พร้อมไป ฉันสามารถปิดหน้าต่างนี้ได้
ลดทุกอย่างอื่นและปล่อยให้มัน
ไป mmm ใช่แล้วดังนั้นวิธีการที่เหมาะสมที่ถูกต้อง
mm-hmm ดังนั้นถ้า ฉันตีบันทึกมันจริง
บันทึกจาก ที่ผ่านมา แต่สิ่งที่
เกิดขึ้นที่นี่เป็นเพราะมันเป็นค่าเริ่มต้น
ของกล่องที่บันทึกจริงไป
ไฟล์ wav แบบ 64 บิตนั่นเป็นไฟล์ที่โอ เค
ดังนั้นหากคุณ ไม่ต้องการทำงานกับ W 64
ไฟล์ที่ฉันต้องการ ทำงานกับ
คลื่นฉันจะ ปิดที่ ฉันจะไป
เพื่อปิดเครื่องจริงเวลาและลอง
คลิกขวาที่ เมนู ของเรา แล้วไปแก้ไข
เมนูที่นี่เรากำลังจะ ไปหน่อย
สูงขึ้นอีกเล็กน้อยเมื่อใช้ Time Machine โดย
เปลี่ยนตัว เลือกบรรทัดคำสั่งฉัน
จะไปที่เสียงและวิดีโอที่นี่ทั้งหมด
เรากำลังทำอยู่เรากำลังแก้ไขเมนู
รายการใน Nome
หรือคุณรู้ว่าคุณกำลังใช้ที่แตกต่างกัน
หากคุณไม่ได้ใช้บ้านหากใช้ KDE หรือ
ไม่ว่าจะแก้ไขสิ่งที่เราต้องการแก้ไข
แจ็คไทม์แมชชีนไปคุณสมบัติ ก็โอเค
เป็นเพียงการโหลดตามค่าเริ่มต้น
defaulter 10 วินาทีบันทึกบันทึกไปที่
ไฟล์ wav 64 บิตดังนั้นเราจะ เปลี่ยน
ว่าเรากำลังจะ ไปที่ไฟล์ F สำหรับเส้นประ
พิมพ์ และเรา จะเรียกมันว่าคลื่นเลข
dot okay hmm dash T เวลาไปกัน 60
วินาที แล้วตอนนี้ฉันกำลังจะไป
ใกล้ สิ่งที่ฉันทำไปแล้วคือตอนนี้
เปลี่ยนค่าเริ่มต้นของฉันเมื่อฉันโหลดเวลา
เครื่องมีก็คือตอนนี้ผมต้อง
เชื่อมต่อแจ็คกับ ไทม์ แมชชีนอีก ครั้ง
mm-hmm โอเคเรา ไปเช็คกันเลย
ตรวจสอบถูกต้องมัน ใช้งานได้
เห็นใช่มันทำงานแน่นอนใช่ ฉัน
เห็น ไมโครโฟนกำลังไปเราเลยจริง ๆ
เราต้อง รออย่างน้อยที่สุด
60 วินาทีเพราะมัน เกิดขึ้น จริง
ย้อนเวลากลับไปใน 60 วินาที และถ้าฉันเริ่ม
บันทึกตอนนี้มันเป็นก่อนที่ฉันจะโหลดมัน
และบัฟเฟอร์นั้นไม่มีอยู่จริง
แปลกประหลาดกับเธอลอง คิดถึง บางสิ่ง
ฉลาดที่จะพูด ตอนนี้บางสิ่งบางอย่าง
ฉลาดที่จะพูดหรือมีไหวพริบตลก
เอเดรียมีเสน่ห์และเอริคเข้ามาแล้ว
เขาเริ่มเล่นกีตาร์ของเขาและมันก็ เป็น
เลียเด็ดจริงๆ แต่ฉันไม่ได้ทำสถิติ
จนถึงตอนนี้และฉันก็ทำให้ทุก สิ่งเย็นลง
ตัวอย่างอื่น ๆ ที่คุณนึกถึง
ห้องแชทที่ฉันชอบความคิดของคุณ
รู้แม้กระทั่งแม้กระทั่งโทรศัพท์หรือ
บางสิ่งบางอย่างหรือใช่ ฉันกำลังพูดถึง
บางคนและฉัน คิดอะไรบางอย่าง
ยอดเยี่ยมจริง ๆ ที่ คุณรู้ซึ่งไม่
เกิดขึ้นบ่อยครั้งดังนั้นฉันจึงไม่อยากแพ้
ว่าโอเคคุณไม่ต้องการที่จะสูญเสียเหล่านั้น
ช่วงเวลาที่ฉันรู้ว่าคนหนึ่งโอเคในตัวเอง
ชีวิต ฉันเป็นเหมือนพยายามอย่างต่อเนื่อง
เข้าร่วมและชนะการประกวดวิทยุได้แล้ว
พวกมันเหมือนกับหมายเลขสี 7 แล้ว
พวกเขาพูดหมายเลขโทรศัพท์ แต่มันก็เหมือน
ยาว 10 นิ้วและคุณก็เป็นเหมือนคุณดังนั้น
เพียงแค่ เปิดวิทยุของคุณโทรศัพท์อะไร
จำนวนแล้วฉันจะทำตัวอย่างที่ดี
ใช่ฉันจับปลายหางของเรื่องนี้
เพลงและ ดีเจก็พูดได้อย่างรวดเร็ว
เป็น
de Beber และฉันคิดถึงมันและฉันไม่ได้ฉัน
ไม่รู้ว่ามันเป็นแค่บีเวอร์หรือ
ที่มันเป็นเพื่อให้คุณรู้ฉันจะแตะลง
ข้อมูลดังกล่าวที่ฉันได้รับไทม์ไลน์ ของฉัน
ไทม์แมชชีนโอ้คุณสามารถทิ้งสิ่งนี้ไว้ได้
วิ่งตลอดเวลาใช่แล้วเพียงแค่
โทรหา เมื่อคุณต้องการและมี
คุณมีมันคุณมีของตัวเองมาก
เครื่องเวลาเสียงจริงที่ เรา ควรจะ เห็น
สิ่งที่ เกิดขึ้นจริงใช่ลองทดสอบ
เด็กเลวคนนี้ออกมาฉันเล็กน้อย
ประสาทเพราะฉันไม่เคยเดินทาง
เมื่อเวลาผ่านไปอย่างน้อยก็ไม่ได้ยิน
จริงใช่แล้วอืมตอนนี้ก็โอเคเราได้พูดไปแล้ว
มีไหวพริบอย่างเหลือเชื่ออย่างที่ฉันต้องการ
ผลักดันบันทึกไม่เป็นไรดังนั้นฉันแค่แท้จริง
ผลักดันบันทึกตอนนี้และตอนนี้มันเป็นจริง
บันทึกไฟล์จาก คอมพิวเตอร์ไปยังของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันบันทึกเป็นไฟล์ WAV แล้ว
เพราะฉัน จำได้ว่าฉันพูดอย่างนั้นใช่
ตอนนี้ฉันอัดเสียงเสร็จแล้ว
hit stop ตอนนี้เราพูดถึงเท่านั้น
พวกมัน ประมาณ 5-10 วินาที
ตอนนี้ถ้าฉัน เปิดไฟล์และ
ลองเปิดมันขึ้นมาด้วยความกล้า
โอเคเพียง เพื่อดูว่ามันมีลักษณะอย่างไร
กดไลค์และคุณจะเห็นว่าเป็นไฟล์นั้น
ในความเป็นจริงนานกว่าของคุณแล้ว
สิ่งที่เราเป็นวินาทีในหนึ่งนาที และ 15
วินาทีที่ถูกต้องดังนั้นจึงเป็นจริงอย่างแท้จริง
ย้อนเวลากลับไปเราจะเล่นเพื่อฟัง
เราเองจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ดังนั้นจะ
เล่นหรือมันอาจจะทำให้สับสน
เพราะเรากำลังดูแบบเรียลไทม์
ย้อนเวลากลับทางออนไลน์ใช่ถูกต้องมัน มาก
สิ่งที่สร้างความสับสนให้ กับคนบ้า
ชนิดของข้อมูลเสียงอยู่ที่นั่น
บางทีถ้าฉัน แค่ชี้ไปที่ว่าทำไม
เห็นไหมว่ามันไม่มี อยู่จริง
ดูที่นี่
แต่อุปกรณ์การเล่นของฉันทุกสิ่ง
ไม่เป็นไรใช่แล้ว เรามาดูกันเถอะ
มันแน่นอนอยู่ที่นั่นและฉัน
หวังว่ามันจะบันทึกบางสิ่งเกี่ยวกับความรักของฉัน
สำหรับพี่น้อง Jonas ดังนั้นพวกเขา
รู้ว่าฉันพูดถูกต้องแล้วมี
หลักฐานเสียงที่ผ่านมาในสิ่งที่ฉัน จะไป
จริง ๆ แล้วฉันจะโยน มัน
ส่งไฟล์ไปยังเซิร์ฟเวอร์ที่นี่และฉันจะ
ผลักดันให้เล่นที่อื่น เพื่อ เราจะได้
จริง ๆ แล้วได้ยินว่า เดนนิสเคลลี่เป็น
สงสัยว่ามันใช้เวลามาก
ห้องบนคอมพิวเตอร์ของคุณไม่ฉันหมายความว่ามันเป็น
ไฟล์ WAV ที่เป็น 12 Meg ก็ดีสำหรับคุณ
จะไม่ทำบน NS SSD มากที่สุด
โอ้ดีฉันเห็นบางอย่างที่ฉันได้ยิน
บางสิ่งที่ อยู่ในระยะไกลมันอยู่ไกล
หน่วยความจำ แต่ฉันรู้ว่ามันมี
ดีจริง ๆ ฉันได้ยิน ฉันได้ยิน
ตัวเองแปลก ๆ ที่แปลกประหลาดมาก
ที่นั่นใช่
ตกลงฉันรู้ว่าคุณไม่ได้ยินจริง ๆ
มี cuz ฉันแค่เล่นมันจริง
ออกจากลำโพงและน่าเสียดายที่ฉัน
ไม่มีเหมือนวนกลับจาก
ใช่เรา มักจะ พูดและนั่นคือ
โชคไม่ดีที่ฉันใช้ สายเคเบิล
และน่าเสียดายที่ไม่ได้รับเสียง
แต่ ไฟล์ นั้น กลับไปเท่าที่
หนึ่งนาทีก่อนที่ฉันจะอัดเสียงอืม
เรียบร้อยแค่ไหนแม้ว่าฉันกับคุณจะทำได้
จริง ๆ แล้ว จับสิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่กี่นาที ที่ผ่านมาและตอนนี้ฉันพูดที่
ขวา 60 วินาทีคุณสามารถตั้งค่า เป็น
10 นาทีถ้าคุณต้องการ มันน่าขนลุก hmm
สิ่งที่เรียบร้อยมากเย็น
พลัง ของคอมพิวเตอร์ของคุณทันทีเมื่อคุณ
เมื่อคุณ ลิงกับสิ่งของและ
รับเครื่องมือสองสามอย่างที่ทำงานร่วมกัน
คอมพิวเตอร์ของคุณคิดอยู่เสมอ
เคลื่อนไหวและหายใจเห็นฟัง
ทุกสิ่งที่เราเพิ่งพูดและ เราไม่ได้
แม้จะ รู้ว่ามันสายเกินไปแล้ว
ดูว่าเราพูดถึงเรื่องนี้และตอนนี้
ฉันสามารถบันทึกและตอนนี้ทุกอย่าง ที่
เราตั้งค่าจนถึงจุดนั้นมัน เป็น
ถูก บันทึกไว้ในหน่วยความจำ i
หมายความว่า การบันทึก ไม่ถูกต้อง จริง
ไม่มันเป็นเพียงแค่มันลอยอยู่รอบ ๆ
ในหน่วยความจำบัฟเฟอร์ของคุณ
คอมพิวเตอร์และตอนนี้ ฉันก็ ฉับพลัน
เพลงยอดฮิตและมันก็บอกว่า ไม่เป็นไรคว้า
นาทีสุดท้าย แล้วผนวกทุกอย่าง
ที่เกิดขึ้น หลังจากนั้นและที่นี่ เราไป
เห็นว่าเป็นนามธรรมที่แปลกประหลาด
แนวคิดถ้าคุณคิดเกี่ยวกับมัน ฉันคิดว่า
มันเป็นเรื่องใหญ่ให้ลองก็เรียกว่า
ไทม์แมชชีนมันมีอยู่ใน synaptic
ผู้จัดการแพคเกจที่คุณต้องทำงาน
ลินุกซ์ที่จะทำอย่าลืมถ้าคุณ
ไม่ได้รับเสียงใด ๆ ที่คุณต้องทำ
เชื่อมต่อระบบเสียงนั้นโอเคและค้นหา
ข้อมูลของคุณที่ ฉันพูดถ้าคุณถ้าคุณ
ไม่แน่ใจว่าอินพุตใดให้เพิ่มทั้งคู่
คุณสามารถเรียกใช้สายเคเบิลเสียงเสมือน
คุณดีที่จะไปเพียงติด
เปิดไมโครโฟน ใน แจ็ค ไมค์ ของคุณ
คอมพิวเตอร์และสิ่งที่ จะทำ
ทุกสิ่งที่คุณต้องการ เพื่อทำเรื่องสนุก ๆ
สิ่งที่ สนุก มาก จริงๆ
สนุกกับพลังของ ตัวเก็บประจุฟลักซ์
ผู้ที่รู้ว่าน่าอัศจรรย์ นี้เป็น
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
ออนไลน์ triple w หมวดหมู่ทีวีห้าจุดฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็นฮิลลารี ดังก้องถ้า
คุณใหม่ที่นี่ชอบที่จะ ได้ยินจากคุณฉัน
เพียงส่งอีเมลถึงเราถ้า คุณชอบอยู่ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและเราชอบที่จะ
ได้ยินว่าคุณมาจากไหน
คุณได้ยินเกี่ยวกับเราและสิ่งที่คุณได้ยิน
ทำที่นี่สิ่งที่คุณเป็นสิ่งที่คุณ
เพลิดเพลินกับการแสดง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ฉันอยากจะบอกว่าสวัสดีกับทุกคน
ดูบน YouTube คืนนี้ด้วย
ใครกำลังติดตามเราบน Twitter และ
Facebook แม้ตอนนี้เรากำลัง เห็นมากขึ้น
มีคนเข้าร่วมกับเราทั้งสองคน
แพลตฟอร์มสื่อโซเชียลทวิตเตอร์อย่างแน่นอน
กำลังเฟื่องฟูวันนี้ในโปรไฟล์ของฉันเอง
Robbie Ferguson และมันช่างเป็นความสุข
เพื่อให้ทุกคนเข้าร่วมเป็นส่วนหนึ่งของเรา
การแสดง ยังเป็นการ ตั้งค่า บัญชี Twitter
คุณเห็น ใต้ Hilary หมวดหมู่ของพวกเขา
5 โทรทัศน์และ Hilary Rumble 2 l's บน Twitter
เช่นกันและคุณสามารถ ติดตามพวกเราทุกคนได้
ตรวจสอบ BIOS ของเราบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีคุณจะพบ เรา
ภายใต้ทีมและเกี่ยวกับเราและที่นั่น
คุณจะ สามารถค้นหาทุก สังคมของเรา
ลิงก์สื่อและสนับสนุนให้คุณติดตาม
เราทุกคนเพราะเรามีโลดโผน
สิ่งที่จะบอกว่าเราทำทุกอย่าง ที่สนุก
สิ่งที่ฉันพูด เกี่ยวกับสิ่งที่ตลก
ที่ลูกของฉันพูดถ้าคุณไม่ต้องการทั้งหมด
ของส่วนตัวเพราะฉันหมายถึง
เห็นได้ชัดว่าฉันได้ พบกับตัวเองและและ
ดูเหมือนว่าคุณรู้ว่าเรามีจำนวนมากของ
สนุกบน Twitter และมีจำนวนมาก
การสื่อสารจะกลับไปกลับมาและฉัน
ความรักที่ แต่ถ้าคุณเพียงต้องการ
การแจ้งเตือนเมื่อหมวด 5 กำลังจะเกิดขึ้น
อยู่ที่คุณต้องการรู้ เมื่อไฟล์
อัปโหลดคุณต้องการทราบว่า
ข่าวเทคโนโลยีล่าสุดเป็นเพียงการติดตามหมวดหมู่
โทรทัศน์ 5 เครื่องที่เป็น ทางการที่คุณรู้จัก
ประเภทองค์กร 5 v Lana Twitter
บัญชีดังนั้น แต่ทำตามพวกเขาทั้งหมดและ
คุณจะได้รู้จักคนเหล่านี้จริงๆ
ของพวกเราที่นี่ที่หมวด 5 ทีวีที่เราชอบ
ทำสิ่งนี้เพื่อคุณและ ออกไปเที่ยวกับ
คุณทำความรู้จักกับผู้ชมของเรา
ยินดี ที่ได้ รู้จักคุณเป็นคนที่ดี
คุณรู้ว่ามี คนที่หายไป
ครู่หนึ่ง แล้วกลับมาหาเราที่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่พวกเขาทำให้คุณรู้
ฤดูร้อนที่วุ่นวายหรืออะไรก็ตามและที่นี่พวกเขา
พวกเขากำลังกลับมาและและดีที่จะเห็น
พวกเขา ฉันรู้ว่าเดฟอาจจะพยายาม
เข้าร่วมกับเราอีกครั้งในคืนนี้เช่นกันไม่ แน่ใจ
ที่ฉันเห็นเขาในห้องแชท แต่ฉันทำ
หวัง ว่าคุณจะอยู่ที่นี่และถ้าเดฟ
ไม่เพียงแค่รู้ว่าเรากำลัง คิดถึงคุณ
และพวกเรา
พวกเขาสนุก กับการ พูดคุย กับ Dave บน Twitter
โทบี้กำลัง เข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้อง ฉันไม่ แน่ใจ ว่าฉันพูดยังไงดี
Albert R ฉันเชื่อว่าฉันอาจมี แต่ด้วย
แค่ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราที่ นั่น
garbey Carly เข้าร่วมกับเราด้วยเช่นกัน
ยินดีที่ คุณเข้าร่วมกับเราเช่นกัน
ค่อนข้างใหม่สำหรับผู้ชมการแสดงและเรา
รักที่มีคุณอยู่ที่นี่ขอบคุณที่เข้าร่วม
พวกเราที่เราได้เลือกมาแล้ว
เข้าร่วมกับเราอีกครั้งคืนนี้คนดีก
มี แขกจำนวนมากที่เข้าร่วม JimBob media
เรา Joe ถึงสูงสุดซึ่ง ฉันควรบอก Joe no
ความผิดเกี่ยวกับ Justin Bieber ทั่วไปมัน
เป็นเพียงเพื่อความสนุก มันเป็นเพื่อเตะฉัน
Kowalski กล่าวว่า YK ดีใจที่ได้เห็นมนุษย์คณิตศาสตร์
47 Maxwell 6307 และ Hall 119 โหลด
ผู้คน เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
ที่จะเห็น คุณนาปาหมีขั้วโลกแร็ปเปอร์
rock rd Blair ยินดี ที่ได้เห็นทุกคน
แก๊งทั้งหมดใช่พวกเด็ก ๆ กลับเข้ามา
เมืองแก๊งกลับมาอยู่ในเมืองดังนั้น
มีอะไรใหญ่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้ฉัน
จะ คิดเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่าขบขัน
หรือไฮไลท์ที่น่าตื่นเต้นในชีวิตของฉัน
ฉันจะกลับไปที่นั่นคือ สิ่งที่ เป็น
ที่เราเห็นก่อนการ แสดง และมันทำ
เราคร่ำครวญโอ้คุณเอ่อมันเหมือน
ที่รักใช่มัน เป็นเบี้ยที่เขามาหาเรา
จากเพื่อนใหม่บน Facebook และและ
ฉัน ไม่แน่ใจว่าคุณรู้ตัวหรือไม่
เป็นอย่างไรถ้าคุณดู Twitter คุณ
รู้ว่า ฉันพูดที่จุดชนวนฝังศพ
วันศุกร์ที่ผ่านมาเต็มไปด้วยความสนุกสนานและจากนั้น
สิทธิพิเศษเช่นนี้เป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งนั้น
คุณสามารถอ่าน ทั้งหมดได้ในบล็อกของฉัน
มันช่างศีรษะล้าน สงบวิธีที่ ฉันได้เจอ
ลินดาลาจอร์จที่ นั่นตามเธอ
ชื่อจริงคือ LaForge และเธอเข้าใจ
การอ้างอิงดังนั้นคุณต้องรัก เธอ
เธอ โพสต์ แล้ว ว่าเมื่อใดก็ตามที่ได้รับ
เวลากระตุ้นให้สิงโตนอนหลับเดี่ยว
คืนนี้เป็นเพียง ความตั้งใจห่างออกไป
ราชประสงค์ไป
รับมันและนั่นทำให้พวกเราเติบโตฉันชอบมันมาก
แต่มันทำให้ฉัน หัวเราะข้างในเล็กน้อย
ขอบคุณมาก สำหรับสิ่งที่คุณทำได้
รับเราได้ที่ facebook บน Twitter ได้ทุกที่
คุณ เป็นคนที่กระตือรือร้นและป๊อป
อีเมลของคุณถึงเราสำหรับคำถามที่
เกิน 140 ตัวอักษรอาศัยอยู่ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและส่งโปสการ์ดของคุณ
สำหรับบรรดาของคุณที่เป็นโรงเรียนเก่าเช่น
เพื่อรักษาความรักที่แท้จริงแม้กระทั่งสิ่งที่เราทำ
มันเจ๋งมากมันจับต้องได้กับอินเทอร์เน็ต
ไปรษณียบัตรดิจิทัลที่ยอดเยี่ยมมาก แต่ยอดเยี่ยม
พวกเขากำลังปั่นบางสิ่งที่พิเศษเกี่ยวกับ
ใช่ จับต้อง ฉัน ecards เพียงไม่ทำ
สำหรับ พวกเราใช่แล้วเพนกวินที่เต้นอยู่นั้น
น่ารัก แต่ คุณต้องการภาพของ
เพนกวินจากสวนสัตว์ท้องถิ่นด้วย
ชื่อของคุณลงชื่อเข้าใช้ด้วยหมึกคนเล่นหาง
ไม่รู้ว่าจะทำเคอร์เซอร์อย่างไร
อื่นฉัน ชอบใช่ฉัน ไม่รู้จะทำอย่างไร
สิ่งใดก็ตามที่ ฉันโหลดคำตอบนี้
สนุกฉันหมายความว่า ใช่ใช่ um ลายเซ็น ของฉัน
อันที่จริงแล้วเป็นฟอนต์ที่คุณรู้
แค่นั้น แหละที่ฉันคิดว่า มัน เป็น
เรียกว่าเด็ก เขาเขียนด้วยลายมือเลอะเทอะนั่น
อืมดีกว่าโอ้ฉันลืมสิ่งที่ฉันเป็นทั้งหมด
จะพูด แต่ มันเป็นจุดสิ้นสุดของการแสดง
ดังนั้นมันจึงไม่รู้จริง ๆ โอ้เราสร้างมันขึ้นมา
ผ่าน โคจิ ชั่วโมงละ ไม่เป็นไร
ออกกำลังกายได้ค่อนข้างดีฉันว่าฉันหวังว่า คุณ
มีช่วงเวลาที่สนุกหวังว่าคุณจะสนุกกับตัวเอง
และเรากลับมาอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
อีก หนึ่งความ ร้อนที่เกิด ขึ้นในช่วงปลาย
mousepads ที่จะ หนีไปอย่างจริงจังฉันหมายถึง
ฉันไม่เคยรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับ แผ่นรองเม้าส์มาก่อน
จนกระทั่งช่วงเวลานี้มันใหญ่กว่าที่คุณไม่ดี
เห็นความแตกต่างในขนาดที่ถูกต้องถ้า
คุณเป็นนักเล่นเกมที่คุณรู้ว่านั่นคือ
ยอดเยี่ยมแม้ว่าคุณจะ เป็นกราฟิก
นักออกแบบคิดเกี่ยวกับข้อดีของ
มีแผ่นรองเม้าส์ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ ฉันมีหูฟังคู่หนึ่ง
จาก thermaltake ระดับไฮเอนด์จริงๆ
หูฟังที่ยอดเยี่ยมที่มอบให้เรา
มี แจ็คเวทย์มนตร์คู่หนึ่งอัน
ปีทางไกลเต็มรูปแบบสำหรับ แคนาดา
และขั้นตอนนั้นก็จะมอบ มากมาย
สิ่งที่จะมอบให้ในคู่ต่อไป
สัปดาห์ที่ผ่านมาเพื่อให้ค้างไว้บนบัตรลงคะแนนเหล่านั้นทั้งหมด
ในพวกคุณที่อยู่ในอันดับที่ห้าของเรา
แสดงวันครบรอบและสำหรับ พวกคุณ
ใครไม่ได้อยู่ที่นั่นไม่มี
การลงคะแนนเสียงและพวกเขากำลังพูดว่าทำไมเราไม่
รับ prezzies ใด ๆ ไม่ต้องกังวลกับสิ่งที่พวกเขา
ที่จะมาเพื่อ คุณเช่นกัน แต่เรา
รักจริง
ทำความ รู้จักกับท้องถิ่นของเรา
ผู้ชมตอนนี้คุณรู้จริง ๆ มัน
มันสนุกที่ได้จับมือกัน
กับกับ คนในท้องถิ่นและและให้คุณ
รู้ ว่าที่นี่เราเป็นเราออกอากาศ
จาก Barrie Ontario แคนาดา และนั่นคือ
บ้านเกิดของคุณดังนั้นเราจึงต้องการ เป็นส่วนหนึ่งของ
มัน และเราต้องการให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของอะไร
เราทำที่นี่ใน การแสดง mm-hmm ขอบคุณมาก
ทุกคนเคยระเบิดที่นี่ Hilary
คุณต้องระเบิดทิ้งตัวลงนอกเมืองขอบคุณ
เพื่อนเนื้อของฉันคุณมีความสนุกสนาน คืนนี้
เป็นช่วงเวลาที่ดีเสมอที่นี่ และบอกคุณ
เอาล่ะเจอกันในสัปดาห์หน้า
ทุกคนอย่าลืมว่า เรามีอาบิกายิล
สมิ ธ กำลัง จะเข้าร่วมกับเรา เพื่อ
ครั้งแรกในสองสาม สัปดาห์ถัดไป
เรามี บ่อ คริสตัลที่ ดีและทั้งวัน
ก่อนวันฮัลโลวีนคุณเดาว่าเราเคย
มีฮาโลวีนพิเศษเช่นกันดังนั้นคุณ
รู้ว่าใครจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
ฉันจะบอกให้คุณไม่รู้ แต่ก็ทำไม่ได้
ให้ คำแนะนำใด ๆ ที่คุณเพิ่งรู้
คุณต้องจูนแล้วจะ มี
รางวัลดังนั้นฟังดูดีสำหรับฉันอย่างไร
สุดสัปดาห์ เพื่อน ที่ดี สวัสดีพวก
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวี ถ่ายทอดสด จาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาคุณเห็นคุณต่อไป
ขอบคุณสำหรับการปรับเวลาใน
