ยินดีต้อนรับสู่ ตอนที่ 322 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
เมื่อวันที่ 19 พฤศจิกายน 2015 ยอดเยี่ยมในการดู
ยาฉัน Robby Ferguson และฉันฮิลารี
ดังก้อง comcha atcha กับ หัวข้อร้อน
ในข่าวจีนยังคงมีโลก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่เร็วที่สุดในทวิตเตอร์มันเป็นความจริง
กำลัง นำบริการแจ้งเตือนฉุกเฉิน
ถึงผู้ใช้ใน สหราชอาณาจักร yahoo ได้
ประกาศว่า พวกเขาจะเข้ารหัสผู้ใช้ทั้งหมด
การย้ายข้อมูลระหว่างข้อมูล
ศูนย์ และสุดท้าย Eugene Kaspersky มี
ยืนยันการติดเชื้อไวรัสบน
สถานีอวกาศนานาชาติ Windows
เครื่อง
เรื่องราวที่อบอุ่นกำลัง เกิดขึ้น
ต่อมาในการ แสดงของเรา และ จะยุติธรรม
Kaspersky เป็นชื่อที่ยากมาก
เด่นชัด ว่าพื้นที่ จะได้รับก่อนในภายหลัง
Kaspersky นั่นคือสิ่งที่เราจะเรียนรู้
คืนนี้คนจะพูดว่า Kaspersky ตกลง
คืนนี้พวกเราจะเรียนรู้การสร้าง
ระบบห้อง เล่นดนตรีที่คุ้มค่า
ที่คุณสามารถเข้าถึงได้จากเว็บเบราว์เซอร์ใด ๆ
ภายในที่ดินของคุณนอกจากนี้เราได้มีผู้
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศที่เรา แจกให้
คืนนี้ถ้าคุณมีบัตรลงคะแนนใช่
พร้อมที่จะชนะถ้าคุณไม่ได้ว่าทำไมการใช้งาน
ชีวิตของคุณคุณต้องการสิ่งที่ฟรี ดังนั้น
ติดรอบมันจะน่ากลัว
แสดง ไม่ไปไหน
นี่คือ ทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
Hilary ดังก้อง
กฤษณะเวลส์
เด็ก เอริค
และเจ้าบ้าน ราวีเฟอร์กูสัน ของคุณ
ที่ eco alkaline z ' เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถ เชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้น คุณควรจะ สามารถ
เชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
zuv รายแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิล และ
คุณภาพ โดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตราย เช่น ตะกั่วหรือ ปรอท
แคดเมียม Eco แสดงให้เห็นประสิทธิภาพ
คู่แข่งรายนี้เป็นผู้นำในด้านความเป็นด่างของประเทศ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ใน ราคาที่ เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkaline
คอมโพสิตด่าง แตกต่าง
ออกอากาศตั้งแต่ 2550 หมวด 5
ทีวีเทคโนโลยีที่มีการเติบโตขึ้นทุกปี
นำผู้ชมมาหลายร้อยคนอย่างซื่อสัตย์
ตอนหนึ่งชั่วโมง มุ่งเน้นไป ที่การช่วยเหลือ
ด้วย คำถามเทคโนโลยีที่ช่วยเหลือ
การโยกย้าย ไปยัง ลินุกซ์และ เปิด อื่น ๆ
ทางเลือก แหล่งที่มา นำเสนอใหม่และ
ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยีที่น่าสนใจและการให้
การสัมภาษณ์และการสาธิตที่ชาญฉลาด
ทั้งหมดนี้จะให้ฟรีเรา
ตอนนี้อยู่ใน ฤดูกาลที่เจ็ดของเราแล้ว
เวลา ในการปรับปรุงประสบการณ์การรับชม
ทำให้การแสดง และเสียงของ เรา ยอดเยี่ยม
เรา ยังคง มุ่งเน้นไปที่การศึกษาที่สนุกสนาน
การแพร่ภาพกระจายเสียงยืนอยู่กับเรา ในขณะที่เราสร้าง
สตูดิโอใหม่เอี่ยมสำหรับ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีนำ ทีวี ห้าประเภท
สู่ โลกที่ เต็มไปด้วย ภาพที่ดีกว่า
วิดีโอ 1080p และเสียงถาวร
สตูดิโอแยก เรามีความฝันอันยิ่งใหญ่ และ
เราต้องการให้คุณ เป็นส่วนหนึ่งของพวกเขาได้โปรด
สนับสนุน ทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ห้า
เยี่ยมชม cat5 TV slash studio เพื่อเป็นส่วนหนึ่ง
ของแคมเปญคราวด์ฟันดิ้งของเรา สำหรับ
เวลาที่ จำกัด พร้อมสิทธิพิเศษของผู้มีส่วนร่วม
มาถึงคุณในส่วนตาม หมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวี กลับสู่ธรรมชาติที่ย่อยสลายได้
ถุงขยะ eco alkaline
แบตเตอรี่ที่รับผิดชอบต่อสิ่งแวดล้อม
เล่น เน็ตฟรี
คู่ - พร้อมโทรฟรี ไปสหรัฐอเมริกา และ
แคนาดาและไม่มีค่าโทรศัพท์รายเดือนและ
ระบบปฏิบัติการ Android Magic Rico mini PC ของ เรา
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณกรุณาเยี่ยมชม
cat5 dot TV slash studio วันนี้
นี่คือ โทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ และ
ฉัน ร็อบบี้เฟอร์กูสันต้อนรับ คุณเข้าสู่เรา
แสดง และตามที่คุณ เห็น จุดเล็ก ๆ ของเรา
สำหรับ ความพยายามระดมทุนครั้งล่าสุดของเรา I
แค่อยากจะขอบคุณทุกคนที่ มี
มีส่วนร่วมในการทำให้ใหญ่ของเรา
การเปลี่ยนแปลงและ พัฒนา สตูดิโอ
ความเป็นไปได้ที่เราจะช้าได้รับมี
แต่ เรายังต้องการการสนับสนุนเพิ่มเติมอีก
มันเป็นเรื่องจริง แต่พวกเราจริงๆ
ปรบมือและขอบคุณจริงๆ สำหรับ ผู้ที่
ที่ได้ช่วยให้เราแล้วออกมาพร้อมกับที่
ที่จริงเรา มี 56 ผลงานดังนั้น
ใช่แล้วเรา ขอขอบคุณ อย่างมาก สำหรับ
การสนับสนุนของคุณ เป็นหนทางไกลจากคุณ
เป้าหมายของเราเรามี 11 วันที่จะ ไปและ
มีจำนวนมากของเรามีจำนวนมากของ
คนดู และมีบางอย่างที่ดี
เราได้พูดถึง แต่ ก่อน
เรามีสิ่งที่ net talk 202 มอบให้
คุณ โทรทางไกล ฟรี ใน แคนาดา
ใน สหรัฐอเมริกาหรือคุณจะ ได้สอง ถ้า
คุณต้องการส่งหนึ่งต่างประเทศแล้ว
คุณโทรหาคุณในต่างประเทศได้ฟรี
เพื่อน กับ สมาชิกในครอบครัว ทิ้ง คนที่ รัก
ฯลฯ ที่ สามารถเป็นที่ รู้จักของ คุณด้วย
ผลงานเล็ก ๆ ในประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวี
เรามี eco alkaline eco ที่รับผิดชอบ
แบตเตอรี่ ที่เราแจกให้
เล่นฟรี มนุษย์ขับเคลื่อน
ไฟฉายอุปกรณ์ ที่คุณเหวี่ยงขึ้น
คุณ ไม่ต้องใส่แบตเตอรี่เข้าไป
ยิ่งใหญ่ขนาด นั้นก็ช่าง
เป็นเพียงแค่สิทธิพิเศษที่ผู้สนับสนุนให้
เพื่อ ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ
ไปยังหมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ดังนั้นในขณะที่คุณมีส่วนร่วมคุณจะได้รับ
บางสิ่งบางอย่าง ขอบคุณ และกลับเช่นกัน
ถ้าคุณปรารถนา
แน่นอนคุณสามารถมีส่วนร่วม
โดยไม่ต้องรับอะไรเลย
แลกเปลี่ยน แต่นั่นคือ ทั้งหมดที่นั่นด้วย
cat5 dot TV slash studio ขอขอบคุณ
ขอบคุณ มาก ๆ
ฉัน จะ แสดง QR มือถือของเราให้คุณดู
รหัสมันเป็นและ
ที่ห้า dot TV ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณสแกน
รหัสและคุณ สามารถเยี่ยมชมมือถือของเรา
เว็บไซต์ด้วย อุปกรณ์ มือถือของคุณ
แท็บเล็ต ของ คุณคุณ สามารถรับชมการถ่ายทอดสดที่คุณสามารถ
ฟังสดที่คุณสามารถรับชมได้ตามต้องการ
วิดีโอของตอนที่ผ่านมาของ หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีทุกอย่างไม่ควรพลาด
มัน
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และคุณสามารถตรวจสอบว่า
cat 5 TV / TPN และเราก็เป็นสมาชิกด้วย
ของสมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพทางอินเทอร์เน็ตและสำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
ที่คุณสามารถตรวจสอบ ว่า แมว 5
TV slash ai ai ai v ฉันได้คำย่อ
arrow ใช่ฉันอยู่ที่นั่นคุณไปที่นั่น
เป็นลิงค์ใน เว็บไซต์ของเรา เช่นกัน
หมวดหมู่ 5 dot TV เป็นเว็บไซต์ของเราต้องการ
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นเดาอะไร
สิ่งที่คุณ มีฤดูกาลของหมวดหมู่ 5
ที่ มีให้สำหรับ คุณตามความต้องการและฉัน
รู้ว่า คุณรู้ว่าเราเป็น
ได้รับทุกฤดูที่ 4 แต่ 4 ฤดู
ทั้งหมดสามารถใช้ได้สำหรับคุณ
ฟรี อย่างแน่นอน ผ่านเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นถ้าคุณเข้าร่วมกับเรา
เมื่อเร็ว ๆ นี้และคุณไม่ได้จับทั้งหมด
ตอนคริสต์มาส กับเด็กคริสมาสต์
จึงมีมันเป็นฤดูกาลที่ 4 สามารถใช้ได้สำหรับการ
คุณชอบที่เราจะกลับไปที่ 2010 เรา
ทำสิ่งนี้ มาตั้งแต่ปี 20 เป็นต้นไป
สิ่งที่เราได้รับการทำงานในการเดินทาง
ตอนหลังนั้นตอน ทั้งหมดเก่า
และทำงานเพื่อ คุณตามความต้องการ
คุณสามารถดูพวกเขามีคุณรู้ว่าฉัน
เป็นที่ชัดเจน ว่า พวกเขามีอายุมากกว่า
ตอนที่ 3 4 ปี แต่ มี
ยังมีบาง หัวข้อที่ยอดเยี่ยมจริงๆสำหรับ
ตัวอย่าง ในซีซัน 4 เรามีเว็บ
ชุด การพัฒนา ที่เราจริง
สอน PHP นิดหน่อย
บิตของ การออกแบบกราฟิกทุกสิ่งเหล่านั้น
ยังคง แหวนจริง บางส่วนของ
ซอฟแวร์ได้รับการปรับปรุงและมี
เวอร์ชันใหม่ที่ เราไม่ได้อยู่ใน PHP 4 เราเปิดอยู่
เวอร์ชั่น 5.4 แต่มีแนวคิดแนวความคิด
ยังคง อยู่ที่นั่น
ขวาใน หมวดหมู่ เว็บไซต์ของเรา ห้า
นำ ความทรงจำ กลับมาที่ ฉันแล้ว
ทำงานกับใช่ มัน เห็น คริสตี้ที่นั่น
ตอนนี้ คิดเกี่ยวกับ สภาพอากาศ
เมื่อวันก่อนหิมะตก พูดถึงเก่า
เพื่อน ๆ ใช่ทักทายใน ห้องแชทของเรา
คืนนี้ ฉันเพิ่งสังเกตเห็น ว่า
black Hein กำลังเข้าร่วมกับพวกเราคืนนี้
กลัวที่จะ เห็น คนที่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
เคย แต่เราคิดถึงคุณโอ้คุณเคยไป
เป็น อย่างไรบ้างที่คุณทำดีที่เห็น
ขอขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเราอีกครั้งและ
อันที่จริง เรามี ทะเบียน ใหม่
ผู้ชมนี้เป็นจริงและฉันจะ
ชอบที่จะให้น้อย
สิ่งที่เป็นสิ่งที่ตะโกนออก ไป
ทั้งหมดแฮ็คแฮ็กเก่าแก่อีกคนนั่น
รับ รอบในขณะที่
คุณเพิ่งจะลงทะเบียนตอนนี้เกิดอะไรขึ้น
ด้วยที่รักเพื่อน ใช่เดิมพันที่คุณได้รับ
ไปสักพัก ก็ดีนะ
คุณเข้าร่วมกับเราได้ไหมขอบคุณ
กลับมา หาเรา ด้วยแล้วใครล่ะที่เป็นเรา
มี
ทิโมธี Keeley เฮ้ทิโมธี Godman Godman
และเสียงที่ทรงพลัง
เหมือน Lucas และ Minaj Sarah ใช่ ฉัน
อาจไม่เรียบร้อย เหมือนที่ถูกต้อง
Minaj Minaj
โอเคสถาน การณ์ 2-0 ครับโอ้ใช่แล้ว
เราอยู่ใกล้ ฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็น
การแข่งขัน ตอนนี้มินาจ ที่มี
ทักษะการรู้หนังสือที่ดีที่สุด ใน ดินแดนของใคร
ใกล้เคียงที่สุด ก็ลงไปที่จุดแล้ว
อาย แต่ไม่ว่าเรา จะเป็นเช่นนั้น
ดีใจ ที่ ได้ คุณเป็นทะเบียนอย่างเป็นทางการ
ผู้ชมและสิ่งที่เป็นของการเป็น
มุมมองที่ ลงทะเบียน เป็นอย่างดี ราวี คุณบอก
พวกเขา มาเริ่มกันด้วย คืนนี้ กันดี กว่า
วาดสิ่งที่คุณพูดว่าโอเคตอนนี้ ฉันเท่านั้น
ฉันรู้ไหม ว่านี่เป็นเพียงสิ่งเหล่านี้
สองกล่องเล็ก ๆ โอ้และมันคือทั้งหมดที่ฉัน
ต้องแสดงให้คุณ เห็นมันเป็นเพียงแค่ชนิดของ
สิ่งที่ฉัน สามารถวางบนโต๊ะของฉัน แต่ถ้าฉันฉีก
เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านี้เมื่อพวกเขาได้รับ
เทปที่ยอดเยี่ยมที่ แน่นอนพวกเขาทำ
บรรจุในนั้น มันเกี่ยวกับ eco
สรุปตอนนี้ ก่อนอื่นถ้าคุณเข้า
แคนาดามีจำหน่ายแล้วที่ Best
ซื้ออนาคตร้านค้า โอเค ไปรับ
มี แบตเตอรี่ จำนวนมาก ใน กล่อง นี้
ใช่คุณรู้ดีมันดูเหมือน ว่า
ใส่กล่อง พวกนี้มีหลายอย่างที่โอเค
นี่คือ ประเภทของคุณ รู้ว่านี่ คือ หนึ่งกล่อง
นี่คือแบตเตอรี่สองเท่าดังนั้น
เราจะส่ง กล่องของเราให้คุณ
จะส่ง กล่องของคุณ 24- สาม
เราจะส่งสิ่งอื่นให้คุณ
มี 9 โวลต์ C D ใช่แบตเตอรี่ทั้งหมดเหล่านี้
พร้อมที่จะให้พวกเขาไป ฉัน พูดในตอน
คุณได้บัตรลงคะแนนด้านบนสุดของรายการ
มันไม่ได้เป็นวิธีที่สร้างสรรค์เพื่อเปิด
ตอนนี้ฉันจะไม่มีวันได้ รับมันเพื่อ
คุณ พร้อมที่ จะแสดงความเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม แล้ว
ที่น่าตื่นเต้นที่เราให้คุณทั้งคู่มีโอกาสในการ
สัปดาห์ที่ผ่านมา และสัปดาห์ที่ผ่านมาเพื่อรับของคุณ
บัตรลงคะแนน สำหรับเราเราได้สะสมของคุณ
บัตรลงคะแนนที่เราโหลดลงในวาด บอท
วาด บอททำในสิ่งที่คุณต้องการ
ถึงเวลาที่จะ ค้นหาว่าใครได้รับ eco เหล่านี้
แบตเตอรี่อัลฟาไลออนส์ไปเลย Bob kay
54 และอัลบูเคอร์คีตุรกีและ เดนนิส
เคลลี่เดฟ เก็นส์เทค ว่างเปล่า เทคมัน
จะได้รับเร็วจริงๆ แต่ฉันจะไม่เป็น
สามารถติดตาม เกร็กและเจมส์บลาห์บลาห์ได้
jave เช่น 50 ฉันเสียเงินไปแล้ว เจ็ดรายการ
เจ็ดมาโชคดีดังนั้น
ทุกคน
ความเป็นไปได้ มากมาย
ข้อมูลเกี่ยวกับ eco alkaline ดังนั้นถ้าคุณ
ต้องการ เรียนรู้เกี่ยวกับ สิ่งที่ ทำให้ สิ่ง เหล่านี้
สิ่งที่ พิเศษมากไปที่ cat5 dot TV
สแลชอีโคโดยทั่วไปมันเดือดลงไป
พวกเขายอดเยี่ยมกลับมา โอเคพวกเขา
แบตเตอรี่ทรงพลังที่มีอายุการ ใช้งานยาวนาน
พวกเขาแข่งขัน
กับ หนุ่ม ใหญ่ พวก เราจะพูดอย่างนั้น
พวกเขามีอยู่ ในร้านค้าปลีกของ คุณ
สามารถ รับพวกเขาในแคนาดา ที่ Best Buy
และ ร้านค้าในอนาคต - ผู้ค้าปลีกรายใหญ่มาก
ที่นี่ สำหรับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์และทุกชนิด
ของสิ่งที่ คุณต้องการแบตเตอรี่สำหรับ แต่
เหล่านี้เป็น คาร์บอนที่เป็นกลางต่อสิ่งแวดล้อม
พวกเขาเป็นมิตรพวก เขามี 0%
ตะกั่วแคดเมียมหรือปรอทที่ คุณเห็น
ในการแสดงก่อนสิ่งที่เร่ง
บนนี้นี่คือกล่องใหญ่ที่ยอดเยี่ยม
เราจะส่ง โครงร่างเพื่อสิ่งแวดล้อมให้คุณ
จาก cat5 TV slash eco ที่ EC โอ้ และ
ผู้ชนะคือ
เห็นและแฟรงก์ aka เห็นแฟรงค์
ขอแสดงความยินดีฉันคิดว่าเรา กำลังส่ง
แบตเตอรี่เหล่านั้นไปจนถึง
รัฐเทนเนสซีจะปรากฏ ในแบบ นั้น
ปรากฏวิธีการที่
เทนเนสซีแฟรงค์ ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
การ แสดงขอบคุณสำหรับการลงคะแนนเสียงของคุณ
ขอบคุณที่เป็นส่วนหนึ่ง ของชุมชน
และขอแสดงความยินดี กับ ชัยชนะ ครั้งใหญ่ของคุณ
คืนนี้ ไม่ต้องซื้อแบตเตอรี่
ในขณะที่ใช่แน่นอนคุณ
ตั้งค่าสำหรับ บิตและให้แน่ใจว่า คุณ
รายงานกลับมา ให้เรา
เทนเนสซีแฟรงค์ แจ้งให้ชุมชนทราบ
คุณคิดยังไง กับ eco alkaline zhh
เมื่อคุณใส่ไว้ในอุปกรณ์ของคุณเหล่านี้
สิ่งที่ดี ฉัน หมายถึงแบตเตอรี่ของพวกเขา
คุณ คาดหวังว่าแบตเตอรี่ของคุณจะถูกต้อง
ทำงานได้ดีจนถึงสุดท้าย และที่นี่คุณจะได้รับ
แบตเตอรี่ที่เป็น มิตรกับสิ่งแวดล้อม
มีสติ และนั่นคือสิ่งที่
สำคัญ สำหรับเราที่นี่แน่นอน
โอเคถ้าคุณไม่ชนะในคืนนี้และ
คุณอยู่ที่แคนาดา อีกครั้ง
สู่ร้านค้าในอนาคตก้าวสู่ความเป็นที่สุด
ซื้อรับแพ็คไม่กี่สำหรับตัวคุณเอง
พวกเขามี ราคาที่ แข่งขัน กับ
คู่แข่งของพวกเขา และฉันเพิ่งพูด
คู่แข่งสองเท่าในประโยคทั้งหมด
พวกเขามีราคาที่แข่งขัน
ฉันเดา ว่านั่นคือแบตเตอรี่
เกินคุณภาพและสิ่งเหล่านี้
เป็นกลาง คาร์บอน ตรวจสอบพวกเขาออกมาถูกต้อง
cat5 DV / eco yay สำหรับ Tennessee Frank
เข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาคืนนี้
ขอแสดงความยินดี
woohoo ฉันต้องการบางสิ่งบางอย่างที่ไม่เป็นไร
เป็น นิยาย
และมันก็เจ๋งเพราะคน
ดูทั่ว โลกจริงและไม่
เพียงแค่ในห้องแชทของเรา แต่เราเชื่อมต่อ
กับ คนที่ผ่านหากคุณเชื่อในสิ่งนี้
หรือไม่
ผ่านจดหมายหอยทากและ ฉันหมายถึงสิ่งนี้
และนี่ไม่ใช่ฉันเกือบจะร้องไห้ เมื่อฉัน
เห็น สิ่งนี้อย่างแท้จริงยืนอยู่ที่นั่นใน
ที่ทำการ ไปรษณีย์ขอบคุณมากสำหรับ
กำลังส่งสิ่งนี้ แต่สิ่งนี้ต้องเป็น
ส่ง ถึงเราก่อนทุกอย่าง เกิดขึ้น
และคุณ รู้ว่า สิ่งนี้มาถึงเราจริง
ใช่
แสดง ภูเขาไฟ littell และ Taggart a ใน
ฟิลิปปินส์ ดังนั้นสิ่งนี้ต้องมี
เกิดขึ้นใช่ ก่อนการ ทำลายล้าง ทั้งหมด
และทุกสิ่งที่ เกิด ขึ้น
มี แต่ ฉันจะอ่าน ให้ คุณในสิ่งที่มันบอกว่า
สวัสดีประเภทที่ 5 ถ้าคุณเคยดู กุญแจ
มิวสิกวิดีโอ คำราม นี้เป็นหนึ่ง ใน
ภูมิหลังใน มิวสิกวิดีโอ โอเคหวัง ว่า
คุณสามารถเยี่ยมชมประเทศฟิลิปปินส์ในหนึ่งวัน
ขอให้โชคดี ในการแสดงของคุณพระเจ้าอวยพรจาก
melody klar ขอบคุณที่ ไม่มีเรา
ขอบคุณ มากที่เราจะรัก
ให้คุณดูรายการ และส่ง
ในโปสการ์ดให้เรา อย่างจริงจังแม้ว่าฉันจะ
หมายความว่า ประเทศของคุณผ่านมาแล้ว
มัน จบลงแล้ว มาก
ได้รับนั้นและฉันขอบคุณ มัน มาก
และ เราจะจำไว้เสมอว่าเรามี
จำนวนผู้ชม ในฟิลิปปินส์และ
บางส่วนในภาคใต้ของฟิลิปปินส์เช่นเดียวกับผม
เข้าใจ ว่าโปสการ์ด มาจากไหน
รอบพื้นที่ของคุณคุณอาจจะทิศเหนือ
ของส่วนใหญ่ของ บิต ยากตี
ของพายุ แต่มีสิ่งที่
ฟิลิปปินส์ดูเหมือนกับ ผู้ชมของเรา
แผนที่ที่ตั้ง ตอนนี้และเราก็เป็นเช่นนั้น
คิดเกี่ยวกับคุณและประเทศของคุณและ
เราและ เราสวดอ้อนวอนให้คุณและเรา
ขอบคุณที่ ส่งการ์ดใบนั้นมา
ขอบคุณมาก ๆ ที่ได้รับโปสการ์ด
จากทั่วทุกมุมโลก และนี่คือของเรา
แผนที่ตำแหน่งที่ตั้งของผู้ดูและไม่ใช่
น่าประหลาดใจที่ รู้ว่าคนที่นี่
คุณเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ใหญ่นี้ที่นี่ใน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและเมื่อเรา
ขอ ให้คุณกับคุณ รู้ว่าเรามี
บาง ความต้องการตอนนี้กับสตูดิโอของเรา
สร้างและ สิ่งที่เราพูด จริงๆ
คุณมองคนเหล่านี้ทั้งหมดหรือ เปล่า
ส่วนหนึ่งของเรื่องนี้และมันไม่เกี่ยวกับฮิลลารี
และฉันและส่วนที่เหลือของลูกเรือและก็
จริงๆเกี่ยวกับ คนเหล่านี้ทั้งหมด
ทุกคนที่เป็นตัวแทนของพิน
บน แผนที่นี้ตอนนี้ และ เราแค่คุณ
รู้ว่าเรา ขอบคุณทุกคนและขอขอบคุณ
คุณ ส่ง โปสการ์ดเรา
รักพวกเขา เราทำเรารักการเรียนรู้
เกี่ยวกับสิ่ง ที่เราจะเรียนรู้
วันนี้ คุณร็อบบี้พร้อมหรือยัง
คืนนี้ฉันต้องการ ให้คุณเห็นบางสิ่ง
ชนิดของที่น่าสนใจเพราะฉันได้รับ
แค่ฉัน คิดว่าเราอยู่ที่นี่
บ้านมีไฟล์ mp3 มากมาย ฉัน มีซีดี
เมื่อมันดีคุณสามารถเห็นโต๊ะทำงานของฉัน
ที่นี่
แท้จริงฉันมีซีดีที่ คุณรู้
และตอนนี้ที่นี่
เทศกาลคริสต์มาส เริ่มขึ้นแล้ว
ภรรยาปรากฏตัว พร้อมกับถุงใหญ่ของ
ซีดีเพลงคริสต์มาส ใช่แล้วตั้งแต่ คริสต์มาส
ถังขยะ คุณรู้
ตอนนี้ แยกออกแล้วจึงจบลง
โต๊ะทำงานของฉัน และคุณสามารถฉีกสิ่งเหล่านี้ได้เพราะพวกเรา
ไม่มี เครื่องเล่นซีดีอีกต่อไป
ใช่ ฉันเดาไม่ได้ ว่าคุณทำอะไรดี
เราจะไม่ เปิดซีดี ใน
สิ่งที่เธอทำในบางครั้งก็นำไปใส่ใน
เครื่องเล่น DVD ใช่แล้วเล่นบน ทีวี
ซึ่งทำให้ฟังดูแย่มาก
จริง ๆ แล้ว ทีวี ไม่สูง
ความซื่อสัตย์เราฉีก มัน ดังนั้น เราจึงมีเซิร์ฟเวอร์
กับโฟลเดอร์ที่มีจำนวนมากของเพลงที่
และฉันต้องคิดว่าทำไม เรา ไม่ทำ
รวมศูนย์นี้ทำไม เราไม่ ทำอย่างนั้น
ที่ เราสามารถผลักดันการเล่นและมันจะเพียงแค่
เล่นทั่ว บ้านที่เราใช้
magicJack และ net talk duo ภายใน
บ้านฉันมี ของเหล่านั้นมากมาย
ฉันไม่ได้ใช้สายโทรศัพท์จริงๆ
เฮ้ทำไมฉันไม่ตัดการเชื่อมต่อ โทรศัพท์
เส้น ที่ฐานและเปลี่ยนเป็น
สายลำโพงฉันสามารถหมุนแจ็คโทรศัพท์ทุกอันได้
เข้าไป ใน บ้านของฉัน ใน พอร์ตที่ฉัน
สามารถเสียบ ลำโพงไม่จำเป็นต้องเรียกใช้
มันสายคิดว่านี้เป็นเพียง
ความคิดบ้าที่ฉัน คิดเมื่อฉัน
ควรจะนอนตอนตี 3
แต่คุณรู้ว่าความ คิดที่น่าสนใจ
ดังนั้นคืนนี้เราจะดูที่
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังการสร้างจริง
การสิ้นสุดซอฟต์แวร์ในการทำให้สิ่งนี้ เกิดขึ้นโดยใช้
Linux เครื่องมือโอเพนซอร์สฟรี ดังนั้นฉัน
ดีจริงและคุณรู้ก่อนอื่น
ยินดีต้อนรับ ทุกคนที่อยู่ใน
ห้องแชทดีใจ ที่เห็นฉันหวังว่าคุณ
สนุกกับ Hilary ตัวเอง ถ้าใครโพสต์
คำถามใด ๆ เกี่ยวกับ กระบวนการ นี้
จากนั้น อย่า ขัดจังหวะฉัน
ฮิลลารีและ ฉันจะมีความสุขที่ได้เป็น
ถูกขัดจังหวะโดยคุณ โอเคก่อนและ
สำคัญที่สุดเทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังทั้งหมดนี้
ใช่ทุกอย่าง ที่ฉันทำ คือแม้
จากระยะไกลที่ยอดเยี่ยมคือ Linux มีอยู่จริง
ฉันชอบลินุกซ์หรือเปล่า?
สิ่งต่าง ๆ เช่น ว้าว ทรงกลม นั่นคือที่
มันยอดเยี่ยม แต่ Linux นั้นทรงพลัง
ระบบปฏิบัติการมันยอด เยี่ยมมาก
คุณสมบัติ และเราจะใช้มัน
คืนนี้สำหรับ สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ของ เราเรา
จะ สร้างเซิร์ฟเวอร์เพลงก่อนอื่น
ข้อจำกัดความรับผิดชอบ สิ่งที่คุณต้องการทำคือคุณ
ต้องการ สร้างสิ่งนี้บนชิ้นงานเฉพาะ
ฮาร์ดแวร์ไม่ทำเช่นนี้
บนคอมพิวเตอร์หลักของคุณ เพราะเรา
จะเอา การ์ดเสียง ของคุณ และ
เปลี่ยน เป็นเครื่องเล่นเสียงได้
คุณจะไม่ สามารถใช้งานของคุณได้
เสียงอีกต่อไป ดังนั้นคุณต้องการที่จะสร้าง
ระบบจะได้รับคอมพิวเตอร์เครื่องเก่ามันไม่ได้
จะต้อง มีพลังมันแค่เล่น
เพลง ใช่มั้ย
นั่นคือขยะ
จริงๆ และใส่ฮาร์ดไดรฟ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ในนั้น
เพราะคุณจะทำแผนที่เครือข่าย
แบ่งปัน เพื่อเก็บเพลงยกเว้น
คุณต้องการ ใส่อาเรย์ RAID ลงไปและ
ทำแบบนั้น แต่นี่เป็นคำปฏิเสธ
อย่าทำสิ่งนี้ในระบบหลักของคุณ
จะไม่สามารถเข้าถึง การ์ดเสียงของคุณ
mm-hmm โอเคโอ เคตอนนี้คุณก็รู้แล้ว โอเค พวกเรา
จะดูสิ่งที่เรียกว่า MPD มันเป็น
ภูตเครื่องเล่นเพลงและฉันสามารถทำได้
ทั้งหมดนี้ สำหรับ GUI ผ่านทาง synaptic
ผู้จัดการแพคเกจ แต่เราจะทำบางอย่าง
Linux tinkerin คืนนี้และมีจำนวนมาก
สนุกกับ มันเราจะทำ ทุกอย่าง ค่ะ
terminal คุณชอบคนที่เป็นอย่างไร
โอเคฉันใช้ point linux แล้วไปที่ sudo
apt-get update และใส่ รหัสผ่านของฉันและ
นั่นจะ อนุญาตให้ ฉัน อัปเดต
apt-get repositories ตอนนี้ฉันเชื่อแล้ว
ว่าแพ็คเกจที่เรากำลังมองหา
ในที่เก็บจักรวาลฉันคิดว่าฉัน
มีการใช้งานอยู่แล้ว แต่เพิ่งจะเป็น
ระวัง ว่าคุณอาจต้อง เปิดใช้งาน
พื้นที่เก็บข้อมูลจักรวาลที่คุณสามารถทำได้
โดยการแก้ไข รายการ dot apt แหล่งที่มา ของคุณ
ไฟล์ หรือเพียงแค่ใช้ GUI ของคุณ แต่อีกครั้ง
โอเคเราไม่ได้ ใช้ กับคุณทำไมเรา
ขวา สวัสดีใช่ไหมโอเค sudo nano หรือ VI
ถ้าคุณต้องการใช้เทอร์มินัล
และ แท็บแหล่งที่มาเพื่อเสร็จสิ้นการปิด
รายการแหล่งที่มาของจุด มันเป็นดังนั้นเพียงแค่ดู
ที่ นี่ฉันไม่เห็นอะไร
จักรวาล ดังนั้นเรามาดูว่าฉันมี MPD และ
เราจะเห็นว่ามันอาจมาจากหนึ่งใน
ที่เก็บหลักในขณะนี้คือเวอร์ชัน ของ
Pointe Linux ที่ฉันใช้นั้นเป็นพื้นฐาน
บนเดเบียน เจ็ดดังนั้นนี่ คือสิ่งที่แน่นอน
เหมือนกับว่าฉันจะ ใช้ Debian
เจ็ดฉันจะมอบ เว็บไซต์ ให้คุณ
ที่อยู่ของซอฟต์แวร์ที่เราจะเป็น
ใช้ ก่อนที่ฉันจะไปเพิ่มเติมใด ๆ เพียงเพื่อ
ว่าคุณมี ความคิดสั้น ๆ ว่ามันคืออะไร
คือการ ที่เรากำลังทำ อยู่นั้นเป็นเพียงแค่
เพลง daemon จุด เครื่องเล่นเพลง org dot
คุณสามารถอ่านเกี่ยวกับมันคุณจะเห็น ว่า
รุ่นที่นี่คือ 0.18 จุดสี่
ซึ่ง เพิ่งเปิดตัว
13 พฤศจิกายนเหมือนสองสามวัน ที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่แล้วดังนั้นรุ่นที่กำลังจะไป
มี อยู่ในพื้นที่เก็บข้อมูลของคุณ ผ่าน
apt ผ่าน ตัวจัดการ แพคเกจ synaptic 'คือ
อาจจะเป็น 0.16 ในและในปัจจุบัน
debian build ยกเว้นว่าคุณกำลังรันอยู่
ไม่แน่นอนในกรณีนี้คุณอาจจะ
มี 0.18 ล่าสุด เราก็โอเคกับ
ความจริง ที่ว่าเราจะ ทำงาน 0.16
เพราะมันมีทุกสิ่ง ที่ เราต้องการ
เพื่อไปและในขณะที่เราอัพเกรดเรา
จะได้รับ แพ็คเกจใหม่ที่เราไม่ต้องการ
เพื่อผ่านการ สร้างแพ็คเกจและ
ทุกสิ่งที่เราจึงอาจมีเพียงไปสำหรับ
ไม่เป็นไร sudo apt-get มีคู่อยู่ด้วย
ของสิ่งต่าง ๆ ที่ เราต้องการ ฉัน
จะ ทำสิ่งต่าง ๆ ในขั้นตอนเพื่อให้ คุณ
สามารถเข้าใจ และ ทำตามได้
คือเรากำลังทำเช่นนั้น MPD คือ daemon
คณะกรรมการนโยบายการเงินเป็นผู้ควบคุมดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วเพื่อให้แน่ใจว่าฉันพิมพ์
คำสั่ง ของฉัน sudo apt-get install MPD MPC
และกนง. เป็น พื้นด้านหน้า
สิ้นสุดสำหรับเทอร์มินัลดังนั้นหลังจากนี้
ใช่ปฏิบัติการเราจะ ว้าว 735
กิโลไบต์ เรามีเนื้อที่เพียงพอหรือไม่
ใช่คุณไม่ต้องการพื้นที่มาก สำหรับ
เมื่อฉันบอกว่า คุณทำได้
ใช้ ระบบเฉพาะที่ อาจ เป็นไปได้
สิ่งเก่า และทำไมไม่ราสเบอร์รี่ Pi
คุณรู้ทำไมไม่ ใช้พลังงาน ต่ำ 25 30
ฮาร์ดแวร์ $ 40 ที่คุณสามารถทำได้
ติดตั้งสิ่งนี้อย่างถาวรในการปรับใช้นี้
และติดมันในตู้เสื้อผ้า ที่ไหน ซัก แห่งแล้ว
เรียกใช้ เป็นแอมป์เก่าและเรียกใช้ลำโพง
ผ่านบ้านของคุณ และฉันก็ใช้
บ้านตัวอย่างเพราะนี่คือสิ่งที่ฉัน
ทำเพื่อ แต่แน่นอนสิ่งนี้ จะ
ทำงานได้ดีมากสำหรับธุรกิจ
คุณรู้ว่าสิ่งนี้จะ ทำงานได้ดีในของคุณ
ห้องรอ ของการ ปฏิบัติ ทางการแพทย์ หรือไม่
สามารถใช้สำหรับ โรงเรียนได้ถ้าคุณต้องการ
เล่น เพลงผ่าน PA ในเวลาอาหารกลางวัน
คุณรู้จักหรือก่อนและหลังเลิกเรียน
ยอดเยี่ยม มันสามารถ ใช้สำหรับ การพักสาย
เพลงถ้าคุณต้องการที่จะสามารถสตรีม
เพลงจากระบบของคุณที่ คุณ มี
ควบคุม หรือ แม้แต่เพียงเพื่อให้สามารถ
ฟัง วิทยุ ออนไลน์ ในลักษณะนี้
ว่ามันจะ ผ่านออกมาทั้งหมดของคุณ
ลำโพง ทั้งหมดของ คุณมีอยู่แล้ว
ติดตั้งเสร็จแล้วคุณจะเห็นว่ามัน
ดีที่จะ ไป
MPD ล้มเหลวในการโหลด ฐานข้อมูลล้มเหลว
เปิด ฐานข้อมูลเนื่องจากไม่มีอยู่
แต่ ฉันไม่เคยสร้าง ฐานข้อมูล โอเค
ตอนนี้ฉันได้ ติดตั้งแล้วที่เรา
gudo go sudo สำหรับ Super User และ
เราจะ แก้ไขดังนั้นเราจะไป นาโน
เพราะเราใช้ คืนนี้คุณ
สามารถใช้ pluma ได้ หากคุณใช้ Linux อยู่
และอีก pluma ใช้เหมือนเพื่อน
ระบบ หรือคุณสามารถใช้ G แก้ไขอะไรก็ได้
คุณต้องการเราจะใช้ นาโนมันเป็น
แก้ไขข้อความ และไฟล์ที่เรา
จะแก้ไขเป็น MPD Kampf ใน ฯลฯ
โฟลเดอร์ที่คุณเห็นว่าถูกสร้างขึ้นในขณะ นี้
เป็น ไฟล์ กำหนดค่า สำหรับ เพลง
ผู้เล่น daenam และมีจริงๆเท่านั้น
สอง สิ่งที่ถูกตั้งค่าโดยปริยาย
เราต้องการ เปลี่ยนที่นี่คืนนี้และคุณ
สามารถ เข้าสู่การกำหนดค่าและ
กำหนด สิ่งนี้ให้กับคุณ จริงๆ
ความปรารถนาของหัวใจ แต่คืนนี้เราจะ
ทำให้มัน ง่ายจริงๆ ก่อนและ
สำคัญที่สุดฉันมีโฟลเดอร์เพลงในของฉัน
คอมพิวเตอร์ ถ้าฉันกลับบ้านและไปฟังเพลง
คุณจะเห็นโอ้ดูว่ามีคริสต์มาส
อัลบั้ม ที่ฉันมีสิทธิ์ทั้งหมด
เพราะมันเป็น วงดนตรี ของฉัน ที่ใช้งาน YouTube ได้
ดังนั้นหากพวกเขามาเพราะพวกเขาเป็น
หินตอนนี้ โอเคถ้าฉันเล่น
เพลง มันจะฉันจะถูกฟ้องดังนั้น
ใช่ครับเรากำลังจะใช้วงดนตรีของฉันได้รับ
โทรและ มันบอกว่าสงบปลอดค่าลิขสิทธิ์
เปิด สิ่งที่พวกเขาเรียกมันว่าโดเมนสาธารณะ
นี่ เป็นสิ่งที่ดีสำหรับการหาง่าย
เพลงของสำนักพิมพ์ก็ไม่เป็นไรดังนั้น ฉัน จึง มีเพลง
นั่นยอดเยี่ยมนั่นคือบ้าน ของฉันเพลงของฉัน
โฟลเดอร์ที่ฉันสามารถเพลงป๊อปมากใน
ที่นั่นตามที่ฉันต้องการ จำไว้ ว่าฉัน
ดู ที่นี่จาก คอมพิวเตอร์ที่
ฉันจะใช้เป็น เซิร์ฟเวอร์ เฉพาะ ดังนั้น
คุณอาจไม่ได้โฟลเดอร์เพลงใดก็ตาม
คุณต้องการที่จะนำ เพลงของคุณ มันอาจ จะ เป็น
แซมบ้าแชร์ซึ่งหมายความว่าอาจ เป็น
โฟลเดอร์บน เซิร์ฟเวอร์ เครือข่าย หรืออื่น ๆ
คอมพิวเตอร์ ในเครือข่ายของคุณที่คุณ มี
แชร์ CIFS คุณสามารถแมปโดยใช้ FS
แท็บและฉันกำลังขว้าง ออกไป
แต่ถ้าคุณไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
พูดคุยเกี่ยวกับและคุณต้องการที่จะทำคุณ
สามารถไปที่ หมวด 5 เว็บไซต์ ทีวีของเรา
ใช้คุณสมบัติการค้นหาทางด้านขวา
ด้านข้างและ ค้นหาแท็บ FS fstab
space CIFS หรือแท็บ samba แต่ CIFS คือ
รุ่นปัจจุบัน ดังนั้น
ที่จะบอกคุณว่าจะทำเพื่อให้มันเป็น
ถ้าคุณต้องการใช้เซิร์ฟเวอร์ที่ไหนสักแห่ง
อื่น ดังนั้นเราจึงมีโฟลเดอร์เพลงของเราที่นี่
มันอยู่ในเฉือนบ้าน เฉือน Robi เฉือน
ดนตรีที่มีทุน M ดังนั้นฉันจึงสามารถ คัดลอกได้
ไปที่คลิปบอร์ดของฉันและ วางลงใน
แต่ รู้ว่าเรากำลังใช้ terminal คืนนี้ ดังนั้น
ฉันจะไปที่ไดเรกทอรีเพลง C นั่น
ที่นั่นบน หน้าจอนาโนของฉันเป็นสิ่งที่ดี
เพราะคุณ สามารถแก้ไขได้ค่อนข้างมาก
เช่นเดียวกับ คำสั่งแก้ไข dass เก่า มันไม่ได้
เหมือน VI ที่คุณต้องเรียนรู้
แป้นพิมพ์ลัดโดย mug มันเป็น
ง่าย กว่านั้น เล็กน้อย
ไดเรกทอรีเพลงคือ slash home slash Ravi
ตัวพิมพ์เล็กตัวพิมพ์ใหญ่ไม่ต่อท้าย
เฉือนและเราจะดีไป
ต่อไปเราต้อง กำหนดค่า เสียงของเรา
อุปกรณ์และเรา จะ ใช้ เสียง พัลส์
ในกรณีนี้เรากำลังใช้ กระแส
ระบบ นี้เป็นจุด linux อีกครั้ง และอื่น ๆ
เราต้อง เลื่อน ลง ไปที่เสียงของเรา
config ที่ คุณเห็นมีบางสิ่ง
ที่ คุณสามารถกำหนดค่าหากคุณต้องการเก็บ
ฉันจะทำต่อไป
ctrl W ซึ่งค้นหาในนาโนซึ่งอาจ
มีข้อได้เปรียบที่จะ ทำใช่ให้ทำมัน
โอเค ctrl W คือการค้นหาเราจะไป
การตั้งค่าขีดเสียงผมคิดว่าเพื่อให้โอ้
ฉันไม่มีเสียงออกมาพูดว่า config ฉัน
คิดและพูดคุยในเวลาเดียวกัน
เราจะไปที่นั่น
เอาท์พุทเสียงที่คุณจะเห็นว่ามันเป็น
การเริ่มต้นที่จะ alsa แสดงความคิดเห็นทุกคน
บรรทัดที่คุณไป
มันเป็นเพียงแค่แฮ็ก โอเคแล้วเลื่อน
ลงไปจนกระทั่งคุณ เห็นตัวอย่างสำหรับการเต้นของชีพจร
เสียง
httpd คุณสังเกตเห็นว่าสิ่งนี้สามารถรองรับได้
สิ่งต่าง ๆ เช่นความสามารถในการสตรีมสด
สตรีม HTTP ที่ดีก็มี
ชีพจร
โอเคดังนั้น uncomment บรรทัดแรกสำหรับ
เอาท์พุทเสียง uncomment ประเภทคือชีพจร
และชื่อเอาท์พุทชีพจรของ ฉันฉันไม่ได้
จะตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ระยะไกลและฉันไม่
จะตั้งค่าการ ซิงค์เพราะฉันไม่มี
ฉันไม่มี สิ่งเหล่านั้นและ
เราไม่ จำเป็นต้อง ทำอย่าง ที่ คุณสามารถทำได้
อ่าน man pages หากคุณต้องการเรียนรู้
เกี่ยวกับสิ่งนั้นและอย่า ลืมดู
สิ่ง ที่เคอร์เซอร์ของฉันอยู่ทางขวา
ตอนนี้นั่นคือ วงเล็บปีกกาต่อท้ายเพื่อให้
ปิด เอาต์พุตเสียงดูว่าอันนั้น
เปิดมันอันนี้ ปิดได้เลย
ลืมที่จะ คอมเม้นว่าการปิดวงเล็บปีกกา
ตกลงดังนั้นเมื่อเสร็จแล้วใน Nano ของเรา
สั่ง เคอร์เซอร์ของเราคีย์คำสั่งของเราหรือ
อะไรก็ตามที่เป็น ctrl o เพื่อเขียนและกดปุ่ม
เข้าและเราก็พร้อมที่จะ ไป
ดังนั้นตอนนี้ที่ฉันบันทึกไฟล์ที่ได้รับผลกระทบ
ctrl X หากคุณพบข้อผิดพลาดขณะบันทึก
คุณอาจลืมเพิ่ม sudo เมื่อคุณ
พิมพ์ nano เพราะถ้าฉันพยายาม แก้ไข
ไฟล์ที่ไม่มี sudo แล้วลองเขียนมัน
มันจะพูดว่าได้รับอนุญาตข้อผิดพลาดในการเขียน
ปฏิเสธ เพราะฉันไม่รูทดังนั้นฉันต้องทำ
ใช้ sudo เพื่อแก้ไข อะไรก็ได้
ภายในโฟลเดอร์ etc ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้
MPD นั้นได้รับการกำหนดค่าที่ เราต้องการ
อาจ หยุด pulseaudio ให้มัน
ที่ pulseaudio และ MPD ก่อนอื่น
กิน / ดู slash และ knit dot d / m
ความสงบสุขคงไม่มี MPD ให้อภัยฉัน หยุดมัน
หยุด ไม่เป็นไรตอนนี้เราต้องการ ฆ่าทั้งหมด
รีบเก้า และฉันจะฆ่าเสียงชีพจร
ดังนั้นตอนนี้ฉันได้ฆ่าระบบเสียงของฉัน แล้ว
ตอนนี้เรามาเริ่ม MPD daemon อีกครั้งและ
ดูว่ามันต้องใช้
การ อนุญาต ล้มเหลว ถูกปฏิเสธหลอกหลอก ใช่
มีเราไปที่นั่นที่เราจะไปแจ้งให้ทราบล่วงหน้าสิทธิทั้งหมด
เมื่อฉันได้รับ อนุญาตปฏิเสธว่าเป็น
เพราะฉันกำลังดำเนินการ บางอย่างที่
ต้องที่จะทำงานเป็น daemon นี้เป็น
daemon นี่ไม่ใช่แอปพลิเคชันที่
สิ่งที่กำลังทำงาน อยู่ใน
พื้นหลัง มันเปิดพอร์ต 6,600
คอมพิวเตอร์ของฉัน เพื่อสตรีมเสียง ไม่เป็นไร ดังนั้นฉัน
จะต้องมีวิธีการบางอย่างที่ จะ ต้องมี
สามารถเข้าถึงสิ่งที่มันต้องการ
เพื่อให้ สามารถเข้าถึงเพื่อให้ฉันสามารถเริ่มต้น
ใช้ MPC ทันทีซึ่ง ก็คือ
ที่น่าสนใจ ฉัน สามารถเริ่มไปได้ MPC
play MPC เป็น กลไกควบคุมที่ถูกต้อง
แต่ถ้าฉันลอง เล่นมันจะไม่ เล่น
อะไร เพราะไม่มีอะไรที่ นั่น
เพื่อ เล่นฉันไม่ได้เพิ่มอะไรลงไปใน
เพลย์ลิสต์เพื่อให้ฉันสามารถไปที่ MPC เพิ่มและให้
ค่าธรรมเนียม เว็บ คือสตรีมหรือ สมมติว่าเป็น
ไฟล์ mp3 หรือ อะไรทำนองนั้นพวกเรา
เรียนรู้วิธี การทำ สิ่งต่าง ๆ ได้ดีขึ้น
ลองดูที่ เว็บสตรีม เหมือนกับ
การสอบจะไปที่ shoutcast dot-com
เพราะเรารัก มันเพราะมัน ให้
พวกเรามีสถานีวิทยุมากมาย
ที่มี ให้ฟรีอย่างแน่นอน
ออนไลน์ แล้ว เรา จะทำอะไรได้ บ้าง
สมมติว่ามี บางสิ่งที่ เชื่อถือได้
ประเทศไก่จากประเทศใดประเทศหนึ่งที่ไม่ได้ รับรางวัลจาก FM
ไม่สามารถ ลอง วิธี นี้ได้
เพียงแค่ค้นหา มัน เพียงไปที่
ประเภทประเทศ สังเกตว่ามันเรียงตาม
ประเภทที่แสดง cats.com ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
โอเค จริงๆแล้วการ เตะ หนึ่งใน แปดนั้น
ประเทศ เราแค่จะใช้มันเป็น
ตัวอย่างฉันจะไม่ เล่น นาน
YouTube ที่ นั่นเราหยุด คุณไม่ได้
แม้รู้ว่านั่นคือแบรด Paisley
เพียงแค่ บอกว่า YouTube ไม่ต้องลองด้วย ซ้ำ
ถูก
ดังนั้นตอนนี้ฉันจึงนำ สถานี ขึ้นมา
ฉันสามารถผลักดันการเล่น และแน่นอน
ผลักดันหยุดทันทีมี
ปุ่มมากกว่าที่นี่บนด้านขวามือ
ที่ เปิดหน้าต่างผู้เล่นใหม่ขึ้นมา
คลิกที่ จะเปิดตัวนี้
หน้าต่าง เล็ก ๆ ที่นี่ ตอนนี้ฉันสามารถ ปิด
SHOUTcast ฉันทำเพราะฉันมีของฉัน
สถานี ดังนั้น ฉัน ทำอะไรที่นี่ได้ ดี
ฉันมีสิ่งที่ไม่เล่นเล่นเป็น
ต้องการใน การใช้งานผู้เล่นมี
สตรีมที่ สตรีมมิงสดอยู่
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการเข้าถึง ดังนั้นฉัน
กำลัง ดูแหล่งที่มา
ซึ่งใน เบราว์เซอร์ที่ ทันสมัยทั้งหมด มีการควบคุม
คุณ และนั่นทำให้เรามีขยะมากมาย
การแสดงผล HTML กับบาง JavaScript เพื่อให้
ผมจะกดปุ่ม Ctrl F ซึ่งเป็น
คีย์ค้นหาสากลและนำสิ่งนี้มาใช้
โต้ตอบที่ด้านล่างที่นี่เพื่อปรับและ
ฉัน จะพิมพ์เป็นดอท กรุณานั่นคือ
ไฟล์ เพลย์ลิสต์ สำหรับ shoutcast ดังนั้นเมื่อ ฉัน
เสร็จแล้วคุณจะเห็นว่ามันพบสิ่งนี้
ปรับแต่งใน - สถานีกรุณา ID เท่ากับ blah
blah blah และสถานที่สถานะเท่ากับศูนย์
ดังนั้น สิ่งเดียวที่เราต้องการ ลืม
เกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่ได้สัมผัส สิ่งที่เรา
ต้องการคือเราต้องการ ทุกอย่างก่อนหน้านั้น
สูญเสียเครื่องหมายและเช่นกัน เพื่อให้เราได้รับ
จำนวนเต็ม และ URL ทั้งหมด รวมถึง
HTTP ดังนั้นเราจึง สังเกตเห็น ว่า โอเค
ฉัน ไม่ได้ใช้ขั้ว G ที่นี่
แต่ฉันจะทำอย่างไรกับเรื่องนั้น
ไปยังคลิปบอร์ดของคุณซึ่ง คลิกขวา
และคัดลอกหรือ ควบคุม C เป็นปุ่มลัดทันที
ลองกลับ ไปที่เทอร์มินัลของเรา กับคุณ
ไม่สามารถเพิ่มได้เพราะ นั่นคือ pls
ไฟล์ที่ เป็นเพลย์ลิสต์ ไม่ใช่
ฟีด จริง ฉันจะเข้าไปในอุณหภูมิของฉัน
โฟลเดอร์ฉันจะไปให้ ได้ W - เมืองหลวง o -
ส่งออกไฟล์และ เราจะ เรียก สิ่งนี้ ว่า
กรุณาแล้ววางในลิงค์ที่เรา
เพิ่งคัดลอก ดังนั้นฉันเพิ่งดาวน์โหลด
ไฟล์เพลย์ลิสต์ไปยังไฟล์ที่ เรียกว่า pls ดังนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถไปได้โปรดเถอะ แล้วคุณจะเห็น
ทุกสิ่งนี้ เป็นไรดังนั้นคุณจะเห็น
ที่จริงแล้วพวกเขามีหลายคน
เซิร์ฟเวอร์ ต่าง ๆ ที่ ใช้ งานสถานีนี้
เราสามารถ คัดลอกหนึ่งใน สิ่งเหล่านี้ แต่เราเท่านั้น
ต้องการ ตำแหน่ง ของเซิร์ฟเวอร์
นั่นคือเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลชแล้ว
IP และพอร์ตก็ โอเค ดังนั้นเมื่อฉัน
ได้ ว่าฉันสามารถ คัดลอกไปยังคลิปบอร์ดของฉัน
ทางออกและตอนนี้ ฉันสามารถไปที่ MPC ได้
ตัวควบคุม เพิ่มและวางใน URL
ตอนนี้สิ่งที่ ฉันทำจริงได้ อย่างมีประสิทธิภาพ
ส่วนใหญ่ให้ฉันออก แต่สิ่งที่ฉันได้
ทำมีฉันได้จริงเพิ่มนำ
ประเทศจาก 181 dot FM ถึง MPD ok ทั้งหมด
ผ่านสถานี
อย่างเคร่งครัดสำหรับการสาธิตไม่ต้องกังวล
นี่จะ น้อยไป หน่อย
ซับซ้อน ในเวลาเพียงไม่กี่นาที แต่ฉันต้องการ
ให้คุณ เข้าใจ แนวคิด
ข้างหลัง ใช่ เกิดอะไรขึ้นที่นี่ MPD
เป็น daemon ที่ ทำงานใน
พื้นหลังเหมือนบริการ ดังนั้นเราจึง
ควบคุมสิ่งนั้นและเราจะให้มัน
สิ่งที่ จะทำงานร่วมกับเราได้เพิ่มที่
กระแส
ดังนั้นตอนนี้ MPC Play
คณะกรรมการนโยบายการเงินหยุด แบบ นั้นตอนนี้ เรามี
MPD ของเราเราตั้งค่าไว้ สำหรับ pulseaudio
เราได้รับการตั้งค่า ให้ใช้ระบบของเรา
เรา มีฟีดจาก วิทยุ สตรีม ที่
comm ใน shoutcast และเราสามารถผลักดัน
เล่นเราสามารถ กดหยุด มันฟังดูดี
ใช่ ตอนนี้แน่นอนเราสามารถเสียบ เป็นจำนวนมาก
ลำโพงตามที่เราต้องการและเราจะดีไป
พวกเราหยุดที่นั่นตอนนี้ฉันอยากทำ
มันเพื่อให้ ภรรยาสามารถใช้งานได้
คะแนนเพราะเธอจะไม่ไปและ
ssh ลงใน กล่อง ดำเล็ก ๆ ใน
ห้องเซิร์ฟเวอร์ และ พื้นที่ โฆษณา ประเภท MP c ไม่เป็นไร
เรามาดูการแสดง ร่วมกันไม่ได้คุณ
ไม่ ทำอย่างนั้น แต่เมื่อคุณ ทำเสร็จแล้ว
เมื่อ มันสามารถ เก็บไว้ ในฐานข้อมูล
จำฐานข้อมูลแล้ว คุณไม่เคย
ต้องทำ อีกครั้ง คุณสามารถ คลิก
บน มันและมันจะเล่นไม่ ตีว่าฉัน
เช่น นั้นเราจึงต้องมี ส่วนหน้ากันเถอะ
ใช้ PHP เป็น ส่วนหน้า ของเรา เพื่อให้สามารถ
เข้าถึงได้ ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ sudo ใด ๆ
apt-get install PHP 5 ที่กำลังจะไป
ให้ PHP 5 กับสิ่งที่เราต้องการ
Apache 2 ok และ PHP คืออะไร
โดยทั่วไป ภาษาการเขียนโปรแกรมและ
ล่ามสำหรับ ภาษานั้น และเราจะ
สามารถ ใช้ PHP เพื่อโต้ตอบได้จริง
และสื่อสารกับ MPD ทำให้เรา
ส่วนหน้าที่เรา สามารถเข้าถึงได้ผ่าน
เว็บเบราว์เซอร์ ที่ใดก็ได้ในเครือข่ายของเรา ตกลง ฉัน
ฟังดูดีสำหรับ ฉัน
เพียงแค่ ใช้เวลาสักครู่ในการติดตั้ง
นั่นคือ PHP นั่นใช่แล้วมันเป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์
ดังนั้นคุณ เปลี่ยนคอมพิวเตอร์ของคุณ จริง
ระบบลงในเว็บเซิร์ฟเวอร์ ถ้าคุณเคย
ต้องการที่จะสร้างเว็บไซต์และสามารถที่จะ
ให้อภัยฉันทดสอบพวกเขาในที่นี้ คือ
ทางที่คุณ จะทำเช่นนั้นเพราะ
โดยเร็วที่สุดเท่าที่ทำและก็เกือบจะ
ทำ ที่นี่เราไปฉันจะสามารถทำได้
เชื่อมต่อที่ นั่นเราไปตกลง ตอนนี้ดูฉัน สามารถ
นำ เว็บเบราว์เซอร์ของฉัน ขึ้นมา และฉันจะไป
localhost
และคุณจะเห็นว่ามัน ทำงานได้ ดี มัน คืออะไร
ใช่ ทำงาน สิ่งที่ดู แถบ เฉือน ซีดีนี้
LS มีไฟล์ index.html อยู่
slash var slash WW cat ดัชนีดอท HTML
การส่งออกมันสิ่งที่ไม่ได้บอกว่ามันทำงาน
ดังนั้นสิ่งที่เราเห็นจริงมี
ไฟล์ HTML นั่งอยู่ใน VAR slash WW
ดังนั้นถ้าเราทำทุกอย่าง เพื่อ ไฟล์นั้น
จะ แน่นอน มัน จะส่งผลกระทบต่อเว็บสวัสดี
มีหน้า
เอาท์พุทที่ โอ้เราเขียนข้อผิดพลาดแล้ว
เรียนรู้เกี่ยวกับ สิ่งนั้นเราไม่ได้พูดถูก
โอเค เพียง เพื่อ ความเข้าใจ
สวัสดีนี่ดังนั้นสิ่งที่เรามี ตอนนี้คือ
เว็บเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานได้ อย่างมีประสิทธิภาพ ของเรา
คอมพิวเตอร์ โอเค ตอนนี้เรามี พลังแล้ว
ฮิลลารีควบคุมผ่านเว็บเซิร์ฟเวอร์
และคุณรู้ว่าเราสามารถโต้ตอบ กับ เราได้
คอมพิวเตอร์เพราะเรามีเว็บทำงานอยู่
เซิร์ฟเวอร์ใน คอมพิวเตอร์ของเราเซิร์ฟเวอร์เพื่ออะไร
ตอนนี้เราต้องการเป็นเครื่องมือ ที่ทำงาน บน PHP
เซิร์ฟเวอร์ Apache จะโต้ตอบกับ MPD ดังนั้น
คนที่ฉัน จะ ดูคืนนี้
เพียง เพราะมันเป็น เหมือนเมตาดาต้า
แพ็คและความหมาย ของมันคืออะไร
การแบ่งประเภทของ เครื่องมือที่ได้ รับ
culminated เข้าด้วยกันอย่างสมเหตุสมผล
แพ็คเกจที่มีประสิทธิภาพและคุณ สามารถเล่นได้
รอบ กับ สิ่ง ต่าง ๆ ทั้งหมด
ที่มีอยู่ใน เว็บไซต์นั้น
ที่ฉันให้คุณ
music org org แต่เราใช้อันนั้น
เพิ่งมี ตัวเลือกต่าง ๆ ที่สร้างขึ้น
ลงในนั้นเพื่อให้ คุณสามารถเลือกสิ่งที่หนึ่ง
เป็นที่ชื่นชอบของคุณ แล้วไปจากที่นั่น
ดังนั้นผมจะข้ามไปยังเว็บไซต์ที่
ฉันสร้างให้คุณเพื่อเก็บของ
เรียบง่ายอันนี้มีขนาดใหญ่ยาวมาก
ชื่อ ดังนั้นฉันจึงทำให้มันง่ายสำหรับ MPD
MPD PHP เข้ามาแล้วคุณจะเห็นว่ามันเป็นไปได้ ทั้งหมด
วิธีใน การโหลด PHP M ล่วงหน้าฉันได้รับ
สิ่งนี้มาจาก GitHub แทนที่จะเป็นของพวกเขา
เว็บไซต์อย่างเป็นทางการเพราะ เว็บไซต์อย่างเป็นทางการ
ไม่ รองรับ PHP 5.4 ที่กำลังเกิดขึ้น
จะมีปัญหาเพราะ PHP 5.4 มัน
แนะนำ การคัดค้านของ
ตัวแปรคำขอนำเข้าทำหน้าที่ดังนั้น
ตามที่พวกเขานำ PHP รุ่น ใหม่ออกมา
คุณต้อง มีเครื่องมือที่ มี
เข้ากันได้ นั่นคือเหตุผลที่ฉันกำลังส่ง คุณ
ไป GitHub เพราะมีใครบางคน
ง่ามและพวก มัน ทำให้ มันใช้งานได้
ด้วย PHP 5.4 และมากกว่า นั้นโอเค
ที่นี่ เราไป ทางขวามือ
ดาวน์โหลด zip โอเค มันเป็นเรื่องง่ายสำหรับ เรา
จะคว้ามันไว้ เราจะเปิดมันทิ้ง ด้วย
ผู้จัดการ kyv ของเราและเมื่อเราได้รับ แล้ว
ไฟล์ไม่ควร ใช้เวลานาน
ฉันไม่ คิดว่ามันเป็นเรื่องใหญ่ ใช่ ไหม PHP
ต้นแบบโหลดใหม่ให้เพียงโยนว่าในวันที่
เดสก์ท็อปของฉัน โอเคแสดงไฟล์ที่นั่น
มันคือทุกอย่างที่ โอเคสำหรับ คุณ
สามารถอ่านการ ติดตั้งได้หากคุณต้องการ
เราจะแสดงให้ คุณ เห็นอย่างรวดเร็วจริงๆ
การทำเช่นนี้เราอยู่ใน var / ww และอื่น ๆ
สิ่งที่เราต้อง ทำคือเราต้อง sudo CP
เพราะเราต้องเป็นผู้ใช้ระดับสูงเพราะ
เราไม่ได้กำหนดค่า Apache ของเราจริงๆ
เซิร์ฟเวอร์เพื่อทำงานกับผู้ใช้ที่เหมาะสม
สิทธิ์ และสิ่งของต่าง ๆ พึง ระลึกไว้เสมอว่า
โปรด ว่าเราไม่ได้สร้างเว็บ
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่เรากำลัง สร้างภายใน
เซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันขออยู่ ข้างหลัง เซิร์ฟเวอร์
ไฟร์วอลล์ไม่เป็นไร เราไม่ได้พิจารณา
สิทธิ์การอนุญาตและความปลอดภัยเป็น
เรื่องใหญ่ เพราะเราได้ รับความคุ้มครอง
ที่ดินภายในของเราผ่านไฟร์วอลล์
ถ้าคุณทำสิ่งนี้ กับเว็บเซิร์ฟเวอร์
โปรดอย่าใช้คำแนะนำเหล่านี้
เพราะเราไม่ใช่เราโดยทั่วไป
ทำงานทุกอย่างในฐานะรูทและเราไม่ได้ทำ
เรานี้ไม่ได้เป็นวิธีปฏิบัติที่ดีเมื่อมัน
มาทำงานกับเว็บเซิร์ฟเวอร์ได้ ไหม
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่เรากำลังทำ
ดังนั้น sudo CP slash home slash Robi slash
เครื่องหมายทับ บนเดสก์ท็อป และอะไรคือ PHP mp
โหลด - Wowzers ต้นแบบจุดในขณะนี้
มี สิ่ง หนึ่ง ที่เป็นปลายทาง
เป็น โฟลเดอร์ จุด ปัจจุบัน สิ่งหนึ่งที่ฉัน
ต้องเพิ่ม นั่นคือ - ของเราสำหรับ
ไม่เป็นไร ซ้ำ
และกด Enter และสิ่งที่เราได้อย่างมีประสิทธิภาพ
เสร็จแล้วจะถูกคัดลอกโฟลเดอร์นั้นไปยังเว็บของเรา
โฟลเดอร์ที่สามารถเข้าถึงได้ สมบูรณ์แบบดังนั้นถ้าฉันคัดลอก
ชื่อนั้นเพราะ
มันยาวชะมัดหรือฉันฉันจะคิดว่าฉัน
สามารถย้าย เพื่อเปลี่ยนชื่อ ย้าย PHP เป็น
โอเค เราจะโทรหาคอนโทรลเลอร์นี้ที่ นั่น
ที่ดูเหมือน คอนโทรลเลอร์ที่ดีกว่า นิดหน่อย
โอเคตอนนี้ localhost / controller คือ
จะบอกฉันได้รับอนุญาตให้ปฏิเสธของ
ดูว่ามีอะไร เกิดขึ้น ที่นั่น
ใช่ เราลองมา ดู LS LS - อัลเส้นทาง
คอนโทรลเลอร์ โอเค LS ดูที่นั้น
สิทธิ์ของเราถูกตั้งค่าให้กลุ่ม
ไม่สามารถเข้าถึง ได้ดังนั้น chmod - R ทำไม่ได้
ลืมเราต้องการ sudo โดยเฉพาะอย่างยิ่งนี้
เช่น chmod - R เรากำลังจะเปลี่ยน
สิทธิ์การ ควบคุม 755 ใส่ตอนนี้
ถ้าฉันทำ LS - อัล คุณจะเห็นฉัน
สิทธิ์จะช่วยให้การดำเนินการของ
แอปพลิเคชัน จากภายใน โฟลเดอร์ นั้น
ตอนนี้ ถ้าฉันรีเฟรชเราไปที่นั่น
ที่ ดู ดีขึ้น เล็กน้อย และ
คุณจะเห็นว่าฉัน คลิกที่ PHP MP plus หรือไม่
มีที่หนึ่งที่ เตะประเทศ
ที่ฉันเพิ่มไว้ก่อนหน้านี้ โดยใช้
บรรทัดคำสั่ง เพราะนี่คือสิ่งนี้
เป็นส่วนหน้าสำหรับ MPD ดังนั้นตอนนี้ฉันเลย
ควบคุมมันจาก GUI ในขณะนี้
น่าสนใจพอ ตอนนี้ ที่ฉันมี
GUI ที่ยอดเยี่ยมมีบางสิ่งบางอย่าง จริงๆ
ยอดเยี่ยม ที่ฉันสามารถทำกับมันจำได้
สิ่งที่ฉันทำเมื่อ ฉันกำหนดค่าสิ่งนี้
ฉันชี้ไดเรกทอรีเสียงไปที่
โฟลเดอร์เพลง ใช่ เพลงใช่พวกเขาเป็นของฉัน
เพลงส่วนบุคคลมันเป็นเพลงส่วนตัวของฉัน
พื้นที่เก็บข้อมูลขึ้นไป ที่นี่ที่ด้านบนฉันสามารถ
ชี้ ไปที่รีเฟรชและมันจะปรากฏขึ้น
เมนูนี้ฉัน สามารถไปอัปเดต dB mm-hmm และ
เรามาดูสิ่งที่เกิดขึ้นไม่มีอะไรที่เหมาะสม
ตอนนี้คลิกที่เบราว์เซอร์เพลง ok
คลิกที่เบราว์เซอร์เพลงที่เราควรจะเห็น
โฟลเดอร์เพลง เรามาดูกันดีกว่า
ยังไม่ เป็นไรให้สิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะคลิกที่สวิตช์ไคลเอนต์เว็บที่
ด้านล่างและนำบางส่วนของ
เครื่องมือ ต่าง ๆ มีการอัพเดทฐานข้อมูลเพลง
มันไม่ได้รับมัน โอเคดังนั้นสิ่งที่เป็น
ทำให้สิ่งนี้มาดูเรากัน
รู้ว่า ทุกอย่างกำลังทำงาน เรารู้ว่า
มันทำงานที่เหมาะสมเพื่อให้อ่านได้ของเรา
ไฟล์การกำหนดค่า ที่ชอบที่จะสามารถ
เพื่อ แสดงให้คุณเห็นนี้ใช่ sudo nano ขอโทษ
ที่นั่นเรากลับบ้าน เพลง ร็อบบี้ ทำฉันฉัน
แน่ใจว่า ฉันพิมพ์ ถูกต้องมันต้องใช้เวลา
Basia ใช่ฉันแค่เห็นคนที่นี่
สิ่งที่อาจทำให้ฉันต้องลอง
ลบเครื่องหมายอัญประกาศเดี่ยวฉันไม่คิดว่า
เป็นกรณี แต่ฉันแค่ต้องการที่จะ ปกครอง
มันออกมา ในกรณีที่โฟลเดอร์แปลก ๆ
ชื่อเป็นปัญหา ใช่ฉันสงสัย มัน
เฮ้คุณ ไม่เคยรู้มาก่อน แต่ นี่ คือชีวิตและ
นั่นคือบางส่วนที่ไม่ใช่สิ่งที่มันเป็น
นั่นไม่ใช่ ปัญหา
สิ่งที่ดีที่เรากำลังคัดออก
ด้วยวิธีนี้เรารู้ว่าฉันหวังว่าจะเป็นอย่างนั้น
ทำให้ผู้เล่นทำงานต่อไป
อันไหนเท่ห์มันเท่ห์
ไม่พบไดเรกทอรีใด ๆ ที่บอกฉันว่านี่คือ
เพื่อให้ป่าใช่มาร็อบบี้จะน่ากลัว
ในวันนี้
Robby คุณยอดเยี่ยมเสมอ ไม่บางครั้ง
ฉันทำผิดพลาด ไปตามทาง
cuz ฉันยุ่งเกินไปที่พูดมันเป็นเรื่องยุ่งยากที่จะ
พูดคุยและพิมพ์ใน เวลาเดียวกันฉันต้อง
ประกาศ ว่าการอัพเดทฐานข้อมูลของฉันไม่ทำงานที่ใด
มาเริ่ม MPD ใหม่กันเพื่อดู et Cie
init dot d / MPD ทำการรีสตาร์ท ฉันต้องเป็น
ผู้ใช้ระดับสูงและ อัปเดตทุกอย่าง
เมื่อมีข้อสงสัยในการรีสตาร์ท คุณสังเกตเห็น
ซึ่ง แตกต่างจาก ระบบปฏิบัติการ อื่น ๆ
ที่ เรารู้ว่าเราต้องรีสตาร์ทคุณ
ต้องรีบูตและคุณต้องนั่งที่นั่น
ใช่ทีวีถ่ายทอดสดไม่มีสิ่งที่ฉันทำคือ เฉือน ฯลฯ '
slash init D slash MPD นั่นคือ daemon
รีสตาร์ทเสร็จ ก็โอเคดังนั้นฉันจึงรีสตาร์ท
ภูตตอนนี้ ไฟล์ การกำหนดค่าของฉัน
อยู่ในสถานที่ที่ คุณจะสังเกตเห็นว่า
ฤดู ซีดีอยู่ที่นั่นดังนั้นฉันคลิกที่ มัน
โอ้โหมีเพลงอะไรที่คุณทำ
อยากบอกว่าทำดี ปีที่ 1
โอเคขอเพิ่มโอโฮศักดิ์สิทธิ์กลางคืน
เพราะมันคลาสสิกดังนั้นคุณสังเกตเห็นว่าฉัน
เพลย์ลิสต์ตรง นี้ตอนนี้มีคืนศักดิ์สิทธิ์
ตกลง ดังนั้นถ้าฉัน กลับไปที่สิ่งที่ฉันสามารถ
ฉันสามารถผลักดันการเล่นที่ถูกต้องของคุณอย่างแท้จริง แต่
สิ่งที่ฉันชอบฉันจะสังเกตเห็นสิ่งที่ฉัน
ทำ ที่นี่ฉันสลับไปมาระหว่าง
อินเตอร์เฟซที่ แตกต่างกัน นี้เป็น
แอปพลิเคชั่นที่ เราติดตั้ง PHP MP
โหลดซ้ำใช่
ซึ่งทำให้ฉัน สามารถเข้าถึง สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งที่ แตกต่าง
ฉันชอบที่จะสลับไปมา ระหว่างพวกเขาเพราะ
แต่ละคนมี ประโยชน์และความดี
สิ่งต่าง ๆ สำหรับการเล่นฉันชอบ อันนี้
คือ PHP MP plus เมื่อเทียบกับอันนี้ ฉัน
สามารถใช้รายการเล่นที่ด้านล่าง ที่นี่
เหมือน เครื่องเล่นเพลงจากทุก ๆ
คอมพิวเตอร์ในบ้านและพวกเขาจะเล่น
เจ๋งแค่ ให้คุณช่วยควบคุม มันได้
ฉัน สามารถ ข้ามไปยัง ส่วนที่ดีเห็นฉัน
สามารถเล่นได้ นาน กว่า 30 วินาที
เพราะฉัน
ฉันเองก็สนุกไปกับ มันได้เลย
นั่น คือ เครื่องเล่น เพลงของคุณ
สำหรับคุณที่มีประโยชน์สำหรับคุณของคุณคุณจะรู้ว่า
ห้อง รอของคุณ
มาที่นี่รอจังหวะที่จะลดลง
ดูว่ามา
ตอนนี้ อยู่ใน ปาร์ตี้เต้นรำ อย่างกะทันหัน ดังนั้นถ้า
ทุกคน ตระหนักถึงการประสาน
ข้างหลังผลิตโดย เพื่อนของฉัน Toby
อีเมอร์สัน โอ้ เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่า ถูกต้อง
เพื่อให้คุณ มีมันที่เป็น
มันสวย ตรงนั้นที่ เราไป MPD MPC ติดตั้ง
วิ่งได้ดี บน Raspberry Pi ฉันคิดว่า
ที่ฉัน ต้อง รับ Raspberry Pi
เพียงสร้างบางสิ่ง เช่นนี้ใช่ฉัน
ชอบมัน มาก
ขอบคุณทุกคน ที่เท่ห์มาก ๆ
เสร็จแล้วและคุณก็คิดออกมาพร้อม กับ
ในแบบที่ คุณได้รับ
คนจะ ทำอย่างไรถ้าพวกเขามีอย่างดุเดือด
ชื่อ อัลบั้มหรือสิ่งที่ พวกคุณมา
โอเค ฉันจะใส่ ลิงค์ไป ยังซีดีใน
แสดงบันทึกย่อวัน นี้เป็นวันที่ดีที่สุด
เคยสิทธิทั้งหมดฉันชอบที่จะตอบ
สองสาม คำถามของคุณถ้าเรามี เวลา
เรามี เรื่องข่าวและฉัน
รู้ว่าฉันพูดและพูดคุยและ ฉันรัก
ทำสิ่งเหล่านี้ มันน่ารำคาญมาก
มาขอโทษที่คุณไม่เคยรู้ว่าสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นในการแสดงอย่างน้อยฉันให้ออกไป
มอบรางวัลให้กับ Tennessee Frank ดังนั้นเขาจึงมีความสุข
ใช่ใช่อาจจะมีใครบางคนดู
ตอน นี้ฉันก็เหมือนได้แล้ว
เกี่ยว กับคอลเลกชันเพลงของฉัน
นี้เป็นที่น่ากลัวไม่เป็นไรมันจะน่ากลัวทั้งหมด
ขวาทำในสิ่งที่คุณมีสำหรับเราโอเคนรก
นี่เป็นเรื่องราวชั้นนำจาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวี
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ที่สร้างขึ้นโดยชาวจีน
รัฐบาล ได้รักษาตำแหน่งไว้ ที่
ติดอันดับ ต้น ๆ ของโลกมากที่สุด
ระบบที่ทรงพลัง Cayenne ที่เขาสามารถทำได้
ทำงานที่ 33.86 petaflops
เทียบเท่า สามหมื่นสามพัน
863000000000000
การคำนวณต่อวินาทีเป็นไรเรากำลังออก
หัวของฉันรอบ นี้เป็นไปตาม
การทดสอบที่เรียกว่า เกณฑ์มาตรฐาน Linpack
มีการเปลี่ยนแปลงเดียวใกล้ด้านบน
ของ กระดานผู้นำสวิตเซอร์แลนด์
noop ถูก deigned กับ หกจุดสองเจ็ด
petaflop s - ทำอันดับที่หกไว้ด้านบน
500 รายการ
บ้าบ้า เคลื่อนไหวบนตัว สั่นด้วยความตื่นเต้นคือ
เปิดใช้บริการแจ้งเตือนฉุกเฉินไปที่
ผู้ใช้ใน สหราชอาณาจักรที่ ระบบนี้ส่ง
ข้อความจากองค์กรรวมถึง
กองกำลัง ตำรวจ และ สิ่งแวดล้อม
เอเจนซี่ ในยามฉุกเฉิน ให้กับผู้ที่
ได้ ลงทะเบียนสำหรับผู้ใช้บริการ
รับการแจ้งเตือนเป็นข้อความตัวอักษรและ
มันจะปรากฏ ใน ไทม์ไลน์ของ Twitter
ด้วยสัญลักษณ์ระฆังสีส้มบริการ
ได้รับการพัฒนาหลังจากที่ จีนมี
ขออภัย สึนามิของ ญี่ปุ่น ในปี 2011 เมื่อ
Twitter ถูก ใช้อย่างกว้างขวางเพื่อค้นหา
ข้อมูล ตอนนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหาก
แฮกเกอร์ ประนีประนอมระบบดังกล่าวซึ่งฉัน
จะถือว่าหายไปมันจะเกิดขึ้นฉัน
ใช่จริงๆนั่นคือสิ่ง ที่แฮ็กเกอร์เป็น
คิดว่าฉันรับประกัน คุณเลย
คืนนี้คุณสามารถพูด กับฉันได้มากมาย
สิ่งที่ ถูกต้อง Yahoo Yahoo ได้ประกาศแล้ว
มันจะเข้ารหัส ข้อมูลผู้ใช้ทั้งหมด
ที่ย้ายระหว่างศูนย์ข้อมูลโดย
สิ้นเดือนมีนาคม 2014 รอสักครู่
พวกเขาไม่ ได้ทำ สิ่งนี้แล้ว
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตกล่าวว่าได้ทำ สิ่งนี้แล้ว
หลังจากข้อกล่าวหา รัฐบาลสหรัฐ
มี ชุด การเข้าถึง แอบ ขอโทษ
ข้อมูลผู้ใช้ที่ไม่มี บริษัท
ความรู้ใน เดือนตุลาคมวอชิงตันโพสต์
เอกสารที่ ได้รับ จากอดีตชาติ
ผู้รับเหมาหน่วยงานรักษาความปลอดภัยเอ็ดเวิร์ด
Snowden พวกเขากล่าวหาว่าหน่วยงานได้
แบ่งออกเป็น ลิงก์ การสื่อสารหลัก
ที่เชื่อมต่อศูนย์ข้อมูลของ Yahoo ใน
คำสั่งที่ ออกใน บริษัท
เมือง Tumblr
ในวันจันทร์ที่หัวหน้า ผู้บริหาร Marissa Mayer
กล่าวว่า ฉันต้องการย้ำสิ่งที่ เรามี
กล่าวว่าใน yahoo ที่ ผ่านมา ไม่เคยให้
เข้าถึง ศูนย์ข้อมูลของเราไป ยัง NSA หรือ
หน่วยงาน ภาครัฐอื่นใด ที่ Wow ทำได้
ฉันแค่แตะ ที่นี่ใช่เพียงเพื่อชนิดของ
แก้ไขทั้งหมดนี้ โอเคว้าว
เราทำรายการทีวี และแม้กระทั่ง ฉันเข้ารหัส
ข้อมูล เมื่อฉันถ่ายโอนไปยังของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่เรามีเซิร์ฟเวอร์ทั่ว
โลกเพื่อให้ สามารถ รองรับ ของเรา
ผู้ชมจะได้รับการเข้ารหัสการส่งผ่านมัน
ครีเอทีฟคอมมอนส์ที่สาธารณชนสามารถเข้าถึงฉัน
รู้และเราเข้ารหัสมันและพวกเขาไม่ได้
การเข้ารหัสของคุณใช้ข้อมูลผู้ใช้
ระหว่างศูนย์ข้อมูล ที่บ้าคลั่ง
ฮิลลารีบ้าคลั่ง ใช่แล้ว คุณไป
ยืนอยู่ ตรงนั้นและฉันและด้วย
ทุกคนที่ เฝ้าดูฉันกำลังจะไป
เพิ่งตะโกน ออกมาให้ คุณบัตรเครดิตของฉัน ตอนนี้
ตกลงตกลง
และเราจะ ดูว่ามีใครเลือกไหม
ขึ้นอยู่กับมัน และถ้าพวกเขาทำฉันจะ พูด
ที่ ฉันไม่เคยให้เครดิตแก่พวกเขา
หมายเลขบัตรนั่นคือสิ่งที่มันคล้ายกับฉัน
หมายถึงใช่ใครกำลัง ส่งเรื่องนี้
อย่างเปิดเผยแล้วก็โอเคเราไม่เคย
ให้กับ NSA มาจริง ๆ แล้ว เราต้องการ
ดีกว่าไป ยังเรื่องถัดไป ก่อน
ฉันกวนใจ ใช่ว้าวฉันไม่จริงจัง
รู้ว่ามัน บ้ามันไร้สาระและ
พวกเขากำลังพูด แบบ นี้ดี
สิ่ง
โอ้เราจะเข้ารหัสตอนนี้รอสักครู่
คุณอยู่ที่ไหน ฉันมีบัญชีและคุณ
ยังไม่ได้เข้ารหัสมันขอโทษ ฉัน
รู้ว่าไร้สาระ ใช่ ใช่ใครใครใช่
ขอโทษ ล่วงหน้าของ cusp
โอ้ที่รักเราไป Kaspersky เป็นขี้เล่นที่คุณไป
Kaspersky Lab และผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยที่มีชื่อเสียง
Eugene Kaspersky ได้เปิดเผยว่า
สถานี อวกาศนานาชาติ ติดเชื้อ
โดย USB stick ที่นำไปสู่อวกาศโดย a
ระบบนักบินอวกาศของรัสเซียติดระบบ
สถานีอวกาศที่เขาไม่ได้ทำอย่างละเอียด
เกี่ยวกับผลกระทบของการติดเชื้อ หรืออย่างไร
การดำเนินงานที่ได้รับผลกระทบจากนานาชาติ
สถานีอวกาศคุณ
ฉาก จากแรงโน้มถ่วงที่สถานีอวกาศนานาชาติ
kaspersky ระเบิด ได้บอกว่าเขา เป็น
บอกเป็นครั้งคราวว่ามี
การแพร่ระบาดของไวรัส บนสถานีตาม
ถึง Kaspersky การติดเชื้อที่เกิดขึ้น
แล็ปท็อปที่ใช้โดย นักวิทยาศาสตร์ ที่ใช้
Microsoft Windows เป็นแพลตฟอร์มหลัก
และถือ USB sticks ไว้ในที่ ว่างเมื่อ
การเยี่ยมชม สถานีอวกาศนานาชาติในเดือนพฤษภาคมปีนี้
กลุ่มสหอวกาศซึ่งกลุ่ม
ดูแล การ ดำเนินงาน ของสถานีอวกาศนานาชาติที่ย้าย
ระบบทั้งหมดทั้งหมดเพื่อ Linux ตามลำดับ
เพื่อให้ มีเสถียรภาพและเชื่อถือได้ มากขึ้น
นั่นคือคำพูด ที่ ยอดเยี่ยม ที่ เป็น
อ้างอิงมีเรื่องราวใหม่ตรวจสอบ
เพิ่มเติมได้ที่หมวดหมู่ 5 dot TV slash newsroom
เราโพสต์เรื่องราวทั้งหมดด้วย
ลิงค์ไปยังแหล่งที่มาของบทความ ใช่
ดังนั้นหากคุณต้องการอ่านเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สิ่ง ที่ เราพูดถึง ในข่าว
ห้อง ที่คุณต้องการ ไป
หมวดหมู่ 5 DB เฉือนห้องข่าวที่แท้จริง
ทั้งหมดเป็นความจริงโดยสิ้นเชิง
ทีนี้เรามีเวลา สำหรับ หนึ่ง คง
คำถาม ด่วน และฉัน ขอโทษถ้า คุณ
ส่ง คำถาม ของคุณ ฉันไม่ได้ไป
คืนนี้ฉันตั้งใจ จะ ทำจริงๆ
ตระหนักดีว่า แสดง วิธีการสร้าง
สิ่งที่ยอดเยี่ยมจะต้องใช้เวลานานมาก
แต่ อย่าลืมว่าเรามี Google Plus ของเรา
แฮงเอาท์ทันทีหลังจากการแสดง
เราจะต้อง ห่อ ของเรา
ไฟล์ และจากนั้นประมาณ 15 นาทีหลังจากนั้น
8:15 เวลาของเราและใน เวลา ตะวันออก เรา
จะ ถูกโฮสต์ Google Plus จริง ๆ
แฮงเอาท์ ดังนั้นหากคุณได้ เว็บแคมของคุณมาด้วย
พร้อมใช้งานทันที รับ ไมโครโฟนของคุณ
เสียบปลั๊กและพร้อมสำหรับเรา
Google+ Hangout เพื่อให้คุณสามารถแชทได้จริง
กับ ฮิลลารีและฉันเกี่ยวกับอาหารอะไร
วัฒนธรรม วรรณกรรม ใช่คุณต้องการ
จะพูดจาโผงผางเราจะอยู่ที่นี่เพื่อติดรอบ
สำหรับ สิ่งนั้น แต่ก่อนที่เราจะทำอย่างนั้น
เพียงแค่พยายามที่จะได้รับคำถามหนึ่งที่นี่เราไป
ไม่เป็นไร มันกำลังจะมีชีวิตขึ้นมา
มาหาเราจาก kack kack kack มาก
วุ่นวาย โดยทั่วไปฉันจะสรุป
เพื่อนร่วมงานของเธอได้แล็ปท็อปที่ถูกขโมยโอ้และ
มี บัญชีอีเมล L ที่ ทำงานและที่บ้านของเธอ
บนทุกสิ่งทุกอย่าง
ป้องกัน ด้วยรหัสผ่าน แต่พวกเขากำลังกังวล
เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ที่พวกเขามี
ที่นั่น
ที่จะต้องใช้ รหัสผ่านเพื่อให้เขา
แสดงอีเมลที่ทำงาน รหัสผ่าน Wi-Fi ที่บ้าน
รหัสผ่านอีเมลรหัสผ่าน Wi-Fi ที่บ้าน
น่าเสียดายที่ที่อยู่ของธันเดอร์เบิร์ด
หนังสือหายไปพร้อมกับชื่อที่อยู่อีเมล
โทรศัพท์ แต่เธอ ไม่ยอมให้เว็บ เบราว์เซอร์
เก็บรหัสผ่าน ใช่ แต่คุณ ยังพิมพ์อยู่
พวกเขาในฉัน ไม่รู้
boy oh boy นั่นเป็นสถานการณ์ที่ไม่ดี
มันและมัน ทำให้คุณคิดว่า ใช่ดีถ้า
บางคนขโมย แล็ปท็อปของคุณคุณทำอะไร
เสียแน่นอน คุณ สูญเสียสิ่งของ แต่ยัง
สิ่งที่พวกเขาในขณะนี้มีการเข้าถึงเป็นไรดังนั้น
เธอใช้บริการธนาคาร ออนไลน์ อะไร
ธนาคาร ออนไลน์ ดีมัน ไม่ได้
ระบุว่า แต่บ้านคุณไม่เคย ปล่อยให้
เบราว์เซอร์ของคุณ จะ จดจำ เพื่อให้เป็นเช่น นั้น
เกิดขึ้นเมื่อถูกต้อง ฉันหมายถึง โอเคเท่านั้น
ก่อนอื่นคุณ สามารถดู ได้
ประวัติเบราว์เซอร์ที่ คุณสามารถดู
เบราว์เซอร์ จัดเก็บรหัสผ่านไว้ในคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
คุณสามารถเปิดเผยรหัสผ่านได้จริง
ข้อความธรรมดาดังนั้นหากมีคนใดใน
Firefox Chrome Internet Explorer
สิ่งที่ง่ายต่อการค้นหาสิ่งที่
คุณต้อง กังวลเกี่ยวกับใช่
คุณถูก
Wi-Fi ไม่เป็นไร เพราะถ้าคนนี้ใคร
ขโมยแล็ปท็อป ฉลาดและเห็นโอ้
โอเคพวกเขาทำงานที่ VMO ดังนั้นฉันจะให้คุณ
ทราบว่าใช้ VMO Wi-Fi และสามารถที่จะ
เข้าถึงที่คุณรู้จัก ธุรกิจตอนนี้
ใช่ แล้ว ผู้จัดการที่ นั่นดีมาก
อันที่จริง มีการแบ่งปันเครือข่ายของพวกเขา
คอมพิวเตอร์มีอยู่บนเซิร์ฟเวอร์และ
มันเปิดให้ แล็ปท็อป และ ได้ทุกอย่าง
ข้อมูล เหล่านี้เป็นความลับของลูกค้า
mm-hmm ดังนั้นในที่ ทำงานและที่
ที่บ้าน คุณใช่ฉันรู้ว่ามันเจ็บปวด แต่
คุณต้องพูดคุย กับเจ้านายและ พูดกับ เรา
จำเป็นต้อง เปลี่ยน รหัสผ่าน Wi-Fi ของเรา
คำถามที่ถาม จะต้องทำเรา ต้องการ
เพื่อเปลี่ยนรหัสผ่าน Wi-Fi ที่บ้าน
นั่น จะปิดกั้น ความสามารถในการ
เข้าถึง เครือข่ายจากนอกอะไร
มีอะไรอีกที่คุณ ทำใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
แม้ว่ามันจะ มีเป็นการส่วนตัว
การระบุสิ่งที่คุณมีภาพ
ที่ นำเข้า จาก iPod ของคุณ
หรือ iPhone เพราะมี
ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ ดังนั้นถ้าฉันถ่าย ภาพ
กับ iPod ของฉัน
แล้วฉันจะบันทึกลงในคอมพิวเตอร์ของฉัน และ
จากนั้นมีคนดูที่ภาพนั้น
จริง ๆ แล้วสามารถ ดูโอเคดีอยู่ที่ไหน
ภาพ นี้ ปรากฏในแผนที่
และ มันแสดงให้ฉันเห็นว่า ภาพถ่ายนั้นอยู่ ตรง ไหน
ถูก นำมาใช้ นั่นคือทั้งหมดที่ดี และ ดีถ้า
คุณต้องการที่จะคิดออกว่าสำหรับตัวคุณเอง
แต่ เมื่อมีคนได้รับสำเนาคุณก็รู้
สำเนาของไฟล์นั้นตอนนี้พวกเขารู้จักคุณแล้ว
รู้อะไร
คุณรู้รูปอะไรถ้าเด็ก ๆ
คุณมีภาพของเด็ก ๆ ของคุณทำไม่ได้
หมายความว่า จะทำให้คุณกลัว แต่ จริงๆแล้ว มัน คือ
สิ่งที่น่ากลัวว่าพวกเขาสามารถ มอง
ที่ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์นั้นและค้นหา
ซึ่งภาพนี้ถูกนำมาเป็นจำนวนมาก
ภาพที่ถ่ายที่บ้านมากภาพ
ถ่าย ในสถานที่โปรดของคุณ
ดังนั้นสิ่งที่น่ากลัว คืออะไร
III คิดว่าจริงๆแล้วมันจะเดือด
ดูเหมือนคุณจะรู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
มัน เป็นมาตรการป้องกันจริงๆ
สิ่งสำคัญ ฉันจะให้ คุณรู้ว่า
ในการเข้าใจย้อนหลัง ถ้าหากคุณสามารถกลับไป
เวลาที่ ฉันจะบอกว่าได้รับ ESET
ความปลอดภัยอัจฉริยะ ฉันกำลังพูดถึงรุ่นหก
รุ่นเจ็ดเด่นกว่า เพราะมันมา
ด้วย ESET ป้องกันการโจรกรรม ดังนั้นถ้าใครบางคน
ขโมย แล็ปท็อปของคุณที่คุณสามารถแสดงได้จริง
พวกเขาลงหรือคุณสามารถติดตามได้โดย
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์เช่นเดียวกับการค้นหาของฉัน
iPhone คุณสามารถติดตามมันได้
คุณสามารถ เปิดใช้งานเว็บแคม และ
ดูว่ามัน คือใครนั่งพิมพ์ที่
คอมพิวเตอร์ ของคุณ พยายามที่จะ แฮ็ค
มัน น่าขนลุก แต่มันก็ดีสำหรับ คุณ
คอมพิวเตอร์ ฉัน ไม่สนใจว่าจะคืบคลานออกไป
คนที่ขโมย แล็ปท็อป ของฉัน และ
น่าเสียดายที่ ไม่มีอะไร จริงๆ
อื่น คุณทำ แต่เปลี่ยน รหัสผ่าน ทุกครั้ง
ที่ คุณสามารถคิดและและคุณไม่ได้
บันทึกใด ๆ ในเบราว์เซอร์ แต่ก็ยังคง
เป็นไปได้ ว่า พวกเขาอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ใครจะรู้ว่าคุณมีไฟล์ใด ๆ ใน
คอมพิวเตอร์ หรือ ที่ใดก็ได้ที่ มี
ข้อมูลส่วนบุคคลมันเป็นสิ่งที่น่ากลัว และและ
แม้ เพียงแค่ดูที่อินเทอร์เน็ตของคุณ
ประวัติศาสตร์ที่คุณเคยเป็นไปได้
เคย คิดออกเช่น รหัสผ่าน
เป็นอีเมลในอีเมลของ บ้านโอเคส่งถึง คุณ
มีอีเมลใน คอมพิวเตอร์ ของ คุณที่คุณมี
Thunderbird คุณพูด เพราะคุณสูญเสีย
ผู้ติดต่อของคุณ และ คุณ ไม่เห็นได้ชัด
มีการสำรองข้อมูล ที่โชคร้าย และ
ที่คุณรู้ว่าไปโดยไม่บอกเรา
จำเป็นต้องมีการ สำรองข้อมูลที่ดี
อีเมลสามารถนำมาใช้เพื่อขอรับรหัสผ่าน
สำหรับเว็บไซต์ ใช่แล้วผู้ใช้ขโมยแล็ปท็อปของคุณ
นั่งลงพูดว่า ตกลงที่พวกเขาเคยไป
โอ้ มีธนาคารของพวกเขาพวกเขาไม่ได้
บันทึกรหัสผ่านดังนั้นฉันไม่สามารถได้รับในโอ้
มี Twitter ฉันไม่สามารถเข้า Facebook ได้
โอ้ ฉันเข้าไม่ได้เอ่อฉันมีแล้ว
ธันเดอร์เบิร์ดไปที่ Facebook ลืม
รหัสผ่าน ส่งมาให้ฉันอีเมลพวกเขา
รหัสผ่านหรือการเชื่อมโยงในการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านตอนนี้ เพราะพวกเขาได้เปลี่ยน
รหัสผ่านที่ คุณ ถูกล็อคที่ Facebook
คุณ ถูกล็อคจาก ออนไลน์ของคุณ
การธนาคารคุณถูกปิดกั้น จาก Twitter
สิ่งที่ บริการเหล่านี้พวกเขามีตอนนี้
การเข้าถึงบัญชีของคุณทั้งหมดของคุณ
เพื่อน ๆ พวกเขาอาจ แกล้งทำเป็น
คุณอยู่พัก หนึ่งแล้ว ก็ทำไม่ได้
อะไรก็ได้ที่คุณสามารถบอกแม่และ
ครอบครัวของคุณและพูดเฮ้ถ้าใคร
ส่งข้อความถึงคุณจาก บัญชี Facebook ของฉัน
ไม่ฟังพวกเขา แต่สิ่งที่เกี่ยวกับคุณ
เพื่อนอีกสี่ร้อยคน บน Facebook
เพราะเราทุกคนมี เพื่อน สี่ร้อย คน
มันเป็นเพียงการเปลี่ยนแปลงที่ประมาณไว้
ทุกสิ่งทุกอย่างขอโทษ นั่นคือทั้งหมด
เวลา ที่ เรามี ต่อ ความหวังใน บันทึกนั้น
คุณมีความสนุกสนานและ ฉันหวังว่าจะ
พูดคุย กับคุณหลังจากการแสดงเราได้
ได้ว่า Google+ แฮงเอาท์ทั้งหมดที่คุณต้อง
ทำคือไปที่ cat5 dot TV / g +
คุณจะไม่เห็นลิงก์ทันที
เพราะเราต้อง ปิดไฟล์ของเรา
และให้พวกเขาอัปโหลดไป ยังเซิร์ฟเวอร์สำหรับ
การแสดงของคืนนี้ แต่เมื่อเราได้รับแล้ว
ริเริ่มแล้วเราจะเข้าร่วมกับ คุณใน
Google Plus Hangout ที่ cat5 dot TV / G +
นั่นคือตลอดเวลาที่ เรามีฮิลารี
มีความสุขเสมอที่ได้ อยู่ที่นี่เพื่อ
ขณะที่คุณ ใส่เสื้อ ฉัน
ต้องทำอย่าง นี้ในครั้งสุดท้ายที่ฉัน
สามารถ สวมใส่สีเขียวเป็น ครั้งสุดท้ายในขณะที่
ลงไปกัน เถอะ
นั่นคือเสื้ออย่าง นั้น ขอบคุณสำหรับ
เฝ้าดูทุกคนฉันจะพบคุณอีกครั้ง
เร็ว ๆ นี้ โอเคดูยา เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ
แสดง หมวดที่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคารเวลา 7
ภาคตะวันออก
หากคุณกำลังรับ ชมสิ่งนี้ตาม ต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวี ตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่ หมวดหมู่ห้า
ดูทีวีและดูว่า คุณจะ ดู สดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 ประเทศแคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป
ขอบคุณสำหรับ การปรับจูน
