ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຈໍານວນຕອນ 322 ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 19 ເດືອນພະຈິກ ປີ 2015 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນ
ມີຂ້າພະເຈົ້າ Robby Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Hilary
Rumble comin atcha ກັບ ຫົວຂໍ້ຮ້ອນບາງ
ໃນຂ່າວທີ່ຈີນຍັງມີໂລກ
supercomputer ໄວທີ່ສຸດ ມັນເປັນຄວາມຈິງ twitter
ແມ່ນ ການບໍລິການເຕືອນໄພສຸກເສີນ
ກັບຜູ້ໃຊ້ໃນ ສະຫະປະຊາຊາດ yahoo ມີ
ປະກາດວ່າ ພວກເຂົາຈະເຂົ້າລະຫັດຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂໍ້ມູນລະຫວ່າງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ສູນ ແລະສຸດທ້າຍ Eugene Kaspersky ມີ
ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນຢູ່
ສະຖານີຊ່ອງສາກົນ Windows
ເຄື່ອງຈັກ
ຕິດຕາມເລື່ອງທີ່ສະດວກສະບາຍແມ່ນ ມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາ ແລະຈະ ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
Kaspersky ແມ່ນຊື່ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ບອກ ມັນຊ່ອງ ຈະໄດ້ຮັບກ່ອນຕໍ່ມາ
Kaspersky ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້
ວິທີການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ Kaspersky ok
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະສ້າງ
ລໍຖ້າ ລະບົບການຫຼິ້ນດົນຕີ worthy
ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງຈາກຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ໃດໆ
ພາຍໃນທີ່ດິນຂອງທ່ານ ພວກເຮົາ ຍັງ ມີ ບັນດາທ່ານ
ແບດເຕີຣີສະແຕນເລດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ອຍໃຫ້
ຄືນນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານໃນຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ຈະພ້ອມທີ່ຈະຊະນະຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນຫຍັງການນໍາໃຊ້
ຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານມັນຈະເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
starring Sasha dramatis
hilary rumble
wells Krishna
Eric kid
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ຢູ່ທີ່ eco alkaline z ' ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນ ທ່ານຄວນຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແຫຼວອັນສໍາຄັນ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ ແລະ ນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບ ໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium Eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດ
ວ່າຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີ ລາຄາ ທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
comm
ການອອກອາກາດຕັ້ງແຕ່ 2007 ປະເພດ 5
TV ເຕັກໂນໂລຊີໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປີພາຍຫລັງຫນຶ່ງປີ
ຄວາມຊື່ສັດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
episodes ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ສຸມໃສ່ ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີ ຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງພວກເຂົາ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປສູ່ linux ແລະອື່ນໆ ເປີດ
ທາງເລືອກ ແຫຼ່ງ ທີ່ນໍາສະເຫນີໃຫມ່ແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະການສະຫນອງ
ການສໍາພາດຢ່າງລະອຽດແລະການປະທ້ວງ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຮົາຟຣີ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ລະດູການທີ 7 ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອປັບປຸງປະສົບການການເບິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ ສຸມໃສ່ການສຶກສາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ຢືນຢູ່ກັບພວກເຮົາ ເມື່ອພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ສໍາລັບ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບນໍາພາ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ກັບ ໂລກທີ່ມີຮູບພາບທີ່ດີຂຶ້ນ ຢ່າງເຕັມທີ່
ວິດີໂອ 1080p ແລະສຽງຖາວອນ
studio ຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ ພວກເຮົາມີຄວາມຝັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາກະລຸນາ
ສະຫນັບສະຫນູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີປະເພດຫ້າ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫ້ອງ studio Slash ໂທລະພາບ Cat5 ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການໂຄສະນາ crowdfunding ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ກັບ perks ປະກອບສ່ວນ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ກັບຄືນໄປບ່ອນທໍາມະຊາດສາມາດບີບອັດ
ຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ eco alkaline
ຫມໍ້ໄຟທີ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຫຼິ້ນຟຣີຫຼິ້ນໄຟລ໌ຂອງຜູ້ຊາຍອຸປະກອນນ້ໍ າ
duo - ມີການໂທຟຣີ ກັບອາເມລິກາ ແລະ
ການາດາແລະບໍ່ມີບັນຊີລາຍການໂທລະສັບປະຈໍາເດືອນແລະ
Android powered Rico magic mini PC ພວກເຮົາ
ຂອບໃຈສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານກະລຸນາໄປຢ້ຽມຢາມ
cat5 dot ສະຕູດິໂອ slash ໂທລະພາບໃນມື້ນີ້
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານກັບພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະເປັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ເຫັນ ຈຸດເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບຄວາມພະຍາຍາມລະດົມທຶນບໍ່ດົນມານີ້ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ ມີ
ປະກອບສ່ວນເຮັດໃຫ້ໄກໄປເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ການປ່ຽນແປງ studio ແລະ ການພັດທະນາ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ພວກເຮົາຢ່າງຊ້າໆໄດ້ຮັບມີ
ແຕ່ ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງການການສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແມ່ນແທ້ແຕ່ພວກເຮົາແນ່ນອນກໍ່ກໍ່ເລີຍ
ກໍ່ຂອບໃຈແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກຈາກ ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີການປະກອບສ່ວນ 56 ຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍໆ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນວິທີທາງຍາວຈາກ
ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 11 ມື້ ແລ້ວ
ມີຫຼາຍຂອງພວກເຮົາມີຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນເບິ່ງ ແລະມີບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວກ່ອນ ແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາສຸດທິບາງ 202 ຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້
ທ່ານ ໂທຫາທາງໄກໃນ ແຄນາດາຟຣີ
ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດຫຼືທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບສອງ ຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງຫນຶ່ງໄປຕ່າງປະເທດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການໂທຫາຟຣີຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ຫມູ່ເພື່ອນສະມາຊິກຄອບຄົວໄວ້ບໍ່ຮັກ
ແລະອື່ນໆ ທີ່ ສາມາດທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຂອງທ່ານມີ
ການປະກອບສ່ວນຫນ້ອຍ ໃນປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເກີດຈາກສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີຣີ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັກຫຼີ້ນ ຂອງມະນຸດພະລັງງານ
ອຸປະກອນໄຟສາຍໄຟ ທີ່ທ່ານເປີດຂື້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ຫມໍ້ໄຟໃນພວກມັນ
ບໍ່ເຄີຍວິທີການອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ແມ່ນພຽງແຕ່ perks ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ໃນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ກັບປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານປະກອບສ່ວນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນຂອບໃຈ ແລະກັບຄືນມາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ແນ່ນອນທ່ານກໍ່ສາມາດປະກອບສ່ວນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ການແລກປ່ຽນແຕ່ແຕ່ວ່າ ທັງຫມົດນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
studio cat slash studio cat5 ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍຫຼາຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານ QR ມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ລະຫັດທີ່ມີມັນແລະ
ຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ scan ວ່າ
ລະຫັດແລະທ່ານ ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ດ້ວຍ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ແທັບເລັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດ
ຟັງຊີວິດທ່ານສາມາດເບິ່ງຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ວິດີໂອຂອງ episodes ທີ່ຜ່ານມາຂອງ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບມັນທັງຫມົດບໍ່ມີບໍ່ພາດ
ມັນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະທ່ານສາມາດກວດສອບວ່າ ອອກ
cat 5 TV / TPN ແລະພວກເຮົາຍັງເປັນສະມາຊິກ
ຂອງສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters ແລະສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດກວດສອບ ວ່າອອກ cat ໄດ້ 5
ໂທລະພາບ slash ໃຜ ai v ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາຫຍໍ້
arrow yeah ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕື່ນເຕັ້ນຂອງທ່ານເດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີລຶະເບິ່ງການປະເພດ 5
ທີ່ ມີຢູ່ສໍາລັບ ທ່ານຕາມຄວາມຕ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມັນ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດໃນລຶະເບິ່ງການທີ່ 4 ແຕ່ລຶະເບິ່ງການ 4
ທັງຫມົດແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຈັບທັງຫມົດ
ຕອນວັນຄຣິດສະມາດ ກັບເດັກນ້ອຍວັນຄຣິດສະມາດ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີມັນແມ່ນລະດູການ 4 ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການ
ທ່ານຢາກພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນປີ 2010 ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ດໍາເນີນການນີ້ ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ແລະສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການບໍ່ດີ
episodes ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດ episodes ອາຍຸ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອວ່າໃນຄວາມຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຊັດເຈນ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເກົ່າແກ່
episodes 3 4 ປີ ແຕ່ ມີ
ຍັງບາງ ຫົວຂໍ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກໍ່ມີ
ຕົວຢ່າງ ໃນປີ 4 ພວກເຮົາມີເວັບໄຊຕ໌
ຊຸດ ການພັດທະນາ ທີ່ພວກເຮົາເປັນຈິງ
ສອນທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ PHP ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ ການອອກແບບກາຟິກທັງຫມົດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຍັງຄົງ ແຫວນທີ່ແທ້ຈິງ ແນ່ໃຈວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ຊອບແວໄດ້ຖືກປັບປຸງແລະມີ
ສະບັບໃຫມ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບ PHP 4 ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຮຸ່ນ 54 ແຕ່ແນວຄວາມຄິດແນວຄວາມຄິດ
ຍັງ ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິດທິກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ
ເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງ ຂ້ອຍແລ້ວ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ມັນມັນ ໄດ້ເຫັນ Christie ມີ
ອືມຄິດກ່ຽວກັບ ສະພາບອາກາດໃນປັດຈຸບັນ
snowing ມື້ອື່ນ ເວົ້າຂອງອາຍຸ
ຫມູ່ເພື່ອນ ມີຄວາມຊົມເຊີຍໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເພື່ອສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ສີດໍາ Hein ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນຄືນນີ້
fraid ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ພາດໂອກາດໃຫ້ທ່ານໂອ້ລົມກັບທ່ານ
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກຄັ້ງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາມີບາງບັນຊີ ຈົດທະບຽນ ໃຫມ່
viewers ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ຢາກໃຫ້ນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງການຮ້ອງອອກ ໄປ
ທັງຫມົດ tack hey ອາຍຸ hack ຄົນອື່ນວ່າ
ໄດ້ ປະມານສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນ
ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ
ມີໂອກາດທີ່ໂອກາດດີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄປສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນການດີທີ່ຈະ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ກັບຄືນໄປ ຫາພວກເຮົາເບິ່ງ ya ຍັງຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ມີ
Timothy Keeley hey Timothy Godman Godman
ແລະສຽງທີ່ມີອໍານາດ
ຄື Lucas ແລະ Minaj Sarah ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ botched ຄືຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
Minaj Minaj
okay ສະຖານະການ 2-0 sir oh yeah ແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາປິດ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ການແຂ່ງຂັນໃນ ປັດຈຸບັນ Minaj ຜູ້ທີ່ມີ
ທັກສະດ້ານການຮູ້ຫນັງສືທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນ ໂລກທີ່ມີ
ໃກ້ຊິດ ມັນໄດ້ລົງໄປຫາຈຸດແລ້ວ
ຫນ້າອັບອາຍ , ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີ ທີ່ຈະ ມີ ທ່ານລົງທະບຽນຢ່າງເປັນທາງການ
viewer ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ perks ຂອງການເປັນ
ທັດສະນະໄດ້ລົງທະບຽນມີຄວາມດີ Ravi ທ່ານບອກ
ພວກເຂົາ ດີຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຄືນນີ້
ແຕ້ມສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ ວ່ານີ້ຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສອງຫ້ອງນ້ອຍໆ ໂອ້ຍແລະມັນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ
ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ເປັນປະເພດດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຫມາະກັບໂຕະຂອງຂ້ອຍແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຂີ່
ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
tape ດີສຸດມັນ ແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
packed in there what is it about eco
ສະແດງອອກໃນປັດຈຸບັນ ທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຖ້າທ່ານຢູ່
ການາດາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຢູ່ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊື້ບໍລິການໃນອະນາຄົດ ດີ ໄປຮັບເອົາ
ມີ ຫມໍ້ໄຟ ຈໍານວນຫຼາຍ ຢູ່ໃນ ປ່ອງ ນີ້
ແລ້ວທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັບ
ປ່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ມີຫຼາຍຂອງການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງທ່ານທີ່ ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນປ່ອງ
ຂອງນີ້ແມ່ນສອງແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ ກ່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ
ຈະສົ່ງ ປື້ມ 24 ໂຕນໃຫ້ທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງທ່ານສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີ 9 ໂວນ C D ທັງຫມົດແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານີ້
ພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຂົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ
ເທິງຂອງການສະແດງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ
ໃນ ມັນບໍ່ແມ່ນ ວິທີສ້າງສັນທີ່ຈະເປີດ ມັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບການ
Eco outlines ສາມທ່ານແມ່ນ ພ້ອມທີ່ຈະດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ ໂອກາດ ຂອງທ່ານ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະອາທິດສຸດທ້າຍເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສຽງ ໃນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ສະສົມຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາໄດ້ loaded ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ BOTS ແຕ້ມ
ແຕ້ມ BOTS ເຮັດສິ່ງຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈະ ຊອກຫາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຫມໍ້ໄຟ alpha lions ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ Bob kay
54 ແລະ Albuquerque ຕຸລະກີແລະ Dennis
Kelly Dave ຫວ່າງເປົ່າ ເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ຈະໄດ້ຮັບຢ່າງໄວວາ ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດຕິດຕາມ Greg ແລະ James blah blah
jave ຄື 50 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນບັນຊີລາຍການ ເຈັດ
ເຈັດເຈັດມາໃນ ໂຊກ ດີດັ່ງນັ້ນ
ທຸກຄົນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ ສໍາລັບຫຼາຍກວ່າ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ສະນັ້ນພິເສດໄປທີ່ ໂທລະທັດ cat5 dot
ການຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອໂດຍພື້ນຖານມັນ boils ລົງໄປ
ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີເລີດກັບຄືນໄປບ່ອນ ok ພວກເຂົາແມ່ນ
ແບດເຕີຣີທີ່ມີພະລັງທີ່ມີຄວາມ ຍາວດົນ
ພວກເຂົາແຂ່ງຂັນ
ມີ ເດັກຊາຍ ໃຫຍ່ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາມີຢູ່ ໃນຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ທ່ານ
ສາມາດ ເລືອກເອົາພວກມັນໃນແຄນາດາ ທີ່ Best Buy
ແລະ ບໍລິການໃນອະນາຄົດ - ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
ທີ່ນີ້ ສໍາລັບເອເລັກໂຕຣນິກແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແບດເຕີລີ່ສໍາລັບແຕ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄາບອນທີ່ເປັນກາງເປັນສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນມິດພວກເຂົາແມ່ນ ພວກເຂົາມີ 0%
cadmium ນໍາຫຼື mercury ທ່ານໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ມີຄວາມໄວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນສໍາລັບກ່ອງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງທ່ານອອກຈາກ ໂຄງສ້າງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຈາກ cat5 ໂທລະພາບ slash eco ວ່າ EC ແລະ oh
ຜູ້ຊະນະແມ່ນ
ເບິ່ງແລະ Frank ເປີດເຜີຍ ໃຫ້ເຫັນ Frank
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ຈະສົ່ງ
ແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານັ້ນທັງຫມົດລົງໄປ
Tennessee ຈະປາກົດວິທີການທີ່ມັນຈະ
ປາກົດວ່າ ແບບນີ້
Tennessee ຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການໂຍນຖິ້ມຂອງທ່ານ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນ
ແລະຂໍສະແດງຄວາມຊົມເຊີຍ ກ່ຽວກັບ ໄຊຊະນະ ໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ ບໍ່ຕ້ອງຊື້ແບດເຕີລີ່
ສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນທ່ານກໍາລັງ
ກໍານົດສໍາລັບການຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ລາຍງານກັບ ພວກເຮົາ
Tennessee Frank ໃຫ້ຊຸມຊົນຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວ ກັບການບໍລິ ໂພກ ຂອງທ່ານທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ zhh
ເມື່ອທ່ານເອົາໃຈໃສ່ ໃນອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ດີ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຫມໍ້ໄຟຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີຈົນສຸດທ້າຍ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແບດເຕີຣີທີ່ ຍັງມີສິ່ງແວດລ້ອມ
ສະຕິ ແລະສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄື
ເລື່ອງສໍາ ລັບພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ແນ່ນອນມັນບໍ່
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ win tonight ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບບໍລິສັດໃນອະນາຄົດຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ຊື້ ເອົາຊຸດ ນ້ອຍໆສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ລາຄາທີ່ ແຂ່ງຂັນ ກັນ
ຄູ່ແຂ່ງຂອງພວກເຂົາ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ຄູ່ແຂ່ງສອງຄັ້ງໃນປະໂຫຍກທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນລາຄາທີ່ແຂ່ງຂັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແບດເຕີຣີທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ເກີນກວ່າຄຸນນະພາບຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ້ໍາຕານ້ໍາ ຕານກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
cat5 DV / eco yay ສໍາລັບ Tennessee Frank
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້
ຂໍຂອບໃຈ
woohoo ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ສິ່ງທີ່ດີ ແທ້ໆ
ແມ່ນ fabulous
ແລະມັນເຢັນເພາະວ່າປະຊາຊົນມີ
ເບິ່ງທັງຫມົດໃນ ທົ່ວໂລກທີ່ແທ້ຈິງແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ປະຊາຊົນໂດຍຜ່ານການຖ້າທ່ານເຊື່ອເລື່ອງນີ້
ຫຼື​ບໍ່
ໂດຍຜ່ານການອີເມລ snail ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເກືອບຈະຮ້ອງໄຫ້ ເມື່ອຂ້ອຍ
ເຫັນ ນີ້ຢືນຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ຫ້ອງການໄປສະນີ thank you so much ສໍາລັບ
ສົ່ງ ໃນນີ້ແຕ່ນີ້ຕ້ອງໄດ້ມີ
ສົ່ງ ກັບພວກເຮົາກ່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງນີ້ມາກັບພວກເຮົາແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ volcano littell ແລະ Taggart ໃນ
ຟີລິບປິນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຕ້ອງມີ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກ່ອນທີ່ຈະມີ ຄວາມເສຍຫາຍ ທັງຫມົດ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮົາສຸດໃນໄລຍະ
ມີແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານ ກັບ ທ່ານສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ
ປະເພດທີ່ 5 ຖ້າທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ຫຼັກ
ນີ້ແມ່ນເພງນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ພື້ນໃນ music video ຫວັງຫຍັງ
ທ່ານສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມປະເທດຟີລິບປິນຫນຶ່ງມື້
ໂຊກດີ ກັບພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ພອນຈາກ
melody klar ຂອບໃຈ melody ບໍ່ມີພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາຮັກຫຼາຍ
ມີທ່ານເບິ່ງການສະແດງ ແລະສົ່ງ
ໃນ postcard ກັບພວກເຮົາ ຢ່າງຮຸນແຮງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ປະເທດຂອງທ່ານໄດ້ຜ່ານການດັ່ງກ່າວ
ຫຼາຍ ແລະສິ້ນສຸດ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການດັ່ງກ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ມັນ ຫຼາຍ
ແລະ ພວກເຮົາຈະຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຈໍານວນຜູ້ຊົມ ໃນຟີລິບປິນແລະ
ບາງຄົນໃນພາກໃຕ້ຟິລິບປິນເຊັ່ນ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈດີ ວ່າບັດປະຈໍາຕົວ ແມ່ນມາຈາກໃສ
ປະມານພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ, ທ່ານອາດຈະຢູ່ພາກເຫນືອ
ຂອງຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງການ ບິດ hard-hitting
ຂອງພະຍຸແຕ່ວ່າມີສິ່ງທີ່
ປະເທດຟີລິບປິນເບິ່ງຄືກັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ໃນ ປະຈຸບັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ທ່ານແລະປະເທດຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາອະທິຖານສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາ
ຂອບໃຈທີ່ ທ່ານສົ່ງບັດທີ່ຢູ່ໃນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານເຮັດແນວໃດດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັດ postcards
ຈາກທົ່ວໂລກ ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປັນຕາຢ້ານທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ນີ້ ຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະເມື່ອພວກເຮົາ
ຂໍອຸທອນ ກັບທ່ານກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ບາງຄົນ ຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນກັບ studio ຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ສ້າງແລະກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ແມ່ນ ທ່ານເບິ່ງ ປະຊາຊົນ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ທີ່ມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການນີ້ແລະມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ Hilary
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງລູກເຮືອແລະມັນ
ແທ້ໆກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ທຸກໆຄົນທີ່ເປັນຕົວແທນຂອງຫມໍ້ໄຟ
ໃນ ແຜນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທຸກຄົນແລະຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບການສົ່ງ ໃນ postcards ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຮັກພວກເຂົາ ພວກເຮົາພວກເຮົາຍັງຮັກການຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້
ໃນມື້ນີ້ Robbie ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ປະເພດ ຂອງຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ບ້ານມີຫລາຍໄຟລ໌ mp3 ຂ້ອຍ ມີຊີດີ
ເມື່ອມັນດີທ່ານສາມາດເຫັນໂຕະຂອງຂ້ອຍໄດ້
ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືທີ່ມີຊີດີທີ່ ທ່ານຮູ້
ແລະບາງຄົນໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ລະດູ ວັນຄຣິດສະມາດ ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນແລະຂ້ອຍ
ພັນລະຍາຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ມີຖົງໃຫຍ່ຂອງ
ຄິດມາດຄິດມາດ ໂອ້ມາຈາກ ວັນຄຣິດສະມາດ
ຖັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າຕອນນີ້ ຖຶກ unpacked ແລະດັ່ງນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງເຖິງສຸດ
desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານສາມາດ rip ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ເຄື່ອງຫຼິ້ນ CD ອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ ປາດແຜ່ນ CD ໃສ່
ສິ່ງທີ່ນາງບາງຄັ້ງກໍ່ເຮັດແມ່ນຖືກໃສ່ໄວ້
ຜູ້ນດີໂອດີ ແລະຫຼິ້ນມັນຢູ່ໃນ ໂທລະພາບ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ໂທລະພາບກໍ່ ບໍ່ມີຄວາມສູງ
ຄວາມຈົງຮັກພັກພວກເຮົາ rip ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໂຟນເດີທີ່ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການດົນຕີເປັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສູນກາງນີ້ເປັນ ສິ່ງທີ່ ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນ
ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດຍູ້ການຫຼິ້ນແລະມັນຈະພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນທົ່ວ ເຮືອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
magicJack ແລະ duo ສົນທະນາສຸດພາຍໃນ
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະ ໂຫຍດຈາກຜູ້ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ສາຍໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ຕິດ ໂທລະສັບ
ເສັ້ນ ຢູ່ທີ່ຖານແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ
ສາຍລໍາໂພງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກແຈໂທລະສັບ
ເຂົ້າໄປ ໃນ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນ ພອດທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດສຽບ ລໍາໂພງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກ
ມັນ ຢູ່ໃນສາຍຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມຄິດທີ່ໂງ່ທີ່ຂ້ອຍ ຄິດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຖືກ supposed ວ່າຈະນອນຢູ່ 3 am
ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງຢູ່
ເຕັກໂນໂລຊີຫລັງຕົວຈິງສ້າງ
ການສິ້ນສຸດຂອງຊອບແວເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫາ ນີ້ ໂດຍໃຊ້
ເຄື່ອງມືເປີດ Linux ແຫຼ່ງ Linux ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວດີແລະທ່ານຮູ້ຈັກທໍາອິດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາ ມັນດີງາມທີ່ເຫັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເປັນ
ເພີດເພີນກັບ ຕົວທ່ານເອງ Hilary ຖ້າມີໃຜໂພດ
ຄໍາຖາມໃດໆກ່ຽວກັບ ຂະບວນການນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ ຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ hey ping ໄດ້
Hillary ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະເປັນ
ຖືກຂັດຈັງຫວະໂດຍທ່ານ ດີແລະທໍາອິດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນທັງຫມົດນີ້
ແມ່ນແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ກໍ່ຄືກັນ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນ Linux ທີ່ແທ້ຈິງມັນມີ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຮັກ Linux ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື spherical wow ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນແຕ່ Linux ແມ່ນມີອໍານາດ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນ ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຢັນ
ຄຸນນະສົມບັດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ນີ້
tonight ສໍາລັບ ສະພາບແວດລ້ອມເຊີຟເວີຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດົນຕີຄັ້ງທໍາອິດ
ປະຕິເສດ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສ້າງນີ້ໃນສິ້ນທີ່ອຸທິດຕົນ
ຂອງຮາດແວບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ສຸດຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຕາມ soundcard ຂອງທ່ານ ແລະ
ປ່ຽນ ເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນສຽງໄດ້ດີ
ທ່ານບໍ່ ສາມາດໃຊ້ງານຂອງທ່ານໄດ້
ສຽງອີກຕໍ່ໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
ລະບົບໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີເກົ່າ ມັນ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີ ອໍານາດມັນເປັນພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນ
ດົນຕີ ແທ້ມີອາຍຸອາຍຸບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຈິງໆ ແລະໃສ່ຮາດໄດເລັກນ້ອຍໃນມັນ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການແຜນທີ່ເຄືອຂ່າຍ
ແບ່ງປັນ ເພື່ອເກັບຮັກສາດົນຕີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການເອົາອາວຸດໂຈມຕີໃສ່ມັນແລະ
ເຮັດແບບນັ້ນແຕ່ໃນທີ່ນີ້ທ່ານປະຕິເສດໄດ້
ຢ່າເຮັດແນວນີ້ໃນລະບົບຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ
ຈະສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງ ບັດສຽງຂອງທ່ານ
ມມ hmm ຫຍັງຫຍັງໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ MPD ມັນແມ່ນ
daemon ຜູ້ນເພງແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ທັງຫມົດ ສໍາລັບ GUI ໂດຍ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງຢ່າງ
Linux tinkerin tonight ແລະມີຫຼາຍ
ມ່ວນມີ ມັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ
ສະຖານີຈອດ ເຮັດແນວໃດທ່ານມັກສາມຄົນນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ linux ຈຸດ ແລະໄປ sudo
apt-get update ແລະເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະ
ວ່າ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍເພື່ອ ປັບປຸງ
ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການ repositories ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ວ່າຊຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນການເກັບຮັກສາໃນວິທະຍາໄລຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ແລ້ວມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີ ແຕ່ວ່າຈະເປັນ
ຈົ່ງສັງເກດ ວ່າທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການກະຕຸ້ນ
ພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍດັດແກ້ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ ຫຼືພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ GUI ຂອງທ່ານແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ນໍາໃຊ້ ກັບທ່ານວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາແມ່ນ
right hello right okay sudo nano or VI
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ສະຖານີ
ແລະ Cie ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແຫຼ່ງທີ່ ເຫມາະສົມ ເພື່ອສໍາເລັດຮູບໄດ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ dot ໃນບັນຊີ ມັນມີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີ MPD ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນມັນອາດຈະມາຈາກຫນຶ່ງໃນ
ການເກັບຮັກສາຕົ້ນຕໍໃນປັດຈຸບັນສະບັບ ຂອງ
Pointe Linux ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ Debian 7 ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນແທ້ໆ
ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ Debian
ເຈັດຂ້ອຍຈະໃຫ້ທ່ານ ເວັບໄຊທ໌
ທີ່ຢູ່ຂອງຊອບແວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄປຕໍ່ໄປພຽງແຕ່ນັ້ນ
ວ່າທ່ານມີ ຄວາມຄິດສັ້ນໆກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ເພງ PD dot org daemon ເຄື່ອງຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດອ່ານກ່ຽວກັບມັນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ຮຸ່ນທີ່ນີ້ແມ່ນ 0.18 ຈຸດສີ່
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ວັນທີ 13 ເດືອນພະຈິກຄືກັບສອງສາມມື້ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອສະບັບທີ່ຈະໄປ
ມີ ຢູ່ໃນຕູ້ຂອງທ່ານ ຜ່ານ
apt ຜ່ານການ ຄຸ້ມຄອງ ຊຸດຂອງ synaptic 'ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ 0.16 ໃນແລະປັດຈຸບັນ
debian build ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ມີຫລ້າສຸດ 0.18 ພວກເຮົາກໍາລັງດີກັບ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແລ່ນ 0.16
ເພາະວ່າມັນມີທຸກສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການແລະພວກເຮົາຍົກລະດັບພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ຊຸດໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ໄປໂດຍຜ່ານການ ກໍ່ສ້າງການຫຸ້ມຫໍ່ແລະ
ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະດີ ພຽງແຕ່ໄປສໍາລັບ
ມັນ okay ສະນັ້ນ sudo apt, ໄດ້ຮັບມີຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນຂັ້ນຕອນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າໃຈ ແລະ ປະຕິບັດຕາມມັນ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນ MPD ແມ່ນ daemon ໄດ້
MPC ແມ່ນການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິງໆຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍພິມຢູ່
ຄໍາສັ່ງ ຂອງຂ້ອຍ sudo apt-get install MPD MPC
ແລະ MPC ແມ່ນ ພື້ນຖານດ້ານຫນ້າ
ສິ້ນສຸດສໍາລັບຢູ່ປາຍຍອດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນີ້
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ 735 ແລ້ວ
kilobytes Wow ພວກເຮົາມີພື້ນທີ່ພຽງພໍ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼາຍຂອງຊ່ອງສໍາລັບການ
ນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ລະບົບການອຸທິດຕົນ ມັນອາດ ຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາຍຸ ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປັນ Raspberry Pi
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີ ພະລັງງານ ຕ່ໍາບາງ 25 30
ຮາດແວ $ 40 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຢ່າງຖາວອນນີ້ໃນການນໍາໃຊ້ນີ້
ແລະຕິດມັນໃນ closet somewhere ແລະ
ດໍາເນີນການ ມັນເຂົ້າໄປໃນ amp ອາຍຸແລະດໍາເນີນການນະ
ທັງຫມົດທີ່ຜ່ານເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຕົວຢ່າງເຮືອນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດມັນສໍາລັບແຕ່ແນ່ນອນນີ້ ຈະ
ເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບທຸລະກິດ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ຈະ ເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນທ່ານ
ຫ້ອງລໍຖ້າ ຂອງການ ປະຕິບັດ ທາງການແພດ ຫຼືມັນ
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ໂຮງຮຽນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼິ້ນ ດົນຕີຫຼາຍກວ່າ PA ໃນເວລາກາງຄືນ
ທ່ານຮູ້ຫຼືກ່ອນແລະຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນກໍສາມາດໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ສໍາລັບກ່ຽວກັບຖື
ດົນຕີຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສະຕີມ
ດົນຕີຈາກລະບົບຂອງທ່ານທີ່ ທ່ານ ມີ
ການຄວບຄຸມ ຫລື ແມ້ກະທັ້ງພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຟັງ ວິທະຍຸ ອອນໄລນ໌ ໃນທາງດັ່ງກ່າວ
ວ່າມັນ ມີບົດບາດອອກໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດຂອງ ລໍາໂພງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ດີທີ່ຈະ ໄປ
MPD ບໍ່ສາມາດໂຫລດ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ລົ້ມເຫລວ
ເປີດ ຖານຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີ
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສ້າງ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາ
gonna go sudo ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດັດແກ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ nano
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຄືນຄືນບ່ອນນີ້ທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ pluma ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຈຸດ Linux
ແລະ pluma ອື່ນ ນໍາໃຊ້ເຊັ່ນກັນ
ລະບົບ ຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ G ແກ້ໄຂໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາຈະໃຊ້ Nano ມັນເປັນ
ບັນນາທິ ການເອກະສານແລະໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna edit ແມ່ນ MPD Kampf ໃນ ອື່ນໆ
ໂຟນເດີທີ່ທ່ານເຫັນວ່າຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແມ່ນ ໄຟລ໌ ການຕັ້ງຄ່າ ສໍາລັບ ດົນຕີ
ຜູ້ນ daenam ແລະມີພຽງແຕ່ແທ້
ສອງ ສິ່ງທີ່ກໍານົດໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການປ່ຽນແປງໃນຄືນນີ້ແລະທ່ານ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າແລະ
ກໍ່ປັບແຕ່ງ ສິ່ງນີ້ໃຫ້ກັບທ່ານ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງຫົວໃຈແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ ທໍາອິດແລະ
ສ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າມີໂຟນເດີເພງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ຖ້າຂ້ອຍໄປເຮືອນແລະຂ້ອຍໄປດົນຕີ
ທ່ານຈະເຫັນໂອ້ຍເບິ່ງວ່າມີວັນຄຣິດສະມາດ
ອັນລະບັ້ມ ທີ່ຂ້ອຍມີສິດທັງຫມົດ
ເພາະວ່າມັນເປັນ ແຖບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຮັດວຽກ YouTube
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ ມາ ຢູ່ ເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
ອັນຕະລາຍໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ okay ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ
ດົນຕີ ມັນຈະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການສັມພາດ
ແລ້ວ ດີແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແຖບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ໂທຫາແລະ ມັນໄດ້ກ່າວວ່າຄວາມສະຫງົບບໍ່ເສຍຄ່າ
ເປີດ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າໂດເມນສາທາລະນະ
ນີ້ ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ດົນຕີຂອງຜູ້ຈັດພິມໄດ້ຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດົນຕີ
ມີດີທີ່ບ້ານ ຂອງຂ້ອຍດົນຕີຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດົນຕີຫຼາຍໃນ
ມີຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈື່ ວ່າຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນນີ້ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ອຸທິດຕົນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ ມີ ໂຟນເດີເພງ ທຸກບ່ອນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ດົນຕີຂອງທ່ານ ມັນອາດ ຈະ ເປັນ
ການແບ່ງປັນ Samba ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດ ຈະເປັນ
ໂຟເດີເທິງເຄືອຂ່າຍ ເຊີຟເວີຫລືອື່ນ
ຄອມພິວເຕີ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ມີ
ແບ່ງປັນ CIFS ທ່ານສາມາດວາງແຜນທີ່ມັນໃຊ້ FS
ແຖບແລະຂ້າພະເຈົ້າ throwing ອອກຊໍ່ຂອງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແລະທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນທ່ານ
ສາມາດໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ
ໃຊ້ຄຸນສົມບັດການຊອກຫາໃນໄລຍະທາງຂວາ
ດ້ານມື ແລະ ຄົ້ນຫາ FS tab fstab
ຊ່ອງ CIFS ຫຼື FS tab samba ແຕ່ CIFS ແມ່ນ
ສະບັບປະຈຸບັນ ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວໃດມັນນັ້ນມັນເປັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃດຫນຶ່ງ
ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີໂຟນເດີເພງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ມັນຢູ່ໃນ slash ເຮືອນ slash Robi slash
ດົນຕີທີ່ມີທຶນ M ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສໍາເນົາ
ວ່າກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ວາງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ແຕ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ຄືນຄືນຢູ່ບ່ອນ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປດົນຕີ C ທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Nano ແມ່ນງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ສາມາດດັດແກ້ຫຼາຍ pretty ພຽງແຕ່
ຄື ຄໍາສັ່ງດັດແກ້ dass ເກົ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄື VI ບ່ອນທີ່ທ່ານຄວນຮຽນຮູ້
keyboard shortcuts in by mug it's a
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍງ່າຍ ກວ່ານັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນ
ໄດເລກະທໍລີເພງແມ່ນ slash ເຮືອນ Rash Ravi
ຕົວອັກສອນຕົວອັກສອນຕົວຫນັງສືນ້ອຍໆບໍ່ມີທາງຫລັງ
slash ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປ
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດ ສຽງຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ນໍາໃຊ້ ສຽງທີ່ ກໍາເນີດ
ໃນກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ປັດຈຸບັນ
ລະບົບ ນີ້ແມ່ນຈຸດ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ເລື່ອນ ໄປ ຫາສຽງຂອງພວກເຮົາ
config ທ່ານເຫັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ ທ່ານສາມາດກໍານົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຈະສືບຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ctrl W ທີ່ຄົ້ນຫາໃນ Nano ເຊິ່ງອາດຈະເປັນ
ຈະເປັນປະໂຫຍດເພື່ອ ເຮັດແນວໃດທ່ານຄວນເຮັດມັນ
OK Ctrl ກົດ W ແມ່ນການຊອກຫາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການແກ້ໄຂສຽງແບບເລັ່ງລັດ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ໂອ້ອໍ
ບໍ່ມີຜົນຜະລິດສຽງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍານົດ
ຄິດແລະເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ
ມີພວກເຮົາໄປ
ສຽງອອກຄຸນຈະເຫັນວ່າມັນແມ່ນ
defaulting to alsa comment out every
ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໄປ
ມັນເປັນພຽງແຄ່ຮັດຊ້າ ແລ້ວເລື່ອນແລ້ວ
ລົງຈົນກວ່າທ່ານຈະ ເຫັນຕົວຢ່າງສໍາລັບກໍາມະຈອນ
ສຽງ
httpd ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່ານີ້ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່
ສາຍ HTTP ວ່າ kinda ງາມມີ
pulse
okay ດັ່ງນັ້ນ uncomment ເສັ້ນທໍາອິດສໍາລັບ
ຜົນຜະລິດສຽງບໍ່ເຫັນຜົນປະໂຫຍດຂອງປະເພດແມ່ນກໍາມະຈອນ
ແລະຊື່ຜົນຜະລິດ pulse ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຄ່າ sync ເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້ອຍບໍ່ມີ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານ ຫນ້າຜູ້ຊາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າ ລືມເບິ່ງ
ສິ່ງ ທີ່ຕົວກະພິບຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສາຍທີ່ ຕິດຕາມເພື່ອວ່າ
ປິດ ສຽງອອກມາເບິ່ງວ່າຫນຶ່ງ
ເປີດມັນຫນຶ່ງນີ້ ປິດມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ລືມກ່ຽວກັບການ ປິດຄໍາທີ່ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ
okay ດັ່ງນັ້ນເມື່ອໃດທີ່ເຮັດໃນ Nano ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາສັ່ງ ຂອງຕົວກະພິບຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາສໍາຄັນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ctrl o ເພື່ອຂຽນແລະກົດ
ເຂົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກໄຟລ໌ທີ່
ctrl X ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດໃນຂະນະທີ່ປະຢັດ
ທ່ານອາດຈະລືມທີ່ຈະເພີ່ມ sudo ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ປະເພດ nano ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂນັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີ sudo ແລະພະຍາຍາມຂຽນມັນ
ມັນຈະບອກວ່າການອະນຸຍາດຂຽນເປັນຄວາມຜິດພາດ
ຖືກປະຕິເສດ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຮາກເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ໃຊ້ sudo ເພື່ອແກ້ໄຂ ຫຍັງ
ພາຍໃນໂຟນເດີແລະອື່ນໆທີ່ດີແລ້ວຕອນນີ້
ວ່າ MPD ຖືກກໍານົດ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອາດຈະ ຢຸດ pulseaudio ໃຫ້ຂອງມັນ
ຢູ່ທີ່ຢຸດ pulseaudio ແລະ MPD ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ກິນ / / ເບິ່ງ slash ແລະ knit dot d / m
ສັນຕິພາບບໍ່ມີອາດຈະ MPD ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ຢຸດມັນ
ຖືກຢຸດເຊົາ ໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ການຂ້າທັງຫມົດ
dash ເກົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າສຽງ pulse
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າລະບົບສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ daemon MPD ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ເບິ່ງວ່າມັນໄດ້
ການ ອະນຸຍາດບໍ່ຖືກປະຕິເສດ pseudo ໂອ້ແລ້ວ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປແຈ້ງສິດທິທັງຫມົດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ອະນຸຍາດປະຕິເສດວ່າແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການເປັນ daemon ເປັນນີ້ແມ່ນເປັນ
daemon ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແລ່ນ ໃນ
ພື້ນຖານ ມັນເປີດຂຶ້ນເຖິງປະຕູ 6,600
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອສະຖິດລະບົບສຽງ ດີ ເພື່ອຂ້ອຍ
ຕ້ອງມີວິທີການບາງຢ່າງ ທີ່ ຕ້ອງມີ
ສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການນໍາໃຊ້ MPC ທັນທີທີ່ ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ດີ MPC
ຫຼິ້ນ MPC ແມ່ນ ກົນໄກການຄວບຄຸມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ ຫຼິ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ຫຼິ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ຢູ່
ການ ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພີ່ມສິ່ງໃດໃຫ້ກັບ
playlist ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ MPC ຕື່ມແລະໃຫ້ມັນ
ຄ່າທໍານຽມ ເວັບ ແມ່ນນ້ໍາຫຼື ໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນ
ໄຟລ໌ mp3 ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ ຈະເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າ
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ ນ້ໍາເວັບໄຊທ໌ ພຽງແຕ່ເປັນ
ການສອບເສັງຈະໄປ shoutcast dot-com
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮັກ ມັນເພາະວ່າມັນ ແມ່ນການໃຫ້
ພວກເຮົາມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂອງສະຖານີວິດທະຍຸ
ທີ່ມີ ຢູ່ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ອອນໄລນ໌ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປ
ມີໃຫ້ເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖື
ປະເທດໄກ່ງວງຈາກຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ ໄດ້ຮັບຫຼຽນທີ່ FM
ມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຕາມ ທີ່ ເຮົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ມັນ ພຽງແຕ່ໄປຫາ
ປະເພດປະເທດ ສັງເກດເຫັນແນວໃດມັນເປັນການຈັດລຽງໂດຍ
ປະເພດຢູ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ cats.com ສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ໆ ຫນຶ່ງ ແປດໂຕ ນຶ່ງ ເຕະ
ປະເທດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຫຼິ້ນມັນ ຍາວ
YouTube ທີ່ພວກເຮົາໄປຢຸດ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ Brad Paisley
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ YouTube ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ມັນ
okay
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາເຖິງ ສະຖານີ
ຂ້ອຍສາມາດຍູ້ການຫຼິ້ນ ແລະແນ່ນອນ
ທັນທີທັນໃດກົດດັນໃຫ້ຢຸດເຊົາການມີແມ່ນ
ປຸ່ມໃນໄລຍະນີ້ດ້ານຂວາມື
ທີ່ ມາເຖິງປ່ອງຢ້ຽມຂອງຜູ້ນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຄລິກທີ່ ວ່າ gonna ເປີດຕົວນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປິດ
shoutcast ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖານີ ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼິ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຜູ້ນເປັນ
ຕ້ອງການ ເພື່ອປະຕິບັດງານຜູ້ນມີ
ນ້ໍາທີ່ ຖືກນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດກັບມັນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເບິ່ງແຫຼ່ງ
ເຊິ່ງໃນ ຕົວທ່ອງເວັບ ທີ່ທັນສະໄຫມທັງຫມົດ ແມ່ນການຄວບຄຸມ
ທ່ານ ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກຸ່ມນີ້ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອ
ຜົນຜະລິດ HTML ຂອງມັນ ທີ່ມີບາງ JavaScript ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກົດ ປຸ່ມກົດ F ທີ່ເປັນ
ຄົ້ນຫາສໍາຄັນທົ່ວໄປແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ສົນທະນາຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້ສໍາລັບການປັບໄຫມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະປະເພດໃນ dot pls ທີ່ເປັນ
ໄຟລ໌ຂອງ playlist ສໍາລັບ shoutcast ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນໄດ້ພົບເຫັນນີ້
ປັ່ນໃນສະຖານີ ID pls ເທົ່າກັບ blah
blah blah ແລະສະຖານະພາບສະຖານທີ່ເທົ່າກັບສູນ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ລືມ
ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ອນນັ້ນ
ສູນເສຍ ampersand ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຫມາຍເລກທັງຫມົດ ແລະ URL ທັງຫມົດ ລວມທັງ
HTTP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບແຈ້ງການທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ G ຢູ່ປາຍຍອດນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບການສໍາເນົາວ່າ
ກັບ clipboard ຂອງທ່ານທີ່ມີ ສິດຄລິກ
ແລະຄັດລອກຫລື ຄວບຄຸມ C ແມ່ນ Hotkey ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ປາຍຍອດຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເພີ່ມວ່າເພາະ ວ່າເປັນ pls
ໄຟລ໌ທີ່ ເປັນເພງ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ອາຫານ ຕົວຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນ temp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
folder ຂ້ອຍຈະໄປ W get - capital o -
ສົ່ງໄຟລ໌ແລະ ພວກເຮົາຈະ ໂທຫາ ນີ້
pls ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງໃນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດາວໂຫຼດ
ໄຟລ໌ຂອງ playlist ກັບໄຟລ໌ທີ່ ເອີ້ນວ່າ pls ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ pls nan-oh ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ທັງຫມົດ stuff ນີ້ ດີແລ້ວທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາມີຕົວຈິງຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລ່ນ ສະຖານີນີ້
ພວກເຮົາສາມາດ ສໍາເນົາຂໍ້ມູນໃດຫນຶ່ງ ແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງ ການສະຖານທີ່ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຕົວຊີ້ວັດ slash slash ຂອງ HTTP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
IP ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ Port ok ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ຄັດລອກມັນໄປຄລິບບອດຂອງຂ້ອຍ
ອອກມາແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດໄປ MPC ໄດ້
ການຄວບຄຸມ ເພີ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງໃນ URL
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢ່າງຈິງ ຈັງ
ສ່ວນໃຫຍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ມີຜົນຜະລິດ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນເພີ່ມການປະຕິບັດ
ປະເທດຈາກ 181 dot FM ກັບ MPD ງາມ ທັງຫມົດ
ຜ່ານປາຍທາງ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດສໍາລັບການສະແດງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ນີ້ແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ
ສະລັບສັບຊ້ອນ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈະເຂົ້າໃຈ ແນວຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວ
ຫລັງແລ້ວສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ MPD
ເປັນ daemon ມັນດໍາເນີນການໃນ
ພື້ນຖານເຊັ່ນການບໍລິການ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຄວບຄຸມທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມນັ້ນ
stream
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ MPC ຫຼິ້ນ
MPC ຢຸດເຊົາ ຄືກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ ພວກເຮົາມີ
MPD ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ມີການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສໍາລັບ pulseaudio
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງມັນ ເພື່ອໃຊ້ລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບອາຫານຈາກ ວິດທະຍຸຟັງຢູ່
shoutcast comm in there and we can push
ຫຼິ້ນພວກເຮົາສາມາດ ຍູ້ການຢຸດ ມັນສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແມ່ນແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດສຽບໄດ້ ຫລາຍເທົ່າ
ລໍາໂພງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ ຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍ່ຢຸດເຊົາໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ມັນເພື່ອ ໃຫ້ພອນລະຢາສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຈຸດເພາະວ່ານາງບໍ່ໄດ້ໄປແລະ
ssh ເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງ ສີດໍາເລັກນ້ອຍ ໃນ
ຫ້ອງເຊີຟເວີ ແລະປະເພດ MP c space ad okay
ໃຫ້ຊອກຫານ ້ໍາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບໍ່ໄດ້ທ່ານບໍ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ ເຮັດ
ມັນເມື່ອມັນສາມາດຖືກເກັບໄວ້ໃນຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຈື່ຖານຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງເຮັດ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ກົດ
ກ່ຽວກັບ ມັນແລະມັນຈະຫລິ້ນບໍ່ ມົນຕີວ່າຂ້ອຍ
ຄື ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ທາງດ້ານຫນ້າກ່ອນ
ໃຊ້ PHP ເປັນ ທາງຫນ້າ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າເຖິງ ໂດຍຜ່ານ sudo ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ໃດຫນຶ່ງ
apt-get install PHP 5 ທີ່ຈະໄປ
ໃຫ້ PHP 5 ພ້ອມກັບຄວາມຕ້ອງການ
Apache 2 ok ແລະ PHP ແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນ
ພື້ນຖານ ເປັນພາສາການຂຽນໂປລແກລມແລະ
ນາຍພາສາສໍາລັບ ພາສານັ້ນ ແລະພວກເຮົາຈະ
ສາມາດ ໃຊ້ PHP ໃນການໂຕ້ຕອບ
ແລະການສື່ສານກັບ MPD ໃຫ້ພວກເຮົາ
ທາງຫນ້າທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ໃດກໍ່ຕາມໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ok I
ເບິ່ງສຽງດີກັບ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ເວລາໃນການຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ວ່າ PHP ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຫັນປ່ຽນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ລະບົບເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເວັບໄຊຕ໌ ຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າອະໄພຂ້າພະເຈົ້າທົດສອບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນນີ້ ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ທ່ານ ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ທັນທີທີ່ວ່າເຮັດໄດ້ແລະມັນເປັນເກືອບ
ເຮັດ ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍກໍ່ຈະສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ok ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຖິງ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
localhost
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນສາມາດ ເຮັດວຽກ ດີໄດ້ແນວ ໃດ
ເຮັດວຽກ ແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງເບິ່ງ ແຖບ Slash CD ນີ້
w w LS ມີໄຟລ໌ index.html ໃນ
slash var slash WW cat index dot HTML
ໃຫ້ຜົນຜະລິດມັນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າມັນເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນແມ່ນມີ
ໄຟລ໌ HTML ທີ່ນັ່ງໃນ VAR slash WW
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ ກັບ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ແນ່ນອນ ມັນ ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເວັບໄຊ້ທ໌
ມີ P
ຜົນຜະລິດທີ່ ຂຽນຄວາມຜິດພາດ oh ແລ້ວພວກເຮົາແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມດີ
ແມ່ນ ແລ້ວສໍາລັບ sake ຂອງ ຄວາມເຂົ້າໃຈ
ນີ້ສະບາຍດີສະນັ້ນມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ ຕອນນີ້
ປະສິດທິຜົນ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແລ່ນສຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ ພະລັງງານ
Hillary ເພື່ອຄວບຄຸມຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດພົວພັນ ກັບ ພວກເຮົາໄດ້
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີເວັບໄຊຕ໌ແລ່ນ
ເຊີຟເວີໃນ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຊີຟເວີຂອງເລົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເຄື່ອງມື ທີ່ໃຊ້ ໃນ PHP
ເຊີຟເວີ Apache ຈະໂຕ້ຕອບກັບ MPD ດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເບິ່ງຄືນນີ້
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ meta
pack ແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນ
ປະເພດຂອງ ເຄື່ອງມືທີ່ໄດ້ ຮັບ
ຈົບລົງດ້ວຍກັນຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ຊຸດປະສິດທິພາບແລະທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນ
ປະມານ ໂດຍມີ ທຸກ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານ
ເພງ PD org ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຫນຶ່ງທີ່
ພຽງແຕ່ມີ ຕົວເລືອກຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເລືອກສິ່ງຫນຶ່ງ
ແມ່ນ favorite ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປໃນໄລຍະເວັບໄຊທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສາສິ່ງ
ແບບງ່າຍໆນີ້ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃຫຍ່
ຊື່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ MPD ສໍາລັບ
MPD PHP ເຂົ້າແລະທ່ານຈະເຫັນມັນ ຫມົດທຸກຢ່າງ
ວິທີການ PHP M preloaded ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນີ້ຈາກ github ແທນທີ່ຈະຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທາງການເພາະວ່າ ເວັບໄຊທ໌ທາງການ
ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ PHP 5.4 ທີ່ຈະໄປ
ຈະມີປັນຫາເພາະວ່າ PHP 5.4 ມັນ
ນໍາສະເຫນີ ການເສຍສະລະຂອງ
ຕົວແປການຮ້ອງຂໍການນໍາເຂົ້າເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເອົາມາ ອອກ ເວີຊັນ ໃຫມ່ ຂອງ PHP
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເຄື່ອງມືທີ່ ມີ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສົ່ງ ທ່ານ
ເຖິງ github ເພາະວ່າບາງຄົນມີ
ເຮັດໃຫ້ ມັນແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກ
ມີ PHP 5.4 ແລະຫຼາຍເກີນໄປຈາກ ນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ດ້ານຂວາມື
ດາວໂຫລດ ລະຫັດໄປສະນີ ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna grab ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເປີດມັນກັບ
ຜູ້ຈັດການ kyv ຂອງພວກເຮົາແລະເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ໄຟລ໌ບໍ່ຄວນ ໃຊ້ເວລາດົນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ແທ້ໆ ແລ້ວ ບໍລິຈາກ PHP
ຕົ້ນສະບັບ reloaded ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ຖິ້ມທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ ສະແດງໄຟລ໌ທີ່ມີມັນ
ແມ່ນສະນັ້ນມັນທັງຫມົດທີ່ stuff okay ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດອ່ານການ ຕິດຕັ້ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດ ຢ່າງໄວວາ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ var / ww ແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ sudo CP
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ Apache ຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ
ເຊີຟເວີເຮັດວຽກກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຫມາະສົມ
ອະນຸຍາດ ແລະສິ່ງທີ່ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈ
ກະລຸນາ ໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ສ້າງເວັບໄຊຕ໌
server ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ສ້າງຂື້ນພາຍໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແມ່ນ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
firewall okay ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາ
ສິດອະນຸຍາດແລະຄວາມປອດໄພເປັນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ ເພາະວ່າພວກເຮົາຖືກ ປົກປ້ອງໃນ
ເນື້ອທີ່ດິນພາຍໃນຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ firewall ຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້ ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ກະລຸນາຢ່າໃຊ້ຄໍາແນະນໍາເຫຼົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ພວກເຮົາມີພື້ນຖານ
ແລ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຮາກແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງນີ້ບໍ່ແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ດີໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບທີ່ຫຍັງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະນັ້ນ sudo CP slash ບ້ານ slash Robi slash
slash desktop ແລະສິ່ງທີ່ມັນ PHP mp
reloaded - master wowzers dot now
ມີ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເປັນຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ແມ່ນ ໂຟເດີປະຈຸບັນ dot ຫນຶ່ງສິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ມ ວ່າແມ່ນ - ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
recursive alright
ແລະກົດ enter ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີປະສິດທິຜົນ
ເຮັດແລ້ວແມ່ນຄັດລອກໂຟເດີທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ທີ່ສົມບູນແບບໄດ້ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄັດລອກ
ຊື່ນັ້ນເພາະວ່າ
ມັນເປັນເວລາດົນນານ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ອາດຈະຍ້າຍມັນ ເພື່ອປ່ຽນຊື່ມັນ ຍ້າຍ PHP ໄປ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໂທຫາຜູ້ຄວບຄຸມ ນີ້
ທີ່ເບິ່ງເປັນ ຕົວຄວບຄຸມນ້ອຍທີ່ສຸດ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ localhost / ຄວບຄຸມແມ່ນ
ຈະ ບອກຂ້າພະເຈົ້າການອະນຸຍາດປະຕິເສດ ໃຫ້
ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ ກັບຜູ້ຊາຍ
ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະ ເບິ່ງເສັ້ນທາງ LS LS - al
okay LS ok ເບິ່ງວ່າ
ການອະນຸຍາດຂອງພວກເຮົາຖືກກໍານົດວ່າກຸ່ມ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ chmod - R ບໍ່
ລືມພວກເຮົາຕ້ອງການ sudo ໃນສະເພາະນີ້
ຕົວຢ່າງ chmod - R ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນແປງ
ການ ອະນຸຍາດ 755 ຄວບຄຸມເຂົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS- al ທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຕິບັດການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈາກພາຍໃນໂຟນເດີທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ທີ່ ເບິ່ງຄື ວ່າດີກວ່າແລະດີກວ່າ
ທ່ານຈະເຫັນຖ້າຂ້ອຍ ກົດ PHP MP plus I
ມີຄົນຫນຶ່ງ ເຕະປະເທດຊາດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ການນໍາໃຊ້ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນຫນ້າທໍາອິດສໍາລັບ MPD ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ການຄວບຄຸມ ມັນ ຈາກ GUI ໃນປັດຈຸບັນ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍ ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຢັນ GUI ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍ່
ຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດກັບມັນຈື່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນເວລາທີ່ ຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າສິ່ງນີ້
ຂ້ອຍຊີ້ໄດເລກະທໍລີສຽງຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເພງ ມີ ສຽງແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍ
ເພງສ່ວນຕົວມັນເປັນເພງສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
repository ສະນັ້ນຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ ໃຫ້ເຫັນການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນແລະມັນອອກມາ
ເມນູນີ້ຂ້ອຍ ສາມາດປັບປຸງ dB mm-hmm ແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນບໍ່ມີ ສິດ
ດີຕອນນີ້ຄລິກໃສ່ຕົວທ່ອງເວັບດົນຕີ ok
ການຄລິກໃສ່ຕົວທ່ອງເວັບດົນຕີທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນ
ໂຟນເດີດົນຕີ ດີໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນຍັງບໍ່ ດີພໍໃຫ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ລູກຄ້າເວັບທີ່ປ່ຽນຢູ່
ດ້ານລຸ່ມແລະນໍາເອົາເຖິງຈໍານວນຫນ້ອຍ
ເຄື່ອງມື ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມີການປັບປຸງເພງດົນຕີ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດນີ້ພວກເຮົາຈະເບິ່ງເບິ່ງພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລ່ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ມັນເຮັດວຽກ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາອ່ານມັນ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ຮັກເພື່ອຈະສາມາດ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ sudo nano ແລ້ວຂໍອະໄພ
ມີພວກເຮົາໄປເຮືອນ ເພງ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພິມ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
Basia ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຫັນສາມຄົນນີ້
ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນສາເຫດທີ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ຖອນ apostrophe ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ກົດລະບຽບ
ມັນອອກພຽງແຕ່ ໃນກໍລະນີທີ່ໂຟນເດີ strange
ຊື່ແມ່ນເປັນບັນຫາ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສ ມັນ
hey ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ແຕ່ ນີ້ ແມ່ນມີຊີວິດແລະ
ວ່າບາງຄົນບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄັດແຍກນີ້ອອກດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາດີ
ໄດ້ຜູ້ນຂຶ້ນແລະແລ່ນ anyways
ເຊິ່ງເຢັນມັນເຢັນ
ບໍ່ມີລາຍຊື່ທີ່ພົບມັນບອກຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ສະນັ້ນປ່າທໍາມະຊາດມາ Robby ຈະ ຫນ້າຢ້ານ
ມື້​ນີ້
Robby ທ່ານສະເຫມີທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວບໍ່ມີບາງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດພາດບາງຢ່າງ ຕາມທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ tricky ກັບ
ເວົ້າແລະປະເພດໃນ ເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຕ້ອງ
ປະກາດ ບ່ອນທີ່ການປັບປຸງໃຫ້ທັນຖານຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ MPD ໃຫມ່ເພື່ອເບິ່ງ ແລະ Cie
init dot d / MPD restart ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຜູ້ໃຊ້ Super ແລະການ ປັບປຸງແລ້ວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ສົງໃສ restart ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ທີ່ ແຕກຕ່າງຈາກ ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆ
ວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທ່ານ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະທ່ານຈະນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄືກັນ ,
slash init D slash MPD ທີ່ເປັນ daemon
restart ເຮັດໄດ້ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ restarted ໄດ້
daemon ຕອນນີ້ທີ່ ໄຟລ໌ ການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ tis ໄດ້
ລະດູ ການ CD ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄລິກໃສ່ ມັນ
whoa ມີເພງທີ່ດີທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ຕ້ອງການເຮັດດີ, ໃຫ້ເວົ້າ ປີ 1
ໃຫ້ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຕື່ມ oh ໃນຕອນກາງຄືນບໍລິສຸດ
cuz ມັນເປັນຄລາສສິກດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຜ່ານ ມາໃນປັດຈຸບັນມີໂອກາດບໍລິສຸດ
ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊຸກດັນໃຫ້ມີການຫຼິ້ນຢ່າງແທ້ຈິງຂອງທ່ານແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຈະສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນລະຫວ່າງ
interfaces ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ PHP MP
reloaded yes
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນ ລະຫວ່າງເຂົາເພາະວ່າ
ແຕ່ລະຄົນມີ ຜົນປະໂຫຍດແລະດີ
ສິ່ງສໍາລັບການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ ນີ້
ເປັນ PHP MP plus so with this one I
ສາມາດນໍາໃຊ້ບັນຊີລາຍການຫຼິ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມ ນີ້
ຄືກັບ ເຄື່ອງຫຼິ້ນເພງຈາກທຸກໆ
ຄອມພິວເຕີໃນເຮືອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະຫຼິ້ນ
ເຢັນພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ ມັນ
ຂ້ອຍ ສາມາດ ຂ້າມໄປຫາ ສ່ວນທີ່ດີເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ ຫຼາຍ ກວ່າ 30 ວິນາທີ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍເພື່ອສະຫນຸກສະຫນານ ນັ້ນ
ມີມັນ ແມ່ນວ່າ ຜູ້ນ ດົນຕີຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ຂອງທ່ານສໍາລັບການ handy ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຫ້ອງ ລໍຖ້າຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມາລໍຖ້າຕີໃຫ້ລົງ
ເບິ່ງວ່າມາ
ໃນປັດຈຸບັນ ຢູ່ໃນ ພັກເຕັ້ນລໍາ impromptu ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນ ໄດ້ຮັບຮູ້ການ orchestration
ຫລັງຈາກທີ່ຜະລິດໂດຍ Toby ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
Emerson ໂອ ນັ້ນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ດີ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມັນງາມ ທີ່ ພວກເຮົາໄປ MPD MPC ຕິດຕັ້ງ
ແລ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນ Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກເອົາ Raspberry Pi
ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ
ຄືມັນ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນ ທີ່ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ເຮັດແລະທ່ານໄດ້ຄິດວ່າມັນອອກຕາມ
ວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ປະຊາຊົນຄວນຈະ ເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາມີຄວາມຮຸນແຮງ
ຊື່ ອັນລະບັ້ມຫລືສິ່ງທີ່ ທ່ານ ມີ ມາ
ສຸດ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຊີດີໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກທີ່ ດີນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຄີຍ ມີສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ ຂ້ອຍຢາກຈະຕອບ
ຄູ່ຂອງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າພວກເຮົາມີ ເວລາ
ພວກເຮົາມີ ເລື່ອງຂ່າວຕ່າງໆແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມແລະເວົ້າລົມແລະ ຂ້ອຍຮັກ
ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າລໍາຄານ
ຂໍອະໄພທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການສະແດງຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນ
ລາງວັນໃຫ້ Tennessee Frank ສະນັ້ນເຂົາດີໃຈ
ໂອ້ຍໂອ້ຍແລ້ວ ບາງທີອາດມີຄົນເບິ່ງ
ໃນ ປັດຈຸບັນ ມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເຮັດ ກັບການເກັບກໍາດົນຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ okay ມັນ ຫນ້າຢ້ານທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງເທິງຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ເປັນ supercomputer ສ້າງໂດຍຈີນ
ລັດຖະບານ ໄດ້ເກັບຮັກສາ ສະຖານທີ່ຂອງຕົນຢູ່
ສຸດ ຂອງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໂລກທີ່ສຸດ
ລະບົບທີ່ມີອໍານາດ Cayenne ລາວກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການຢູ່ທີ່ 3386 petaflops ໄດ້
ທຽບເທົ່າ ສາມສິບພັນຄົນ
ແປດຮ້ອຍຫົກສິບສາມພັນຕື້
ການຄິດໄລ່ຕໍ່ວິນາທີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກມາ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານວ່າ ນີ້ແມ່ນອີງຕາມ
ການທົດສອບທີ່ເອີ້ນວ່າ benchmark Linpack
ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງການປ່ຽນແປງຢູ່ໃກ້ກັບທາງເທິງ
ຂອງ ຜູ້ນໍາສະຫວິດເຊີແລນ
noop ແມ່ນ deigned ກັບຫົກຈຸດສອງເຈັດ
petaflop s-- ເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ທີ 6 ຢູ່ເທິງສຸດ
500 ລາຍະການ
insane insane ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ twitter ແມ່ນ
ການເປີດຕົວການແຈ້ງເຕືອນສຸກເສີນກັບ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນສະ ຫະພັນອັງກິດ ລະບົບນີ້ສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມຈາກອົງການຈັດຕັ້ງລວມທັງ
ກໍາລັງ ຕໍາຫຼວດ ແລະ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ອົງການ ໃນເວລາສຸກເສີນ ກັບຜູ້ທີ່
ໄດ້ ລົງທະບຽນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ບໍລິການ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເປັນຂໍ້ຄວາມແລະ
ມັນຍັງປະກົດຢູ່ໃນໄລຍະເວລາ Twitter
ມີສັນຍາລັກຂອງລະຄັງສີສົ້ມການບໍລິການ
ໄດ້ພັດທະນາຫຼັງຈາກທີ່ ຈີນແມ່ນ
ຂໍໂທດກັບຍີ່ປຸ່ນ ໃນປີ 2011 ໃນເວລາທີ່
Twitter ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງເພື່ອຊອກຫາ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າວ່າ
ແຮກເກີ compromises ລະບົບດັ່ງກ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສົມມຸດວ່າ ມັນ ຫມົດໄປ ມັນອາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ ຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ແຮັກເກີແມ່ນ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນ ວ່າທ່ານມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃນຕອນກາງຄືນທ່ານສາມາດ quote ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ lots ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ດີ Yahoo Yahoo ຖືກປະກາດ
ມັນຈະເຂົ້າລະຫັດ ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດ
ທີ່ຍ້າຍລະຫວ່າງສູນຂໍ້ມູນຂອງຕົນໂດຍ
ໃນທ້າຍເດືອນມີນາ 2014 ລໍຖ້າ ນາທີ
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ເຮັດ ນີ້ໄປ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດກ່າວວ່າມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາ ນີ້
ບາດກ້າວ ຫຼັງຈາກການກ່າວຫາ ຂອງລັດຖະບານສະຫະລັດ
ໄດ້ secretly ການ ເຂົ້າເຖິງທີ່ ກໍານົດໄວ້ ຂໍອະໄພ
ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີ ບໍລິສັດຂອງ
ຄວາມຮູ້ໃນ ເດືອນຕຸລາທີ່ Washington Post
ໄດ້ຮັບ ເອກະສານຈາກອະດີດແຫ່ງຊາດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄວາມປອດໄພ Edward
Snowden ພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າອົງການດັ່ງກ່າວໄດ້
ແຍກເຂົ້າໄປໃນ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ ການສື່ສານຕົ້ນຕໍ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ສູນຂໍ້ມູນຂອງ Yahoo ຢູ່ໃນລະບົບ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ເຜີຍແຜ່ໃນບໍລິສັດຂອງ
tumblr town
ໃນວັນຈັນທີ່ຫົວຫນ້າ ບໍລິຫານ Marissa Mayer
ກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢືນຢັນເຖິງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາມີ
ກ່າວວ່າໃນອະດີດ yahoo ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ສູນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາກັບ NSA ຫຼື
ທຸກໆ ອົງການຂອງ ລັດ ທີ່ເຄີຍມີຄວາມສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາພັດ ກັບສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ທັງຫມົດ okay Wow
ພວກເຮົາເຮັດງານ ວາງສະແດງ ໂທລະພາບ ແລະແມ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າລະຫັດ
ຂໍ້ມູນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂອນມັນໄປຫາພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທັງຫມົດປະມານ
ໂລກທີ່ຈະ ສາມາດ ຮອງຮັບ ພວກເຮົາໄດ້
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ມັນໄດ້ຖືກສົ່ງເຂົ້າລະຫັດຜ່ານ ມັນ
Creative Commons ສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະໄດ້ I
ຮູ້ແລະພວກເຮົາເຂົ້າລະຫັດມັນແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການເຂົ້າລະຫັດການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ລະຫວ່າງສູນກາງຂໍ້ມູນ ທີ່ມີຄວາມບ້າ
ສະນັ້ນ Crazy Hillary freaking ແລ້ວ ທ່ານໄປ
ຢືນຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະຂ້ອຍແລະກັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້
ພຽງແຕ່ຮ້ອງ ອອກມາໃຫ້ ທ່ານບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້
okay okay
ແລະພວກເຮົາຈະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມີຄົນອື່ນເລືອກຫຍັງ
ເຖິງມັນ ແລະຖ້າພວກເຂົາເຮັດຂ້ອຍຈະ ເວົ້າພຽງແຕ່
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ສິນເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍານວນບັດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກ ສົ່ງສິ່ງນີ້
ຢ່າງເປີດເຜີຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ດີພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ໃຫ້ມັນກັບ NSA ມາກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ ແທ້ໆ
ດີກວ່າຍ້າຍ ກັບເລື່ອງຕໍ່ໄປ ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນ ແລ້ວ Wow ບໍ່ມີຂ້ອຍຢ່າງຮຸນແຮງ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ບ້າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າ ວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າລະຫັດໃນປັດຈຸບັນລໍຖ້າວິນາທີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຊີແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດມັນຂໍອະໄພຂ້າ ພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີທີ່ສຸດ yeah yeah yeah yeah ບໍ່ແມ່ນ
ຂໍອະໄພ ກ່ອນຫນ້ານີ້
oh dear we go kaspersky is frisky you go
Kaspersky Lab ແລະຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ມີຊື່ສຽງ
Eugene Kaspersky ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າ
ສະຖານີ ອາວະກາດສາກົນ ໄດ້ຕິດເຊື້ອ
ໂດຍ ໄມ້ USB ທີ່ດໍາເນີນໃນພື້ນທີ່ໂດຍ a
ນັກອາວະກາດລັດເຊຍທີ່ຕິດເຊື້ອໃນລະບົບ
ສະຖານີຊ່ອງລາວບໍ່ໄດ້ສະຫຼຸບ
ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງການຕິດເຊື້ອ ຫຼືວິທີການ
ການດໍາເນີນງານທີ່ຖືກກະທົບຂອງສາກົນ
Space Station ທ່ານ
scene from gravity where the ISS
explodes kaspersky ບໍ່ເວົ້າລາວໄດ້
ບອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາກັບທີ່ໃຊ້ເວລາວ່າມີ
ເຊື້ອພະຍາດເຊື້ອໄວຣັສ ຢູ່ສະຖານີດັ່ງກ່າວ
ກັບ Kaspersky ການຕິດເຊື້ອເກີດຂື້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ໃຊ້ໂດຍ ນັກວິທະຍາສາດ ທີ່ໃຊ້
Microsoft Windows ເປັນແພລະຕະຟອມຫລັກຂອງພວກເຂົາ
ແລະເອົາໄມ້ USB ເຂົ້າໄປໃນ ຊ່ອງເມື່ອ
ຢ້ຽມຢາມ ISS ໃນເດືອນພຶດສະພາປີນີ້
United Space Alliance ກຸ່ມທີ່
ເບິ່ງແຍງ ການ ດໍາເນີນງານ ຂອງ ISS ໄດ້ຍ້າຍ
ລະບົບທັງຫມົດໃຫ້ກັບ Linux ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີ ຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະເຊື່ອຖືໄດ້ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ວ່າ quote ວ່າ fantastic ວ່າ ເປັນ
quotable ມີເລື່ອງຮາວໃຫມ່ໆກວດເບິ່ງ ອອກ
ເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບຊ່ອງ slash ຂ່າວ
ພວກເຮົາກໍ່ຂຽນບົດເລື່ອງເຕັມດ້ວຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບົດຄວາມແຫຼ່ງຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການອ່ານເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ ໃນຂ່າວສານ
ຫ້ອງ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໄປ
ຫມວດ 5 DB slash ຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງ
ທັງ ຫມົດທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາ ສໍາລັບອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມ ໄວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພຖ້າ ທ່ານ
ສົ່ງ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕັ້ງ ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າການ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີການກໍ່ສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາດົນນານ
ແຕ່ ຢ່າລືມພວກເຮົາມີ Google Plus ຂອງພວກເຮົາ
hangout ທັນທີຫຼັງຈາກການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຫໍ່ ຂຶ້ນຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ 15 ນາທີຫຼັງຈາກ
8:15 ເວລາຂອງພວກເຮົາແລະໃນ ເວລາ ຕາເວັນອອກ ພວກເຮົາ
ຈິງໆ ຈະເປັນເຈົ້າຂອງ Google Plus
hangout ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບເວັບແຄມຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ ໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານ
ປົດລັອກແລະກຽມພ້ອມສໍາລັບພວກເຮົາ
Google+ hangout ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດສົນທະນາ
ກັບ Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບອາຫານຫຍັງ
ວັດທະນະທໍາ ວັນນະຄະດີ yeah yeah ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ rant ພວກເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຕິດນັ້ນ
ສໍາລັບທີ່ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕີໃຫ້ທີ່
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຫນຶ່ງ ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ດີ ນີ້ແມ່ນມາເຖິງການດໍາລົງຊີວິດ
ມາຫາພວກເຮົາຈາກ kack kack kack ຫຼາຍ
ຄວາມວຸ້ນວາຍ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍຈະສະຫຼຸບໄດ້
ເພື່ອນຮ່ວມງານ ໄດ້ ເອົາ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງນາງ ຖິ້ມລົງແລະໂອ້ຍ
ມີ ບັນຊີອີເມວ ເຮັດວຽກແລະເຮືອນຂອງ ເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນທັງຫມົດສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນ
ລະຫັດລັບ ຖືກປ້ອງກັນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບ
ທີ່ຕ້ອງການ ລະຫັດຜ່ານເພື່ອລາວ
ລາຍຊື່ອີເມວເຮັດວຽກ ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ບ້ານ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ອີເມວຢູ່ເຮືອນ
ຫນ້າເສຍດາຍ, ທີ່ຢູ່ Thunderbird
ປື້ມແມ່ນຫມົດກັບຊື່ທີ່ຢູ່ອີເມວ
ໂທລະສັບແຕ່ນາງ ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ ຕົວທ່ອງ ເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌
ເກັບຮັກສາລະຫັດຜ່ານ ແລ້ວ ແຕ່ວ່າທ່ານ ຍັງພິມ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍ oh ວ່າເປັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີແມ່ນບໍ່
ມັນແລະມັນ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດວ່າ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນທີ່ຖືກລັກປື້ມ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ສູນເສຍແນ່ນອນ ທ່ານ ສູນເສຍສິ່ງທີ່ແຕ່ຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນມີ ການເຂົ້າເຖິງ ຫຍັງດີ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ ກ່ຽວກັບ ທະນາຄານ ອອນໄລນ໌?
ທະນາຄານ ອອນໄລນ໌ ມັນ ບໍ່ໄດ້
ຊີ້ບອກວ່າແຕ່ບ້ານທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ໃຫ້
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຈໍາມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້ ດີ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນ
ປະຫວັດສາດຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຕົວທ່ອງເວັບ ເກັບລະຫັດຜ່ານໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆ
ທ່ານສາມາດເປີດເຜີຍລະຫັດຜ່ານໃນຕົວຈິງ
ຂໍ້ຄວາມ ທໍາມະດາ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າມີ ຢູ່ໃນ
Firefox Chrome Internet Explorer
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານຖືກຕ້ອງ
Wi-Fi ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າຖ້າຜູ້ນີ້ຜູ້ທີ່
stole ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ clever ແລະເຫັນ oh
ດີ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ VMO ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຊ້ VMO Wi-Fi ແລະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງທ່ານຮູ້ຈັກ ທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນ
ແລ້ວ ແລ້ວ ໂອ້ຜູ້ຈັດການ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍໃນຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີມີຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ມັນເປີດໃຫ້ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະ ມັນໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂອງ ຂໍ້ມູນລູກຄ້າທີ່ເປັນຄວາມລັບເຫຼົ່ານີ້
mm-hmm ນັ້ນຢູ່ທີ່ ບ່ອນເຮັດວຽກແລະວ່າ
ຢູ່ເຮືອນ, ທ່ານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຈັບປວດແຕ່
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ໂອ້ລົມ ກັບນາຍຈ້າງແລະ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຖາມວ່າ ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ຢູ່ເຮືອນ
ວ່າ gonna lock ລົງ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍຈາກພາຍນອກ
ອື່ນທ່ານ ໄດ້ເຮັດໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ມີສ່ວນຕົວ
ການກໍານົດສິ່ງທີ່ທ່ານມີຮູບພາບ
ທີ່ ຖືກນໍາເຂົ້າ ຈາກ iPod ຂອງທ່ານ
ຫຼື iPhone ເພາະວ່າບັນດາສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຂໍ້ມູນພູມສັນຖານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ຮູບພາບ
ກັບ iPod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດມັນກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນເບິ່ງຮູບນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເບິ່ງເຫັນດີບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ຮູບພາບ ນີ້ ປະ ກົດວ່າມີ PIN ຢູ່ໃນແຜນທີ່
ແລະ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ບ່ອນທີ່ຮູບນັ້ນ
ໄດ້ຖືກ ປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດທີ່ດີ ແລະ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ອອກ ວ່າ ຕົວທ່ານເອງ
ແຕ່ ເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ຮັບສໍາເນົາທີ່ທ່ານຮູ້
ສໍາເນົາຂອງໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າແລ້ວ
ຮູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ຮູບພາບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງແດ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຖ້າເດັກນ້ອຍ
ທ່ານ ມີຮູບພາບຂອງ ເດັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະ scare ທ່ານແຕ່ມັນ ກໍ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວວ່າມັນພວກເຂົາພວກເຂົາສາມາດ ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ຂໍ້ມູນພູມສັນຖານທີ່ແລະຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ຮູບ ນີ້ໄດ້ຖືກ ປະຕິບັດ ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ
ຮູບພາບທີ່ ຖ່າຍຢູ່ເຮືອນ ຫຼາຍ ຮູບ
ປະຕິບັດ ຢູ່ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານມັກ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ສິ່ງອື່ນ
III ຄິດວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຮ້ອນລົງມັນ
ສຽງຄືທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ມັນແມ່ນ ມາດຕະການປ້ອງກັນທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ໃນທີ່ສຸດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ເວລາທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບສໍາເນົາ ESET
Smart Security ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບຮຸ່ນທີ 6
ສະບັບທີ່ 7 ດີກ ວ່າເພາະວ່າມັນມາ
ມີ ESET ຕ້ານການລັກ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ລັກລົດ ແລໍບທັອບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຂົາເຈົ້າລົງຫຼືທ່ານ ສາມາດຕິດຕາມມັນ ໂດຍ
geolocation ຫຼາຍເຊັ່ນ: ສະຖານທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
iPhone ທ່ານສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດ ຕົວຈິງໃນເວັບແຄມ ແລະ
ເບິ່ງຜູ້ທີ່ມັນ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ວ່ານັ້ນ
creepy ມັນແຕ່ມັນດີນີ້ ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍ ບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບການເລືອອອກ
ຜູ້ຊາຍທີ່ stole ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ມີ ຫຍັງ ກໍ່ຕາມ
ອື່ນ ທ່ານເຮັດແຕ່ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານ ທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ ທ່ານສາມາດຄິດແລະແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ບັນທຶກທຸກຢ່າງໃນເບົາເຊີ ແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງ
ເປັນໄປໄດ້ ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ບ່ອນໃດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານມີໄຟລ໌ໃດໆ ຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີ ຫຼື ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ມີ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແລະແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ປະຫວັດສາດບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອຄົ້ນຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ລະຫັດຜ່ານ
ແມ່ນອີເມລ໌ທີ່ຢູ່ ອີເມລ໌ ທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານ
ມີອີເມວໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານມີ
thunderbird ທ່ານເວົ້າວ່າ ເພາະວ່າທ່ານສູນເສຍ
ການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ ແລະ ທ່ານ ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້
ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ໂຊກຮ້າຍ ແລະ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄປໂດຍບໍ່ມີການບອກພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີ ການສໍາຮອງທີ່ດີ
ອີເມວສາມາດ ຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລະຫັດຜ່ານ
ສໍາລັບສະຖານທີ່ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຜູ້ໃຊ້ໄດ້ລັກລົດຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
sits ລົງເວົ້າວ່າ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໂອ້ຍ ມີການທະນາຄານຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນ oh
ມີ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ເຟສບຸກ
ໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້ດີຂ້ອຍໄດ້
Thunderbird ໄປຫາ Facebook ລືມ
ລະຫັດຜ່ານ ສົ່ງມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວພວກເຂົາ
ລະຫັດຜ່ານຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອປ່ຽນ
ລະຫັດຜ່ານໃນປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ທ່ານ ຖືກລັອກຢູ່ ເຟສບຸກ
ທ່ານ ຖືກລັອກອອກຈາກຫນ້າເວັບຂອງ ທ່ານ
ທະນາຄານທີ່ທ່ານລັອກ ອອກຈາກ Twitter
ໃດກໍ່ຕາມ ບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວ
ການເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນເຂົາເຈົ້າອາດຈະ pretend to be
ທ່ານສໍາລັບ ເວລາແລະ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານສາມາດບອກແມ່ແລະ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າ hey ຖ້າມີໃຜ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານມາຈາກ ບັນຊີ Facebook ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ຟັງພວກເຂົາແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບທ່ານ
ສີ່ຮ້ອຍຄົນອື່ນໆ ໃນເຟສບຸກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດມີສີ່ຮ້ອຍ ຫມູ່ເພື່ອນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງປະມານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂໍອະໄພ ທີ່ທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ ພວກເຮົາມີ ຄວາມຫວັງ ກ່ຽວກັບບັນທຶກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ມ່ວນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ການສົນທະນາ ກັບທ່ານຫລັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄດ້ຮັບທີ່ກູໂກພລາສ hangout ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໄດ້ຮັບການກັບ cat5 dot ໂທລະພາບ / g +
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທັນທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ສໍາຫຼວດ ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃຫ້ພວກເຂົາອັບໂຫລດກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບ
ການສະແດງຄືນຂອງຄືນນີ້ ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າຮ່ວມ ໃນທ່ານ
Google Plus hangout ທີ່ cat5 dot TV / G +
ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງ ພວກເຮົາມີ Hilary
ສະເຫມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານມີ ທີ່ນີ້ສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ນຸ່ງເສື້ອເສື້ອທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕ້ອງເຮັດສິ່ງ ນີ້ໃນເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ໃສ່ສີຂຽວ ເວລາສຸດທ້າຍໄດ້
ໃຫ້ ໄດ້ຮັບການລົງ
ວ່າເປັນເສື້ອຄືຂອບໃຈທີ່ສໍາລັບການ
ການເບິ່ງທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ດົນມານີ້ ເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ
ສະແດງ ຫມວດທີ 5 ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ 7
pm Eastern
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຕາມ ຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນ ກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາ ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons Attribution 2.5 Canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນ ເວລາ ຕໍ່ໄປ
ຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ
