ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການກວດສອບອອກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ BitTorrent ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ 597 ກັບ Sascha
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນທັນທີ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ Jeff ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ຂ້າງຫນ້ານີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ສາຍອີເທີເນັດທີ່ມີ ພະລັງງານໄປ
ມັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ode roid hc1 okay ແລະ
H C1 ມີສິ່ງທີ່ ດີແທ້ໆ
ວ່າມັນ ມີ SATA back plane ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຄວາມຈິງມີ oh ຫນຶ່ງ terabyte Kingston SSD
ແລ່ນຢູ່ໃນຄະນະດຽວນີ້
ໂຄງຮ່າງການຄອມພິວເຕີ້ ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໄດ້ ເພີ່ມ ຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ
ແບດເຕີຣີ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ພວກເຂົາຄືກັນ
ເງິນ ໂດລາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າ
ເພີ່ມວ່າເພາະວ່າ ໃນເວລາທີ່ພະລັງງານແມ່ນສູນເສຍ
ກັບ ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ສະແດງ ອອກວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນ
ອັບເດດຫລື whys stuff ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຮັດວຽກ
ເພາະວ່າ ຖ້າໂມງຈະກັບຄືນສູ່ປີ 2016
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີທຸກ ປະເພດ strange
ຄວາມຜິດປົກກະຕິແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດ
ວ່າເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແກ່ນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວາລະສານ Odroid ໄດ້ຈັດພີມມາຢູ່ໃນ
ເດືອນເມສາອອກບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີກໍານົດ
ວ່າອອກ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງ Odroid
ວາລະສານເມສາ 2019 ທ່ານສາມາດປະຕິບັດ ຕາມ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ມີພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ລາຍລະອຽດແລະມັນຫຼາຍສໍາເນົາແລະວາງ
ແລະອະທິບາຍວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດ ຕັ້ງໄວ້ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ນີ້ຂຶ້ນ ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄົນ Odroid HC
ນີ້ປະເພດໂດຍສະເພາະຂອງ ຄະນະດຽວ
ສິດທິໃນຄອມພິວເຕີແຕ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ມັນເປັນການແກ້ໄຂ ທີ່ສົມບູນແບບ ມັນໃຊ້ບັດ SD ເພື່ອ
boot ຈາກແລະບ່ອນທີ່ຊອບແວທີ່ຢູ່
ໃນມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນການເກັບຮັກສາທັງຫມົດສໍາລັບ ການ
ໄຟລ໌ BitTorrent ດາວໂຫລດໄປ
ການ SSD ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ປະຢັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄືກັບບັດ SD ຫຼືບັດ MMC ແລະ
ແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່ ທັນທີທີ່ຂ້ອຍ
ກ່າວວ່ານີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງ terabyte ດີ
960 ມັນເປັນ 960 gigs ສໍາລັບ ລັດແຂງ
ຂັບ ແລະມັນຄ້າຍຄືຜູ້ບໍລິໂພກ
ຜູ້ບໍລິໂພກ Kingston Drive ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ hop
ສຸດກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ຢູ່ທີ່ 1000 ຈຸດຫນຶ່ງສີ່ຫ້າແລະຖ້າຂ້ອຍໄປ:
ເກົ້າສິບເກົ້າຫນຶ່ງຫນຶ່ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນການ ສົ່ງໄຟຟ້າ
ແລະນີ້ແມ່ນ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຊີຟເວີ BitTorrent ເບິ່ງຄືຕອນນີ້
ສະນັ້ນ Jeff ທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ຍັງຄົງດາວໂຫລດເພາະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີເມຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະໄພ
seeding NEMS Linux ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ມີ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ທາງລຸ່ມ ແລະຢູ່ໃກ້ກັບທາງເທີງ ຂ້ອຍ
ບ່ອນນັ່ງປະເພດ ຫ້າທີ່ສົມບູນແບບ
ສະນັ້ນລະດູການ ຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານ eleven ແມ່ນທັງຫມົດ
ຈະໄດ້ຮັບການ ແກ່ນໂດຍປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ປະຊາຊົນຕ້ອງການ pot ອື່ນ ຂອງເນື້ອຫາສິດ
ມັນ pretty ຫຼາຍທ່ານຮູ້ມັນ
ປະຕິບັດຕື່ມຫນຶ່ງ ຂັບ terabyte
ແຕ່ ວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ ຈາກ torrent
ຈຸດ dot ຫ້າ dot ໂທລະພາບມັນເປັນວິທີການຟຣີ
ເພື່ອ ໃຫ້ເນື້ອຫາຂອງເຮົາແລະມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ກົດຫມາຍເພາະວ່າພວກເຮົາຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາ
ໄດ້ປ່ອຍ ມັນໄວ້ເພື່ອບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດນັ້ນມີ
ແມ່ນເມັດຈໍານວນຫລາຍ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີ
ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ທີ່ມີສາທາລະນະເປັນ
ວິທີ ການສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໂດຍການແບ່ງປັນ
ມັນກັບຄົນອື່ນ ແລະຖ້າຫາກວ່າທຸກຄົນລົ້ມເຫຼວຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ເມັດ ອື່ນ ເວົ້າວ່າຫຼືອາດຈະເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າມີ ສິບແກ່ນແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ ໃກ້ຊິດກັບທ່ານທ່ານ ອາດຈະຢູ່
ຄວາມຈິງແມ່ນການດາວໂຫລດມັນຈາກ ນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ
HC one server ເບິ່ງ ວ່າ
ວ່າວິທີການ BitTorrent ເຮັດວຽກ ແລະທ່ານອາດຈະ
ດາວໂຫລດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄົນອື່ນ
ແລະມັນກໍ່ສາມາດ ເປັນສິ່ງໃດ
ແຕ່ວ່າປະເພດຂອງວິທີການທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ມັນຮັບປະກັນ ວ່າມີສະເຫມີສໍາເນົາຂອງ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມັດຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນ
ວ່າຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງພະຍາຍາມທີ່ຈະດາວນ໌ໂຫລດມັນເປັນ
ມີ ມັນມີຢູ່ບໍ່ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຮັກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ - Jeff ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
torrents ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ມີ ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນ ທັງຫມົດຂອງເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາມັນເປັນ
NEMS Linux ກໍ່ ວ່າມັນເປັນການລົບກວນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທັງຫມົດຂອງລະດູການຫນຶ່ງສະນັ້ນ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່
ເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອເວັບແຄມອາຍຸທີ່ Robbie ນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອອກຈາກ basement ລາວ pretty
4k ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ 16k ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື 320 p4 ຫຼາຍກວ່າ 3
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ແຕ່ມັນກໍ່ ເຫມາະສົມກັບລະດູ 11 ແລະ
ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນຍັງຄົງຈັດແຖວ ສໍາລັບ
ຢືນຢັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນມື້ນີ້ ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ reloading ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບລຶະເບິ່ງການ 5 ລຶະເບິ່ງການ 6 ແຕ່ຕອນນີ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ Jeff ເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່
ຕົວເລືອກທີ່ຂ້ອຍ ມີຂ້ອຍສາມາດຢຸດໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈື່ ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ torrent bit torrent ລະບົບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເພີ່ມ torrent ໃຫມ່ ແລະດາວໂຫລດ
ພວກເຂົາ ແລະມັນຈະດາວນ໌ໂຫລດກັບ SSD ແຕ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແບ່ງປັນ ມັນກັບຄົນອື່ນ
ລະບົບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ມີກັບພວກເຂົາໃນ
ສັ່ງເພື່ອເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕົວຈິງເຂົ້າໃນ
ວ່າແລະດໍາເນີນການມັນ ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເພາະວ່າ
ບໍ່ ມີບໍ່ມີຈໍສະແດງຜົນໃນ hc1
ບໍ່ມີ ຜົນຜະລິດ HDMI ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າມັນແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ສິດທິ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມີບໍ່ມີບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ສ້າງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນມີພຽງແຕ່ Debbie ພື້ນຖານເທົ່ານັ້ນ
ແລະຕິດຕັ້ງດ້ວຍ daemon ສົ່ງ
ແລ່ນ ok ວ່າມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ເປັນ SSD ເປັນ ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ໃນເຮືອນ slash
slash Robbie / SSD slash torrents ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ວ່າຄໍາຖາມແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ບົດແນະນໍານີ້ເພື່ອຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເຊິ່ງເປັນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດເຫຼົ່ານີ້ສ້າງຂື້ນ
ເຊັ່ນການດາວໂຫຼດເຫຼົ່ານີ້ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຄົນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ssh ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແມ່ນ robbie ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 1 2 3 4 ຄືກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສະນັ້ນມັນ ປອດໄພແທ້ໆ
ອ້າວ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມງາມໃກ້ຊິດຢ່າງນ້ອຍ
shot here for you yeah alright okay so
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
session session ssh ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃນ ປ່ອງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແມ່ນສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເຮືອນ slash Robbie ແລະທ່ານເບິ່ງ Jeff
ມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ SSD ແລະໃນນັ້ນ
ແມ່ນ torrents ແລະ ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ torrents
whoa ນັ້ນມັນ pretty ແລ້ວມັນແມ່ນຫຼາຍ
vanilla ດັ່ງນັ້ນມີຜູ້ທີ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫລດ okay okay ດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຈາກຂ້ອຍ
Windows ຄອມພິວເຕີ Mac ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ສຸດເຄື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າສຸດ
Microsoft Windows ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຄໍາສັ່ງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນ Linux ມີຢູ່ໃນ Windows
ຂໍໂທດຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄໍາສັ່ງ ໃຫ້
ເຂົ້າເຖິງ Samba ແບ່ງປັນການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍແລະ
Nass ແມ່ນ slash slash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ IP ໄດ້
ແກ້ໄຂ 1000.0 ບໍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນ gonna ເວົ້າດີມີ
ບໍ່ມີ ຫຍັງມີສິດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າຫຍັງເລີຍສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນ
ເອົານີ້ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປເພື່ອພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ BitTorrent ບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຈະ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງ BitTorrent ເມັດພັນ ມັນແລ້ວ
ຍັງ ຈະກາຍເປັນ ເຄືອຂ່າຍເຄືອ
ການເກັບຮັກສາທີ່ຕິດຄັດແລະ ເຄືອຂ່າຍທີ່ແນບມາ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາໄວ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ຜ່ານການ ແບ່ງປັນ Samba ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອ Windows
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນກວດສອບ blah ການສະກົດຄໍາ
blah blah ວ່າເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ມີຢູ່ເທື່ອນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະທີ່ຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ໃຫ້ໄປ sudo su ວ່າໄປ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ກາຍເປັນຮາກແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອພິມ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈະປະເພດ
ປັບປຸງ apt ຖ້າໂມງຂອງຂ້ອຍຖືກຕັ້ງໄວ້ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ນີ້ ຄວນຈະໄປ ໂດຍຜ່ານການດີ pretty ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດກ່ຽວກັບໃບຢັ້ງຢືນ
ໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອະນາຄົດເຊັ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນ ຍ້ອນການຂອງທ່ານ
ໂມງ ແມ່ນຖືກກໍານົດໄວ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງແລ້ວລົງເພາະມັນຄ້າຍ ຄື ມັນ
ເວລາອອກມາແລ້ວ
ແລະທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ເປັນ ເຈົ້າພາບໂດຍສະເພາະທີ່ ຢູ່ໃນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນບໍ່ ມີຢູ່ທີ່ທ່ານ
ໄປ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສະເພາະ ໃດຫນຶ່ງ
ວ່າເປັນຫຍັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກ
ວ່າ ເວລາຫມົດເວລາ ເພາະວ່າຂອງພວກເຂົາ
ໂອ້ຍແຕ່ຕອນນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ປ່ອຍການປັບປຸງໄຟລ໌ສໍາລັບການເກັບຮັກສານີ້
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຕອບແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບຄົນອື່ນ
55 ວັນໂອ້ມາໃສ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ຂ້ອຍສຽບ ຫມໍ້ໄຟ Jeff ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ກໍານົດວັນທີເບິ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
14 ກຸມພາໂອ້ຍສິ່ງທີ່ເປັນໃນມື້ນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບັນທຶກ ນີ້ມັນເປັນ ທີ 10 ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດນີ້ເປັນປະເພດຂອງການກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງບາງຄັ້ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ເຫັນວິທີແກ້ໄຂ
ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ບັນຫາ ບໍ່ມີ
ແຕ່ເມື່ອ ບັນຫາເກີດຂື້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງວ່າເປັນຫຍັງແລະວິທີ ແກ້ໄຂມັນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂມັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ ຫຼາຍ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອອກ ມີຢູ່ໃນ YouTube ວ່າ ມັນ
ເລີດແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານມົນຕີເປັນ
snag ເຊັ່ນນີ້ທ່ານກໍາລັງດີເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການ ປັບປຸງ ເຫມາະສົມ ແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ສິ່ງທີ່
ບັນຫາແມ່ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວເຖິງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄື
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກ ບານ
nerd calm slash nerdgasm z - ແລະໃນຂອງຂ້ອຍ
ລາຍຊື່ nerdgasm ທ່ານ ຈະ ເຫັນເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
ກໍານົດໄລຍະເວລາແລະວັນທີ Linux ງ່າຍດາຍ
ສິດທິໃນການເນັ້ນໃສ່ ເສັ້ນທໍາອິດ ມັນສໍາເນົາມັນ
ກັບ clipboard ຂອງທ່ານ ແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ່ນນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະກໍານົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ວັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງກັບ ປະຈຸບັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະວັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ pasted ວ່າເຂົ້າໄປໃນ
ຕອນ ແລງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຕອນນີ້ວັນທີ 10 ເມສາ
7:18 pm ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດ ທາງພາກຕາເວັນອອກ ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດປັບປຸງເຫມາະສົມແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າສິ່ງໃດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງກໍານົດເວລາອອກຢູ່ໃນ MDR J ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືກັນ
ຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ພຽງແຕ່ມັນ ກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ຈະ ບໍ່ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກສຽງ
ອາໄສຢູ່ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດສະແດງຄໍາຄິດເຫັນໄດ້ຖ້າ ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ ຄວາມນິຍົມຢ່າງຖາວອນ
ທີ່ສາມາດ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ພວກເຂົາອາດ ຈະຕົກລົງ
ການບໍາລຸງຮັກສາຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາເຫັນອອກທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາເຫັນ ມັນອອກຈາກ / etc ຂອງທ່ານ 'slash apt
/ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ lis t ຫຼືມີ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ dot Li STD ບ່ອນທີ່ມີ
ອາດຈະເປັນບາງໄຟລ໌ທີ່ອາໄສຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ຂໍ້ຜິດພະລາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກ
ຍົກເວັ້ນລົ້ມເຫລວເພື່ອລຸດ MD RJ R net
ວ່າ Mavericks repository ບໍ່ສາມາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຈະລົງໃນປັດຈຸບັນທ່ານອາດຈະບໍ່ພົບ
ວ່າມັນບໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ເວລາ
ບັນຫາ funk ແຕ່ວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ເວລາຖ້າທ່ານໄດ້ 55 ມື້ໃນ
ໃນອະນາຄົດ ບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃດຫນຶ່ງຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດພິມ apt install Samba s am ba
ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດໃນທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານ ເຫມາະສົມ
ຕິດຕັ້ງບາງ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການປັບປຸງໃຫ້ເຫມາະສົມ
ຫນ້າທໍາອິດແມ່ນຍ້ອນວ່າ ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ ປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະບັບຈາກ ຖານເກັບຮັກສາຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍການໃຫມ່ຂອງມັນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ແນ່ນອນພວກມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ຄວາມຂັດແຍ່ງກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະມີ Samba
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າກັບ
ເອົາສູນການເອົາຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ
ເພື່ອເອົາອອກຫຼືຫ້າເພື່ອເອົາອອກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງໃກ້ຊິດຫຼາຍແລະ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງຖືກກໍາຈັດແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດລາຍສິ່ງ ອື່ນອີກທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍ ບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນ ກໍລະນີນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ ໄປ
ເອົາສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ ອອກໄປ
ຕິດຕັ້ງ 34 ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຫຼືເຄື່ອງມື ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຍັງໄດ້ປັບປຸງໃຫ້ທັນ ໂດຍກົງຂອງ 14 ຂອງ
ຜູ້ທີ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນກໍໄປມັນ
ການຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ Samba Samba
ແມ່ນການປະຕິບັດ ຂອງ ໂປໂຕຄອນ SMB
ສະນັ້ນ SMB ແມ່ນສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ເຄືອຂ່າຍ Windows
ເພື່ອ ແບ່ງປັນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະມີໄລຍະນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຄຸ້ນເຄີຍ ກັບຈະເປັນ
ການແລກປ່ຽນໄຟລ໌ Windows ສິດທິ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກ ຂວາ ໃສ່ ໂຟເດີແລະທ່ານພິມແລະ
ທ່ານກົດສ່ວນແບ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຫ້ ມັນ
torrent ຊື່ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ ໃດ ໃນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ມີ
ຜ່ານ Samba protocol SMB ດັ່ງນັ້ນ Samba
ແມ່ນການປະຕິບັດ Linux ຂອງ ນັ້ນ
ໂປຣແກຣມ ນີ້ ກໍາລັງຖາມຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ win ຂໍໃຫ້ DHCP ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງແລະດໍາເນີນການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປມັນຕິດຕັ້ງ ສິ່ງຂອງຕົນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ vanilla ຫຼາຍ
ພວກເຮົາມີສອງບັນຫານ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ມີແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຂຽນ ເຮືອນກ່ຽວກັບມັນເປັນພື້ນຖານຫຼາຍ
Debian buster ຕິດຕັ້ງເປັນເລື່ອງຂອງ
ຄວາມຈິງເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ nerd ໃຫມ່ bald
ຮູບພາບພື້ນຖານທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະຫມອງ
comm ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າວ່າສໍາລັບ
ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຫນ້າໃຫມ່ນັ້ນ ກະລຸນາ ເຮັດຖ້າທ່ານໄປ
bald nerd comm ແລະທ່ານຄລິກໃສ່ດຽວ
ຄອມພິວເຕີບອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ SBC
ສ້າງຖານແລະມີການກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ Debian Buster ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ມີຢູ່ແມ່ນ Debian stretch
Debian 9 ຂ້ອຍຕ້ອງການ Debian 10
ມັນ ຖືກຕ້ອງ ພາຍໃຕ້ຄຸນະລັກສະນະລັອກ
ຈະ ໄປຫມັ້ນຄົງຫຼາຍໄວໆນີ້
ຕ້ອງການລໍຖ້າສໍາລັບມັນຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ຫົກເດືອນ ຈາກຕອນນີ້ ມັນກໍ່ມີຢູ່ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວບລວມແລະປ່ອຍຕົວຈິງ ຂອງຂ້ອຍ
distros ເອງໂດຍ NEMS linux ແລະ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງນັ້ນມີດັ່ງນີ້
ໄດ້ຮັບ Debian 10 ສໍາລັບ 64 Plus ຈາກ Pine 64
ຫິນ 60 ສໍາລັບການ 64 LTS ດັ່ງນັ້ນ pine Odroid n2
ວ່າຄະນະກໍາມະການແມ່ນບໍ່ ທັນມີແຕ່ເທື່ອ
ມັນມີ OS X u 3x u 4 HC 1 HC 2 ວ່າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄົນ ນີ້ເຮັດວຽກຢູ່ ໃນຕອນນີ້
HC 1 bill nano PI M 4 ແລະ asou
ພື້ນຖານຮົ່ວໄຫຼມີຄະນະ tinker ແລະ
ຄະນະບັນຊີລາຍການ tinker s ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນຮູບພາບພື້ນຖານຂອງ Debian 10
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ການປະທ້ວງແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ວ່າ ຜູ້ທີ່ ມີຢູ່ຖ້າທ່ານ ເຄີຍຢາກ
ສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການພື້ນຖານ
ຮູບພາບສໍາລັບການແຜ່ກະຈາຍ Linux ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ທີ່ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ມັນ ມັນແມ່ນການເຮັດວຽກຫຼາຍແລ້ວ
ເຮັດ ສໍາລັບທ່ານທີ່ເຮັດການຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນ
samba ໃນປັດຈຸບັນມີດັ່ງນັ້ນ presumably ບໍ່ວ່າ
ຫມາຍ Jeff ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ໄປໄດ້
ຫຼາຍກວ່າ 10000 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຜິດພາດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ນີ້ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆບໍ່ມີຫຍັງ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ ອະນຸຍາດ ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສ້າງຫຸ້ນໃດໆທີ່ມີ ສິດທິໃນຫຼາຍ zombies
ແລ່ນແລ້ວ ok ແຕ່ມີຮຸ້ນທີ່ບໍ່ມີ
ສິດດີນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ນ້ອຍ ທີ່ມີ
ບໍ່ມີຈໍສະແດງຜົນມັນມີ GUI ບໍ່ມີ
ຫນູຫຼືແປ້ນພິມເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນວິທີການ
ຫ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນ, ໃຫ້ຄລິກໃສ່
ໂຟນເດີແລະບອກໃຫ້ມັນແບ່ງປັນ Jennie SSH
ທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອສິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
SSH ດີດີດີດີເດັ່ນວ່າ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ຖືກເຮັດຜ່ານ UI
ສິ່ງໃດກໍຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ nano okay ທໍາອິດຂອງການ ເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ຢູ່ ໂຟເດີທີ່ຂ້ອຍປະຈຸບັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານສັງເກດວ່ານັ້ນແມ່ນ
slash slash ບ້ານທີ່ສໍາຄັນ Rob u / ss de
ຫຼຸດລົງ Torrance ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທັງຫມົດ
torrents ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ reside ຈື່ດັ່ງນັ້ນ
ໂຟເດີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈະ ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງ ສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເປັນ
ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງທ່ານອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ Robbie
ສະນັ້ນມັນອາດຈະ ຖືກຫຼຸດລົງເຮືອນ Jeff slash
/ SSD ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າຂອງທ່ານ
ຈຸດທີ່ mount / Torrance ດັ່ງນັ້ນການຮັກສານັ້ນ
ໃນ ໃຈໃຫ້ໄປ nan-oh / ET c / Samba /
SMB Kant ແລະໄຟລ໌ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຈະບໍ່ມີກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະຕິດຕັ້ງ Samba
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າຫາ ທາງລຸ່ມ
ຂອງແຟ້ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຄລິກ
ກົດຄລິກຄລິກໃສ່ຄລິກ ຫຼືໃນ nano ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກົດ alt / ແລະທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນການ
ດ້ານລຸ່ມຂອງໄຟລ໌ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງການແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດ ດົນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ ນີ້
torrent ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ເປັນແຂນແຂງ
torrents ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດຮັດ ແຂງ
ເສັ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ ອ່ານເທົ່ານັ້ນ ເທົ່າທຽມກັນ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ໃຜ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງກັບໂຟນເດີດາວໂຫຼດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ torn ເປັນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນເມັດທີ່ແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ປ່ຽນຊື່ໄຟຫຼືປ່ຽນແປງ ໃດໆ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງໂຄງປະກອບການຂອງສິ່ງໃດແດ່
ຫຼືເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີແລະ Windows ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຫຼຸດລົງເຊັ່ນ: ຖານຄວາມຈໍາຂະຫນາດເລັກ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ແນວພັນແມ່ນເສຍຫາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ checksum ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການນີ້
ອ່ານພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ torrents
locking ເທົ່າກັບບໍ່ມີອາດຈະ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງມັນ
ມັນເທົ່າກັບມັນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈໍາເປັນໃຫ້ພຽງແຕ່ລຶບມັນ
ເສັ້ນທາງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ທີ່ຕັ້ງຢູ່
ບ່ອນທີ່ໂຟນເດີແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສິດຄລິກຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ໃນວົງຢືມທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ທ່ານມີຄວາມໂສກເສົ້າຫຼາຍຖ້າທ່ານ ມີເອກະລາດ
ຕົວອັກສອນເຊັ່ນສະຖານທີ່ເຮືອນ / Rabi / SSD
slash torrents ຕໍ່ໄປ ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີເຂົ້າລະບົບແລ້ວ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ແຂກງາມ ok ບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່າທຽມກັນແລະທ່ານຈື່ໄດ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້ອຍ Jeff Robbie ແລ້ວ ວ່າ
right
ເຂົ້າມັນ ຄືກັນກັບມັນ ຢູ່ ໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ຊື່ ຜູ້ໃຊ້ ລະບົບ ແມ່ນ Robbie ວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍປິດ ຢູ່
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
Samba ເພື່ອ ໃຫ້ມັນສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
ຈະ ມີຜົນກະທົບເພາະວ່າຂ້ອຍ ປ່ຽນແປງ
ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ແບ່ງປັນເພື່ອ CTL ລະບົບ
restart SMB D ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໄດ້ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ຂໍ້ຜິດພາດ ໃດໆທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ເຫັນ
ຄວາມຜິດພາດຖ້າຫາກວ່າທ່ານພິມລະບົບສະຖານະ CTL
smbd ມັນຄວນຈະເວົ້າວ່າການເຮັດວຽກທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ ກັບຄືນໄປຫາ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາ ທີ່ນີ້ແລະພິມ / / 1000 ຈຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ມັນແລະແລະ ແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມ
ຢູ່ເຮືອນກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna ຮຽນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຈົ່ງ ເຊື່ອ ໃນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້ອຍ Robby ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກມັນຖືກອະນຸຍາດແລະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານເຂົ້າສິ່ງທີ່ແປກໃຈມັນບໍ່ໄດ້
ການເຮັດວຽກ ແມ່ນວ່າເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີຂ້ອຍເຂົ້າຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ໃນຜູ້ໃຊ້ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ສິດ ແລະຂ້ອຍບອກ Linux ແມ່ນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜູ້ໃຊ້ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ກັບ SSH
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໂອ້ອວດແຕ່ລໍ Jeff I
ລືມ ຂ້າພະເຈົ້າ horrible ການສະແດງມັນເປັນ
ປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ມີ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າລືມ
Samba ໃຊ້ຖານຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາ Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງ Samba
ສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດໄດ້ ດີ
SSH ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ແຕະຕ້ອງ
ທຸກໆ ລະບົບ Windows ຂອງຂ້ອຍ ມີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍ ລະຫັດຜ່ານທີ່ກະຕຸ້ນເຕືອນ
ໃຫ້ຂອງທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້
ໃບສະຫມັກ SMB ຈະເປັນຍ້ອນເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ ໄມ້ ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນ SMB pas SW
D - ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເພີ່ມ
Jeff ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ມາເຖິງ ມີຊື່ສໍາລັບ ພວກເຂົາດີແມ່ນຫຍັງ
ຊື່​ຂອງ​ຂ້ອຍ
ໂອ້ຊື່ຂອງທ່ານ Robbie ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນມີຄໍາວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຂອງ ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ Robbie ຕອນນີ້
okay ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ S
ເປັນລະຫັດຜ່ານ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Robby ແມ່ນຫຍັງຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນກົງກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເຮັດມັນ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ແຕ່ປະຈຸບັນເພີ່ມຜູ້ໃຊ້
Robbie ກັບ Samba ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບ Windows I
ບໍ່ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຕີ
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ອ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງສ່ວນແບ່ງ Samba ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຶ່ງເປັນ
SSDs torrents folder right that my
ລູກຄ້າ BitTorrent ສາມາດ ປະຫຍັດໄປໄດ້
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນ BitTorrent ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ລູກຄ້າຕ້ອງມີສິດອະນຸຍາດໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາວ່າໃນຈໍານວນ episode
597
ການອະນຸຍາດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍການເຮັດ
ນີ້ ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ມີການ ຕິດຕັ້ງ ນັ້ນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ອ່ານ
okay ສະນັ້ນການປັບຄ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນສິ່ງໃດໃນເລື່ອງນັ້ນ
ໂຟເດີ ດັ່ງນັ້ນການອະນຸຍາດຈະບໍ່ໄປ
ຈະເປັນບັນຫາ ຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງ ອ່ານ / ຂຽນ
ການດໍາເນີນງານທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດ
ທີ່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ gonna ແມ່ນຈະເປັນ
ການສ້າງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ອ່ານພຽງແຕ່ ສະນັ້ນໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ ທົດສອບ ສຸດທ້າຍ
ແທ້ Jeff ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງວ່າ ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ລະດູການ ປະຈຸບັນ 11 ແລະພຽງແຕ່ double ຄລິກ
ສຸດໄຟລ໌ໃດແລະມີທ່ານໄປ
ມີພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີຂ້ອຍ ລືມກ່ຽວກັບຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ແລ້ວ Wow ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຜົມຈັບຫນວດບໍ່ມີຂົນ
ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ ເດັກນ້ອຍໃບຫນ້າ yeah ແມ່ນວ່າຢ່າງຮຸນແຮງ
ພຽງແຕ່ລຶະເບິ່ງການ 11 ເບິ່ງທີ່ນັ້ນ outfit ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ladies ແລະ
gentlemen ກິນມັນ ກັບ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ BitTorrent ແມ່ນ ເຄືອຂ່າຍແລ້ວ
ການເກັບຮັກສາຕິດຕັ້ງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
