วันนี้เรากำลังจะ ตรวจสอบ
เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ของเรา ใช่ ฉันสร้างมันขึ้นมา
กลับมาตอนที่ 597 กับ Sascha
ดังนั้นคุณไม่ได้เห็นมัน ถูกต้อง
ใช่แล้วนี่คือสิ่งนี้เจฟฟ์ก็ยอดเยี่ยมฉัน
เพิ่งจะไปถึงที่นี่เพราะ
ฉันทำให้ มันทำงาน ได้จริง
สาย Ethernet ที่กำลังจะไป
มันก็คือ โอเด็น roid hc1 โอเคและ
H c1 มีบางสิ่ง ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ว่ามัน มี ระนาบด้านหลังของ SATA ดังนั้นฉันจึงเข้า
ความจริงแล้วมี SSD SSD ขนาดคิงส์ตันหนึ่งเทราไบต์
ทำงานภายในบอร์ดเดียวนี้
แชสซีคอมพิวเตอร์ คุณจะ สังเกตเห็นฉันด้วย
ได้ เพิ่ม แบตเตอรี่ดังนั้นฉันจึงเพิ่ม
แบตเตอรี่ นาฬิกาตามเวลาจริง พวกเขาเป็นเหมือน
bucks คู่ ดังนั้นฉันคิดว่าเฮ้ฉันดีกว่า
เพิ่มนั่นเพราะ เมื่อพลังงานหายไป
ไปยัง อุปกรณ์ที่ฉันไม่ต้องการ
หาสาเหตุว่าทำไมมันถึงไม่ ได้
อัพเดตหรือ whys สิ่งนี้ไม่ได้ทำงาน
เพราะ ถ้านาฬิกาแปลงกลับเป็น 2016
ถ้าเช่นนั้นคุณมีความ แปลกทุกอย่าง
ความผิดปกติดังนั้น แต่ไม่จำเป็นต้อง บอกว่าฉันตั้งไว้
นั่นเป็นเซิร์ฟเวอร์เมล็ดและในความเป็นจริง
นิตยสาร Odroid ได้ตีพิมพ์ใน
เมษายนออก บทความของฉัน เกี่ยวกับวิธีการตั้งค่า
ที่ออกมาดังนั้นหากคุณมองไปที่ Odroid
นิตยสารเมษายน 2019 คุณสามารถทำตาม
ขั้นตอนที่ มีพวกเขากำลังมาก
มีรายละเอียดและคัดลอกและวางมาก
และอธิบายว่า คุณทำได้ จริงอย่างไร
นี้ขึ้นมันไม่ใช่แค่สำหรับคน Odroid HC
บอร์ดเดี่ยว ประเภทนี้โดยเฉพาะ
ขวาคอมพิวเตอร์ แต่ตอนนี้ผมคิดว่าเป็น
โซลูชั่น ที่สมบูรณ์แบบ ใช้การ์ด SD ในการ
บูตจากที่ที่มีซอฟต์แวร์อยู่
ในนั้น แต่แล้วการจัดเก็บสำหรับ
ดาวน์โหลดไฟล์ BitTorrent ต่อไป
SSD นั้นถูกต้องดังนั้นคุณจะไม่บันทึกสิ่งเหล่านั้น
เพื่อชอบการ์ด SD หรือการ์ด MMC และ
หมดพื้นที่ ทันทีที่ฉัน
กล่าวถึงนี้ เป็นเทราไบต์หนึ่งดี
960 เป็น 960 gigs สำหรับโซ ลิดสเตต
ไดรฟ์ และมันก็เหมือนผู้บริโภค
Kingston Drive ของ ผู้บริโภค ฉันเลยต้อง กระโดด
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้น ฉัน จึง ได้รับ
สิ่งนี้เชื่อมต่อกับ เครือข่ายของฉันทันที
เวลา 10.00 น. จุดหนึ่งสี่ห้าและถ้าฉันไป:
เก้าสิบเก้าสิบเอ็ด
จากนั้น ชื่อผู้ใช้ เริ่มต้น และ
รหัสผ่านคือการ ส่งข้อมูล
และนี่คือ สิ่งที่ฉัน จะ แสดงให้ฉันเห็น
เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ดูเหมือนตอนนี้
ดังนั้น Jeff คุณสามารถเห็นว่าเรามี คู่
ยังมีสิ่งต่าง ๆ ดาวน์โหลดอยู่เพราะฉัน
นอกจากนี้ฉันกำลังเพาะ และให้อภัยฉันฉันด้วย
การเพาะ NEMS ลินุกซ์คุณสามารถดูมี
ใกล้ ด้านล่าง และขึ้นใกล้ด้านบน ฉัน
หมวดหมู่ที่นั่ง ห้าฤดูกาลที่สมบูรณ์
ดังนั้นฤดูกาลที่ หนึ่งถึงสิบเอ็ดคือทั้งหมด
จะถูก seeded โดยกล่องเล็ก ๆ นี้ดังนั้นถ้า
คนต้องการ หม้อ เนื้อหา อีก อันที่ถูกต้อง
มันสวย มากที่คุณรู้
ในทางปฏิบัติเติมหนึ่ง ไดรฟ์ เทราไบต์
แต่ นั่นทำให้แน่ใจว่าถ้าคุณดาวน์โหลด
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี จากฝนตกหนัก
ประเภทจุด ห้า dot TV เป็นวิธีฟรี
เพื่อ รับเนื้อหาของเราและมันเป็นอย่างแน่นอน
ถูกกฎหมายเพราะเราเป็นผู้สร้างเนื้อหา
ได้ปล่อย ให้ฟรีดังนั้น
มันเป็นฟรีสำหรับคุณดาวน์โหลดเพื่อให้มี
มีเมล็ดจำนวนมาก ดังนั้นผู้ที่เป็น
แบ่งปันไฟล์เหล่านั้นกับสาธารณะเป็น
วิธี การสนับสนุนสิ่งที่เราทำโดยการแบ่งปัน
มันกับคนอื่น ๆ และถ้าทั้งหมดล้มเหลวถ้า
ไม่มี เมล็ด อื่นที่จะ พูดหรืออาจจะเป็น
หากมี สิบเมล็ดและเรา เพียงแค่
เกิดขึ้น ใกล้คุณมาก ขึ้น
ความจริงจะดาวน์โหลดได้จากลูก ของเรา
HC ดูเซิร์ฟเวอร์หนึ่งที่ว่า
นั่นคือวิธีที่ BitTorrent ใช้งานได้ และคุณอาจจะ
ดาวน์โหลดครึ่งหนึ่งจากเซิร์ฟเวอร์ของเราและ
ครึ่งหนึ่งมาจากเซิร์ฟเวอร์ของบุคคลอื่น
และมันอาจ เป็นอะไรก็ได้
แต่นั่นเป็นวิธีการทำงาน
มันรับรอง ว่าจะมีสำเนาเสมอ
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์บน เซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้น
ว่าถ้ามีคนพยายามที่จะดาวน์โหลดได้คือ
มันมีให้บริการไม่ ว่าฉันจะเป็นอะไร
รักมัน ฉันรักมัน - เจฟฟ์ ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เพลงที่ฉันมีในมีสิทธิ
ตอนนี้ดังนั้นมันคือ เนื้อหาทั้งหมดของเราเอง
NEMS Linux และ distro นั้น
ฉันสร้าง และคุณสามารถเห็น โอเคดังนั้นฉัน
มีฤดูกาลเดียวทั้งหมดเฮ้ฉัน จริง ๆ
เป็นวิดีโอเว็บแคมเก่า ๆ ที่ Robbie
เคยทำให้ ห้องใต้ดิน ของเขา สวย
4k ก่อนหน้านี้คือ 16k
อันนี้เป็นแบบ 320 p4 มากกว่า 3
เราจะไม่ เข้าไปด้วย ซ้ำ
แต่มันไป จนถึงฤดูกาลที่ 11 และ
คุณจะเห็นว่ามันยังคงเข้าคิวสำหรับ
การตรวจสอบ เพราะฉันได้ทำจริงบางอย่าง
ทำงาน บนเซิร์ฟเวอร์วันนี้ มันก็แค่
ชนิดของการ รีโหลดบางสิ่ง แต่คุณ
สามารถรับเหมือนฤดูกาล 5 ฤดู 6 แต่ตอนนี้
ที่ ฉันได้ดาวน์โหลดสิ่งเหล่านี้เจฟฟ์
ตัวเลือกฉัน มีฉันสามารถหยุดเพราะ
คุณรู้จำ ทุกสิ่งที่ฉันกำลังมองหา
ที่นี่ เป็น ระบบ torrent bit torrent ของฉัน
ดังนั้นฉันสามารถ เพิ่มเพลงใหม่ และดาวน์โหลด
พวกเขา และมันจะดาวน์โหลดไปยัง SSD แต่
แล้วฉันจะแบ่งปัน กับคนอื่นได้
ระบบ แต่ฉันไม่สามารถเข้าถึงพวกเขาใน
สั่งจริงถ้าคุณเข้าสู่ระบบ
และเรียกใช้มัน แต่คุณทำไม่ได้เพราะ
มีไม่มีมีการตรวจสอบไม่มีใน HC1
ไม่มี เอาต์พุต HDMI หรืออะไรทำนองนี้
ว่ามันเป็นอักษรเพียงขวาเซิร์ฟเวอร์
ไม่มีการ สร้าง เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์
ภายในมีเพียง เด๊บบี้ พื้นฐานเท่านั้น
และติดตั้งด้วยดีมอนส่งสัญญาณ
ทำงาน ตกลง ที่มันและเราได้ติดตั้ง
SSD เป็น จุดเชื่อมต่อในสแลชโฮม
slash Robbie / SSD slash torrents ดังนั้น
แล้วคุณ จะได้ อย่างไรในวิธีที่ เราเข้ามา
นั่นคือคำถามและนั่นคือสิ่งที่
เรามาที่นี่ เพื่อ เรียนรู้วันนี้ตามที่เรารับ
บทช่วยสอนนี้ไปยังขั้นตอนต่อไปซึ่งก็คือ
เพื่อเข้าถึง ไฟล์เหล่านั้นในตอนนี้
ฉันได้สร้างการดาวน์โหลดเหล่านี้แล้ว
เช่นเดียวกับการดาวน์โหลดเหล่านี้ที่ เกิดขึ้น
ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่นี่กันเถอะทำมันจริง
เพื่อให้ เราสามารถเข้าถึงสิ่ง ที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันทำได้
จริงแล้ว เข้าสู่เซิร์ฟเวอร์ของฉัน
คือ robbie รหัสผ่านของฉันคือ 1 2 3 4 ตามที่ คุณ
รู้ว่ามัน ปลอดภัยอย่างแน่นอน
เอาล่ะ เราเข้าใกล้กันหน่อย
ยิงที่นี่เพื่อคุณ ใช่แล้ว โอเคโอเค
ก่อน อื่นเลยตอนนี้ฉันเพิ่งเข้าสู่ระบบ
เทอร์มินัล ssh ของฉัน มีดังนั้น
จริงๆไม่ มากที่จะทำใน กล่องนี้
เพราะ สิ่งที่ฉันมีคือไปกันเถอะ
เฉือนบ้าน Robbie และคุณเห็น Jeff
มีโฟลเดอร์ชื่อ SSD และในนั้น
คือ torrents และ ถ้าฉันเข้าสู่ torrents
โอ้โหมันสวยมากเลย
วานิลลาจึงมีอยู่นั่นคือฉัน
ดาวน์โหลด โอเคโอเค
ตอนนี้ สิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือฉันต้องการ
จริงๆสามารถเข้าถึงได้จากฉัน
คอมพิวเตอร์ Windows ของฉัน Mac เครื่อง Linux ของฉัน
บนเครื่องของฉันที่นี่แน่นอน ฉันกำลัง
Microsoft Windows ที่ คุณสามารถเปิดได้
อะไรก็ได้ที่ เป็นคำสั่งเล็กน้อย
ต่างกัน แต่บน Linux อยู่บน Windows
ให้อภัยฉันเรารู้ว่าคำสั่ง ให้
เข้าถึงแซมบ้าแชร์เครือข่ายและ
Nass เป็นเครื่องหมายทับแล้วจากนั้น IP
ที่อยู่ 10.0.0.0 ไม่ใช่ และฉันจะ
หมดเวลาและมันจะบอกว่ามีดี
ไม่มีอะไรที่นั่นเพราะ
เราไม่เคย พูดอะไรขึ้นเพื่อสิ่งนั้น
สิ่งที่ เราต้องการทำคือตอนนี้เราต้องการ
นำสิ่งนี้ไปสู่อีกระดับดังนั้นเรา
เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ไม่ เพียง แต่กำลังจะไปถึง
เป็นเซิร์ฟเวอร์เมล็ดพันธุ์ BitTorrent ได้แล้วตอนนี้
จะ กลายเป็น เครือข่าย ตูดด้วย
ที่เก็บข้อมูลที่แนบมาและ เครือข่ายที่เชื่อมต่อ
อุปกรณ์เก็บข้อมูลช่วยให้เราสามารถเข้าถึง ได้
ผ่าน Samba ของเรา ดังนั้น Windows
ไม่สามารถเข้าถึงได้ตรวจสอบ blah การสะกดคำ
blah blah นั่นเป็นเพราะมันไม่ได้
ยัง มีอยู่ ดังนั้นลองย้อนกลับไป ที่
ที่นี่และ ไป sudo su ที่กำลังเกิดขึ้น
เพื่อ ช่วยให้เรา กลายเป็นคนรากและฉันจะไป
เพื่อพิมพ์ รหัสผ่าน ของฉัน และฉันจะพิมพ์
ปรับปรุงถ้านาฬิกาของฉันตั้ง อย่างถูกต้อง
สิ่งนี้ ควร ผ่าน ไปได้ ด้วยดี หาก
คุณได้รับข้อผิดพลาดเกี่ยวกับใบรับรอง
อยู่ใน อนาคตบางสิ่งเช่นนั้น
แล้วคุณจะรู้ ว่ามันเป็น เพราะคุณ
ตั้ง นาฬิกา ไม่ถูกต้องจริง
ดูเหมือน ว่าหนึ่งในโฮสต์ของเรามี
ความจริงลงเพราะดูเหมือน ว่า มัน
หมดเวลาใช่
และนั่นสามารถเกิดขึ้นได้ เพราะคุณรู้ว่า
โฮสต์เฉพาะที่ อยู่ใน
แหล่งที่มาไม่มีรายการ ให้คุณ
ไป
ไม่สามารถเชื่อมต่อหนึ่งโดยเฉพาะที่
ก็ไม่เป็นไรที่แตกต่างจาก
นั่นเป็นการ หมดเวลา เพราะพวกเขา
โอ้ แต่ตอนนี้ดูสิ่งที่ฉันเห็น
ปล่อยไฟล์อัพเดตสำหรับที่เก็บนี้
จะไม่ได้รับการตอบกลับที่ไม่ถูกต้องสำหรับอีกคนหนึ่ง
55 วัน โอ้ มันเกิดขึ้นกับฉันอย่างนั้น
ฉันเสียบ แบตเตอรี่ของ Jeff แต่ฉัน
ไม่ได้ รีเซ็ตวันที่ของฉันดูที่นี่
14 กุมภาพันธ์ โอ้ วันนี้เราเป็นอะไรกัน
บันทึก นี่มันคือ 10 ดังนั้นฉัน
ทำเช่นนี้ชนิดของกับวัตถุประสงค์บางครั้ง
เพราะฉันต้องการให้คุณ เห็นวิธีแก้ไข
ปัญหาเหล่านี้คุณกำลังสร้างปัญหา ไม่
แต่เมื่อมี ปัญหาเกิดขึ้นฉันต้องการให้คุณ
ดูว่าทำไมและวิธี การแก้ไข ฉันจะไม่
แก้ไขก่อนที่ฉันจะแสดงและเราสามารถทำได้
การแสดงนั้นมี การ แสดงมากมาย
ออก มีบน YouTube ว่า มัน
ความสมบูรณ์แบบ แต่ แล้วทันทีที่คุณกดปุ่ม
อุปสรรค์ เช่นนี้คุณเป็นอย่างที่ฉันทำ
การ ปรับปรุงที่ เหมาะสม และจะไม่ทำทันที
ฉันจะทำอะไรแล้วคุณจะได้รับมัน
ฉัน จะแสดงให้ คุณ เห็น อีกครั้ง ว่า
ปัญหาคือ
ดังนั้นฉันจึง พูดถึง สิ่งที่เราต้องการจะทำคือ
ตรง ไปที่บล็อกของฉันซึ่งถูก ลูกบอล
nerd สแลชสงบ nerdgasm z-- และของฉัน
รายการ nerdgasm คุณ จะ เห็นเครื่องมือที่เรียกว่า
กำหนดเวลาและวันที่ Linux อย่างง่าย
ไฮไลต์ขวา บรรทัดแรก คัดลอกมัน
ไปยังคลิปบอร์ดของคุณ และนี่เป็นจริง
การรันคำสั่งนี้ เพื่อตั้งค่า
เวลาและ วันที่อย่างถูกต้องถึง ปัจจุบัน
เวลาและวันที่ดังนั้นฉันเพิ่งวาง ลงใน
สถานี ของฉัน และตอนนี้ 10 เมษายน
19:18 น. เมื่อเราออกอากาศ ภาคตะวันออก นี้
ถึง ตอนนี้เราจะทำการปรับปรุงและ
เรามาดูถ้ามีอะไรที่แตกต่างกันเรา
ยังคงหมดเวลาที่ MDR J รูปลักษณ์สุทธิของเรา
เหมือนว่าเซิร์ฟเวอร์เป็นเพียงมันเพิ่งเกิดขึ้น
ออฟไลน์ในขณะที่เรากำลังออกอากาศ
ใช้ชีวิตและไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
ที่ฉันสามารถแสดงความคิดเห็นได้ถ้า เรารู้สึก
บางครั้ง เราไม่ ต้องการมันอย่างถาวร
ที่สามารถ เกิดขึ้นได้ แต่พวกเขาอาจ จะลง
การบำรุงรักษาหรือ สิ่งที่ต้องการและ
เมื่อฉันพูดออกความเห็นคุณสามารถ
แสดงความคิดเห็น มันออกจาก / etc ฉลาดของคุณฉลาด
แหล่งที่มา / lis t ไฟล์หรือมี
แหล่งจุด โฟลเดอร์ Li STD ที่นั่น
อาจเป็นไฟล์บางไฟล์ที่อยู่เช่นกัน
ข้อผิดพลาดนั้นแตกต่างจากข้อผิดพลาด
ที่เรา ได้รับภายหลัง
ดังนั้น ดูเหมือนว่าจะใช้งานได้ผล
ยกเว้นล้มเหลวในการดึง MD RJ R net
ที่เก็บ Mavericks ไม่สามารถทำได้
เชื่อมต่อ เพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ของพวกเขาเพิ่งเกิดขึ้น
ลงตอนนี้คุณอาจไม่พบ
ว่ามันไม่ เกี่ยวข้องกับ เวลา
ปัญหาฉุน แต่คุณสังเกตเห็นว่า
เวลาถ้าคุณอยู่ในระยะเวลา 55 วัน
อนาคต ไม่ใช่ปัญหาอีกต่อไปดังนั้นในตอนนี้
ฉันสามารถพิมพ์ apt ติดตั้ง Samba s am ba ได้
ได้รับเพียงเล็กน้อยใกล้ชิดในมีให้คุณฉลาด
ติดตั้งบางส่วน
เหตุผลที่ ฉันต้องการอัปเดต apt
สิ่งแรกคือเพราะ มันกำลัง จะ สร้าง
แน่ใจว่าฉันได้รับมากที่สุดในปัจจุบัน
รุ่นจาก ที่เก็บทำให้รู้สึก
มันจะได้รับรายชื่อพื้นที่เก็บข้อมูลใหม่มัน
บอกฉันว่ามันมีขยะทั้งหมดที่
ติดตั้งสิ่งสำคัญที่ ฉันต้องการ
ตรวจสอบที่นี่ แน่นอนเรียกว่าเหล่านี้
การพึ่งพาบน Linux เหล่านี้เป็นสิ่งที่
ที่ จำเป็น สำหรับการ มีแซมบ้า
เพียงตรวจสอบอีกครั้งว่ามันจะบอกว่า
ลบ ศูนย์เพื่อลบหากกล่าวว่า หนึ่ง
เพื่อลบหรือห้าเพื่อลบจากนั้นฉันต้องการ
เพื่อให้ดูใกล้ชิดมากขึ้นและ ตรวจสอบให้แน่ใจว่า
สิ่งที่ กำลัง ถูกลบคือ
จะไม่ทำลายอย่าง อื่นที่ฉัน
ใช้ในระบบของฉันใน บางครั้งที่สามารถ
เกิดขึ้นใน กรณีนี้มันจะไม่ ไป
ลบสิ่งที่ เป็นไปเท่านั้น
ติดตั้ง 34 แอปพลิเคชั่นที่ติดตั้งใหม่
หรือเครื่องมือ และฉัน จะบอกว่าใช่และมัน
ก็จะอัพเกรดโดย บังเอิญ 14 จาก
สำหรับฉันแล้วที่นี่
การติดตั้ง เครื่องมือนี้เรียกว่า Samba Samba
คือการดำเนินการของโพรโทคอล SMB
ดังนั้น SMB จึง เป็นสิ่งที่ช่วยให้ เครือข่าย Windows
เพื่อ แชร์ไฟล์เพื่อให้เป็นคำที่
คุณอาจจะคุ้นเคยกับการจะเป็น
การแชร์ไฟล์ Windows ทันทีที่ คุณ
คลิก ขวา ที่ โฟลเดอร์และคุณพิมพ์และ
คุณกดแชร์แล้วคุณจะให้ มัน
torrents ชื่อ ตอนนี้คุณสามารถเข้าถึงที่
จาก คอมพิวเตอร์เครื่อง ใดก็ได้ ใน เครือข่าย
ผ่าน Samba โปรโตคอล SMB ดังนั้น Samba
คือการดำเนินงานลินุกซ์ที่
โปรโตคอล นี้ จะถามว่าเราต้องการ
ใช้ win ขอ DHCP ที่เราไม่ต้องการ
ฉันไม่สามารถพูด อะไรและดำเนินการต่อไป
ที่นี่เรา ไปมันติดตั้ง มัน
ดังนั้นนี่ คือการ ติดตั้ง วานิลลา อีกครั้ง
เรามีปัญหาเล็กน้อยสองสามข้อที่นี่
และที่ นั่น แต่มัน ไม่เป็นไร
เขียนที่ บ้านเกี่ยวกับมันพื้นฐานมาก
Debian buster ติดตั้งเป็นหลัก
ความจริงเพราะ นี่คือ หัวล้าน ใหม่
ภาพฐานที่คุณสามารถรับหัวล้าน
สื่อสารในขณะที่เรากำลังรอการ
ที่จริงแล้วการติดตั้งฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็น
หน้าใหม่นั้น โปรด ทำถ้าคุณไปที่
bald nerd comm และคุณคลิกที่เดียว
คอมพิวเตอร์บอร์ดแล้วคุณจะเห็น SBC
สร้างฐานและมีงานสร้างดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ตอนนี้ Debian Buster เป็นเพราะ
นี่คือ สิ่งที่ฉัน พบว่าทุกสิ่ง
นั่นคือยืด Debian
Debian 9 ฉันต้องการ Debian 10
มันอยู่ภายใต้การล็อคคุณสมบัติมันเป็น
ฉันจะ ไปอย่างมั่นคงในไม่ช้าฉันก็ไม่ทำ
ต้องการรอให้มันเผยแพร่
หกเดือนนับจากตอนนี้ก็มีตอนนี้ดังนั้น
ฉันได้รวบรวมและเปิดตัวจริง ของฉัน
distros ของตัวเอง ขับเคลื่อน โดย NEMS ลินุกซ์ และ
เครื่องมือที่ ฉันสร้างขึ้นดังนั้นเราจึงมี
ได้ Debian 10 เป็น 64 บวกจาก Pine 64
rock 60 สำหรับ 64 LTS ดังนั้น สน Odroid n2
บอร์ดนั้นยังไม่ สามารถใช้งานได้ แต่ยัง
มันมี OS X u 3x u 4 HC 1 HC 2 นั่น
คือสิ่งที่ คน นี้กำลังทำงานอยู่ ในขณะนี้
HC 1 bill nano PI M 4 และ theou
ฐานที่หกมีบอร์ดคนจรจัด และ
บิลบอร์ดทิงเกอร์ก็เป็นเช่นนั้น
มีการ สร้างภาพพื้นฐานของ Debian 10
ไม่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้อย่างสมบูรณ์
สาธิต แต่ฉันอยากให้คุณ รู้
นั่น คือสิ่ง เหล่านั้น ถ้าคุณ ต้องการ
สร้างเซิร์ฟเวอร์ หรือถ้าคุณต้องการฐาน
อิมเมจสำหรับการแจกแจง Linux ที่
คุณกำลังสร้าง มันเป็นวิธีที่ดีที่จะทำ
มัน เป็นงานที่มีอยู่มากมาย
ทำเพื่อคุณที่จะทำเพื่อให้การติดตั้ง
ตอนนี้แซมบ้ามีอยู่จริง
หมายความว่าเจฟฟ์ว่าตอนนี้ฉันสามารถ ไปได้แล้ว
ตรงนี้ 10.0.0.0 สิ่งที่ฉันไม่ได้รับ
ข้อผิดพลาดใน ครั้ง นี้ แต่สิ่งที่ฉันเห็น
ไม่มีอะไรไม่มีอะไรแน่นอนในขณะนี้คือว่า
การอนุญาต ไม่ใช่สิ่งที่ฉันไม่ได้ทำ
สร้างการแชร์ที่ เหมาะสมสำหรับซอมบี้
ใช่แล้ว ตกลง แต่ไม่มีการแบ่งปัน
ใช่นี่คือ เซิร์ฟเวอร์ เล็ก ๆ ด้วย
ไม่มีจอภาพไม่มี GUI ไม่มี
เมาส์หรือคีย์บอร์ดเชื่อมต่อ กับมันอย่างไร
ห่าฉันตอนนี้คลิกขวาบน
โฟลเดอร์และบอกให้แชร์ Jennie SSH
คุณชิน กับฉันอยู่แล้ว
SSH เป็น คนดีมากเดาว่า
แน่นอนว่าเราจะทำอย่างไร
แต่มันจะไม่ ทำผ่าน UI
ใด ๆ
ฉันนาโนไปจะโอเคครั้งแรกของทุกลักษณะ
ที่ โฟลเดอร์ที่ฉันอยู่ในปัจจุบัน
ต้องการให้ คุณสังเกตว่า
important slash home slash Rob u / ss de
เฉือน Torrance เพราะนั่นคือสิ่งที่ทุกคน
torrents ของฉันอยู่ในความทรงจำ
โฟลเดอร์ ที่ฉันต้องการ ได้รับ จริงๆ
การเข้าถึงที่ ถูกต้อง ดังนั้นคุณอาจจะ
ชื่อของคุณอาจต่างจาก Robbie
ดังนั้นมันอาจ จะเป็นเฉือนบ้าน เจฟ
/ SSD ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณเรียกว่า
จุดยึด / ทอร์รันซ์
ใน ใจไปกันเถอะ nan-oh / ET c / Samba /
SMB Kant's และไฟล์นั้นมีอยู่ในขณะนี้
จะไม่ได้ก่อนที่ เรา จะ ติดตั้ง Samba
แต่ฉันต้องการ ไปที่ ด้านล่าง
ของไฟล์เพื่อให้ฉัน สามารถคลิกที่นี่
คลิกคลิกคลิกคลิก หรือในนาโนฉันทำได้
กด alt / และนั่นจะพา ฉันไป
ด้านล่างสุดของไฟล์และฉันต้องการ
เพื่อสร้างส่วนแบ่งครั้งแรกของฉันดังนั้นเราจะ
ทำอย่างนั้นได้ ไหมฉันจะเรียก สิ่งนี้ ว่า
ฝนตกหนักดังนั้นฉันจะใส่วงเล็บปีกกาอย่างหนัก
torrents และจากนั้นปิด วงเล็บปีกกาอย่างหนัก
บรรทัดถัดไปฉันจะ ไป อ่านอย่างเดียว เท่ากับ
ใช่ และเหตุผลที่ฉันทำนั่นคือฉัน
ไม่ต้องการให้ใคร ทำ
เปลี่ยนเป็นโฟลเดอร์ดาวน์โหลดฉีกขาดของฉัน ทำไม
เพราะนั่น คือเมล็ดแน่ ๆ
บางคนเปลี่ยนชื่อไฟล์หรือเปลี่ยนแปลง ใด ๆ
โครงสร้างของสิ่ง เล็กน้อย
หรือป้อนโฟลเดอร์และ Windows ของพวกเขา
เครื่องหล่นเหมือน แคช รูปย่อ
ทันใดนั้นเมล็ดพืชก็เสียหาย
เนื่องจากค่า checksum ไม่ตรงกันอีกต่อไป
ดังนั้นในกรณีนี้ฉันต้องการให้เป็น
อ่านอย่างเดียว เพราะเราทำเพลง
การล็อคเท่ากับ ไม่จำเป็น
ดังนั้นเราจะไม่เข้าไปใน เส้นทาง นั้น
เท่ากับมันดีเพราะไม่ใช่
จำเป็นลองลบมันออก
เส้นทางนี่ คือสิ่งที่ฉันพูดถึงมาก่อน
นี่ คือที่ตั้งของไฟล์
ตำแหน่งที่ ฉันต้องการแชร์ โฟลเดอร์
นี่คือสิ่งที่ฉันคลิกขวาที่ด้านขวา
ตอนนี้ ใส่ไว้ในเครื่องหมายคำพูดที่จะบันทึก
คุณเสียใจมากถ้าคุณ มีอะไรแปลก ๆ
ตัวละครเช่นบ้านช่องว่าง / Rabi / SSD
เฉือน torrents บรรทัดถัดไป ที่เราต้องทำ
ตัดสินใจ ว่า เราต้องการผู้เยี่ยมชมหรือไม่
จะทำอย่างไรที่เราต้องการให้พวกเขาที่จะมีการเข้าสู่ระบบและ
เครือข่าย ของ ฉันฉันต้องการให้พวกเขา ต้อง เข้าสู่ระบบ
ดังนั้นฉันจะบอกว่า แขกโอเคเท่ากับไม่ไม่
ผู้ใช้ที่ถูกต้องเท่ากับและคุณจำได้ไหม
ชื่อผู้ใช้ ของฉัน Jeff Robbie ใช่ นั่นคือ
ขวา
ใส่มันเหมือนกับมันอยู่บนลินุกซ์
ชื่อ ผู้ใช้ ระบบ คือ Robbie นั่นแหล่ะ
คิดว่าฉันทำเสร็จ แล้วถ้าฉันปิดที่ นั่น
ขั้นตอนต่อไปคือ ฉันต้อง รีสตาร์ท
แซมบ้าเพื่อ ให้มันสำหรับการเปลี่ยนแปลง
มีผลเพราะฉัน เพิ่งเปลี่ยน
สิ่งที่ใช้ร่วมกันทั้งหมดดังนั้นระบบ CTL
เริ่ม SMB D ใหม่และตอนนี้ก็ทำได้ ถ้าคุณ
ไม่มี ข้อผิดพลาดคุณจะไม่เห็นเลย
ข้อผิดพลาดหากคุณพิมพ์ สถานะ CTL ของระบบ
smbd ควรจะบอกว่าทำงานอยู่
ตอนนี้ให้ข้าม ไปที่ Windows ของฉัน
สำรวจ ที่นี่และพิมพ์ / / 1,000 จุด
และฉันคลิกที่มันและ และใช่ฉันทำ
สิ่งที่ไม่ถูกต้อง เพื่อให้ผู้ชม
ที่บ้านก็สามารถ ทำได้เช่นกัน แล้วคุณล่ะ
จะได้เรียนรู้ว่าทำไมถึงไม่ได้ไป
ทำงานเอาล่ะเพื่อให้ทราบว่า
ฉันจะใช้ ชื่อผู้ใช้ ของฉัน Robby ซึ่งก็คือ
สิ่งที่ฉัน บอกว่าได้รับอนุญาตและป้อนของฉัน
รหัสผ่านป้อนสิ่งที่ไม่แปลกใจ
การทำงาน เป็นเพราะคุณไม่ได้ ใส่
รหัสผ่าน ของคุณ ในไม่ฉันป้อนของฉัน
รหัสผ่านฉันเพิ่งใส่ไว้ในผู้ใช้ Linux ของฉัน
ถูก และฉันบอกว่า Linux เป็น Linux ของฉัน
รหัสผ่านผู้ใช้ มันเป็นสิ่งที่ฉันใช้กับ SSH
และทุกอย่างอื่น โอ้ แต่รอฉันอยู่
ลืมไป เลยว่าฉันเป็นคนที่น่ากลัว
ช่วงเวลาที่น่าตื่นตาตื่นใจที่น่าตื่นตาตื่นใจที่ นั่น เจฟ
ฉันลืม
แซมบ้าใช้ฐานข้อมูลผู้ใช้อื่น
กว่า Linux ดังนั้นฉันต้องสร้างแซมบ้า
ผู้ใช้ถูกต้องแล้วทำอย่าง นั้นโอเคกลับมาที่
SSH ดังนั้นที่นี่เราไปฉันจะไม่ ไปสัมผัส
อะไรก็ได้ ใน ระบบ Windows ของฉันที่ นั่น
ต้องการปล่อยให้ รหัสผ่าน นั้น พรอมต์
ลองพิมพ์คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้
ผ่าน SMB จะเพราะด้วยเหตุผลบางอย่าง
รหัสผ่านเป็น ไม้ ใน Linux ดังนั้น SMB pas SW
D - เรากำลังเพิ่มเรากำลังเพิ่มใคร
เจฟ ผู้ใช้เป็นผู้ใช้ โอ้คุณต้องการให้ฉัน
เกิดขึ้น กับ พวกเขา ด้วยชื่อ อะไรดี
ชื่อของฉัน
โอ้ Robbie ชื่อของคุณ ฉันต้องการให้มันตรงกัน
ผู้ใช้ Linux ของฉัน ใช่แล้วตอนนี้ฉันคือ Robbie
โอเคเรากำลังตั้งค่า S
เป็นรหัสผ่าน สำหรับผู้ใช้ Robby ของฉันคืออะไร
รหัสผ่าน ฉันจะ ทำให้มันตรงกับผู้ใช้ของฉัน
รหัสผ่านเดียวกัน ฉันไม่ต้องทำ
รหัสผ่านเดียวกัน แต่ตอนนี้เพิ่มผู้ใช้
Robbie ไปยัง Samba กลับมาที่นี่ใน Windows I
ยังไม่ได้เปลี่ยน สิ่งที่ฉันจะตี
โอเค ตอนนี้ฉันอยู่ในตอนนี้ฉันอ่านได้อย่างเดียว
การเข้าถึงหุ้นแซมบ้าของฉันซึ่งเป็น
SSD โฟลเดอร์ torrents ถูกต้องแล้วที่ฉัน
ลูกค้า BitTorrent สามารถ บันทึกได้
โอเค ตอนนี้เป็น BitTorrent ของใครบางคน
ลูกค้าจะต้องได้รับอนุญาต
เข้าถึงที่เราพูดถึงเรื่องหมายเลขตอน
597
การอนุญาตใน สิ่งที่ฉันหมายถึงโดยการ
การ เปลี่ยนแปลงนี้ตอนนี้มันจะไม่ เปลี่ยน
ทุกอย่างที่มี การตั้งค่า นั้นเป็นแบบอ่านอย่างเดียว
โอเคดังนั้นการตั้งค่าของฉันที่ฉันได้สร้างขึ้น
ฉันไม่สามารถเขียนอะไรถึงมันได้
โฟลเดอร์ ดังนั้นการอนุญาตจะไม่ไป
เป็นปัญหา ถ้าฉัน อ่าน / เขียน
การดำเนินการที่ฉันจะต้อง ระบุ
ผู้ใช้คนไหนที่กำลังจะเป็น
สร้าง ไฟล์เหล่านั้น
มัน ไม่ใช่กรณีที่นี่
เพราะมันเป็นเพียงการอ่านอย่างเดียวเพื่อให้
จริงๆแล้วฉันหมายถึงการ ทดสอบ ครั้งสุดท้าย
จริงๆเจฟฟ์คือการเห็น มันทำงาน
เราไปที่ สิ่งที่สมเหตุสมผล
ฤดูกาล ปัจจุบัน 11 และเพียงดับเบิลคลิก
ในไฟล์ใดก็ได้และคุณไป
ที่นั่นเรา อยู่บนหน้าจอสีเขียวโอ้ฉัน
ดีฉัน ลืมเกี่ยวกับหน้าจอสีเขียว
ใช่ว้าวและฉันไม่มีเคราที่ไม่มีเครา
ทั้งหมดเพื่อให้หน้าเด็กใช่ก็คือว่าอย่างจริงจัง
เฉพาะซีซั่น 11 เท่านั้นที่มองดู
มันทำงานได้ดีมากดังนั้นตอนนี้ผู้หญิง และ
สุภาพบุรุษพามัน ไป ยังขั้นตอนต่อไปของเรา
เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ตอนนี้ เป็นเครือข่ายแล้ว
ที่เก็บข้อมูลที่แนบมา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
