오늘 우리가 체크 아웃 할거야.
우리의 BitTorrent 서버 그렇습니다 나는 이것을 건축했다
Sascha와 함께 597 번 에피소드
그래서 당신은 맞아 아직 보지 못했지만
그래,이게 제프가 끝내주는거야.
앞으로 여기에 도달 할 것이기 때문에
나는 실제로 그것을 실행하고있어.
전원이 들어오는 이더넷 케이블
그래서 이것은 ode roid hc1입니다.
가 H (C1)는 정말 큰 무언가가
그것은 내가의 SATA 다시 비행기를 가지고
사실 1 테라 바이트 킹스톤 SSD 있습니다.
이 싱글 보드 안에서 달리기
컴퓨터 섀시 나도 알아 차릴 거야.
배터리를 추가 했으므로 배터리를 추가했습니다.
실시간 시계 배터리 처럼
커플들, 그래서 나는 더 잘 생각했다.
그것을 잃어 버렸기 때문에 그것을 추가하십시오.
장치에 나는하고 싶지 않습니다
그것이 왜 얻지 못하는지 알아 내라.
업데이트 또는이 물건이 작동하지 않는 이유들
시계가 2016 년으로 되돌아 가면
너는 모든 종류의 이상한 것들을 가지고있다.
너무 이상하지만 내가 말할 필요도없는 예외
그것은 종자 서버로 그리고 실제로
Odroid 잡지는
4 월호에 작성 방법을 설정하는 방법
그 밖에, 그래서 만약 당신이 Odroid보고
잡지 2019 년 4 월호에 따라
거기에 있는 단계 는 매우
자세한 내용은 매우 복사하여 붙여 넣기입니다.
실제로 설정 하는 방법 을 설명합니다.
이것은 단지 Odroid HC를위한 것이 아닙니다.
이 단일 유형의 단일 보드
컴퓨터 말이 맞지만 이건 내가 생각 하기에
SD 카드를 사용하는 완벽한 솔루션
소프트웨어가있는 곳에서 부팅하고 소프트웨어가있는 곳
에 대한 모든 스토리지 그것에하지만
다운로드가 계속되는 BitTorrent 파일
SSD 권한으로 저장하지 않으셔도됩니다.
SD 카드 또는 전자 MMC 카드를 좋아하고
나는 곧바로 우주에서 뛰쳐 나온다.
이것이 1 테라 바이트 우물이라고 언급했다.
960 은 고체 상태 의 960 기가입니다 .
운전 하고 그것은 소비자처럼
소비자 킹스톤 드라이브 그래서 나는 힙합 해야 해.
우리 서버에 연결해서 실제로 가져 왔어.
내 네트워크에 지금 연결되어 있습니다.
10.00 도트 4시 5 분 그리고 만약 내가 가면 :
90 구
기본 사용자 이름 및
암호는 전송 전송
이게 우리에게 내게 보여줄 거야.
BitTorrent 서버는 지금과 같습니다.
제프, 네가 우리 한테 커플 이 있다는 걸 알 수있어 .
내가 다운로드했기 때문에
나 또한 씨 뿌리는데 용서해.
NEMS 리눅스를 심어 서 거기에서 볼 수 있습니다 .
하단과 난 상단까지
좌석 카테고리 5 개의 완전한 계절
그래서 1 절에서 11 절 사이의 모든 계절 은
이 작은 상자에 뿌릴 거야. 그러면
사람들은 내용 바로의 또 다른 냄비를 원하는
꽤 많이 알겠 군.
실제로 1 테라 바이트 드라이브
하지만 그렇게하면 다운로드하면
카테고리 5 기술 TV 에서 급류
점 카테고리 5 도트 TV는 무료 방법입니다.
우리의 콘텐츠 를 얻는 것은 절대적입니다.
법적으로 우리가 콘텐츠 제작자이기 때문에
그것을 무료로 공개 했다.
당신이 그렇게 거기에 다운로드하는 것은 무료입니다
수많은 씨앗이 있으므로 사람들은
해당 파일을 일반인과 공유
공유를 통해 우리가하는 것을 지원하는 방법
다른 사람들 과 그리고 다른 모든 사람들이 실패하면
다른 종자들은 말하지 않았을 것이다.
열 개 씨와 우리 단지가있는 경우
당신이 할 수있다 당신에게 가까이 될 일이
사실 우리 작은 것에서 그것을 다운로드하고있다.
그에서 HC 하나의 서버보기
이것이 비트 토런트가 작동하는 방식 이며
우리 서버에서 절반을 다운로드하고
그 중 절반은 다른 사람의 서버에서 가져온 것입니다.
그리고 그것은 아무것도 될 수 있습니다.
하지만 그것이 어떻게 작동하는지에 대한 종류입니다.
항상 사본이 있다는 것을 보장 합니다.
우리 종자 서버 에있는 카테고리 5 TV
누군가가 다운로드 하려고 하면
거기에 상관없이 내가 사용할 수 있어.
제프 그래서 이러한이 - 나는 그것을 사랑 그것을 사랑
내가 거기에있는 급류는 바로 거기에있다.
이제 모든 것이 우리 자신의 콘텐츠입니다.
NEMS Linux 는 배포판 이기도 합니다.
내가 만들고 내가했습니다 있도록 괜찮 볼 수 있습니다
이봐, 난 정말 이야.
그 오래된 웹캠 비디오 Robbie에
그의 지하실을 예쁘게 만들기 위해 사용되었다.
4K 는 16K 가 나오기 전의 일이었습니다.
실제로 이것은 3 초에 320 p4 와 같았습니다.
우리는 심지어 그것으로 얻을하지 않을거야
하지만 바로 시즌 11까지 간다
당신은 여전히 대기 중인 것을 볼 수 있습니다.
내가 실제로했기 때문에 검증.
그냥 그래서 오늘 서버에서 작동
약간의 물건 을 재 장전하는 것의 종류 그러나 당신
시즌 5 시즌 6 처럼 될 수 있지만 지금은
나는이 Jeff를 다운로드했다.
옵션을 사용하면 일시 중지 할 수 있습니다.
너 내가 아는 모든 것을 기억해.
여기 에 내 토런트 비트 급류 시스템입니다
그래서 나는 새로운 급류를 추가 하고 다운로드 할 수있다.
그것들 은 SSD에 다운로드되지만
그런 다음 다른 사람들과 공유 할 수 있습니다.
시스템에 액세스 할 수는 없습니다 .
당신이 실제로에 로그인하지 않는 한에 주문
저것을 실행하고 그러나 달릴 수 없다
어떤 모니터는 HC1에 거기 없다 아무 것
HDMI 출력 등 이 없습니다.
말 그대로 그냥 서버 옳다고
플렉스 서버가 내장되어 있지 않습니다.
그것에 기본 데비 인이 있습니다.
전송 데몬으로 설치
실행 좋아 , 그리고 우리가 탑재했습니다
슬래시 홈 의 마운트 지점 과 같은 SSD
슬래시 Robbie / SSD 슬래시 토런트 그래서
우리가 얻는 방법 다음 어떻게에서받을 수 있나요
그게 질문이고 그게 뭐야?
우리는 우리가 가지고 오늘 배울까요?
이 튜토리얼은 다음 단계로 진행됩니다.
지금 그 파일들에 접근 하기 위해
이 다운로드를 만들었습니다.
이러한 다운로드 가 발생했습니다.
그들은 거기에있다. 이제 실제로 만들어 보자.
우리가 그 냉각에 액세스 할 수 있도록 내가 할 수있는
실제로 내 로그인 서버에 ssh
로비 내 암호가 이메일로 1 2 3 4입니다
그것이 절대적으로 매우 안전 하다는 것을 안다.
좋아 , 좋은 작은 클로즈업을하자.
당신을 위해 여기에 총을 좋아, 좋아 좋아 너무
우선 지금은 로그인 한 상태입니다.
내 SSH 터미널 세션 그래서 거기에
이 상자 에서 할 일 이 많지 않습니다.
내가 갖고있는 모든 것이 들어 가자.
홈 슬래시 로비 와 너는 제프를 본다.
SSD라는 폴더가 있습니다.
급류이고 내가 급류에 들어가면
우와 너무 예뻐요.
바닐라 그래서 그게 내거야.
다운로드는 괜찮습니다.
지금 내가하고 싶은 일은 내가하고 싶은 일이다.
실제로 내 컴퓨터에서 액세스 할 수 있어야합니다.
Windows 컴퓨터 내 Mac 내 Linux 컴퓨터
여기 내 컴퓨터에 나는 물론 이다.
Microsoft Windows 를 사용할 수 있습니다.
명령이 조금이라도 있으면
다르지만 Linux 에서는 Windows에 있습니다.
우리는 명령에 알고 저를 용서
Samba 공유 네트워크 공유 및
나스는 슬래시 슬래시 다음 IP
하지 10.0.0.0를 해결하고 난거야
시간 초과가되면 잘 될거야.
거기에는 아무 것도 없습니다.
우리는 그렇게 말한 적이 없어.
우리가하고 싶은 일은 지금하고 싶다.
이것을 다음 단계로 가져가
비트 토 런트 서버는 않을 것입니다
지금 BitTorrent 씨앗 서버가 되십시오.
엉덩이 네트워크 가 될거야.
연결된 저장소 및 연결된 네트워크
저장 장치를 사용하여 액세스 할 수 있습니다.
우리의 삼바 공유를 통해 윈도우 그래서
액세스 할 수는 맞춤법 저쩌구 확인
그건 그렇지 않기 때문이야.
아직 그래서가 이상 다시 뛰어 보자 존재
여기에 가서 sudo su 를 실행 해 보겠습니다.
우리 가 뿌리가 될 수 있도록 돕기 위해
내 암호 를 입력하려면 다음을 입력하십시오.
시계가 올바르게 설정된 경우에 적절한 업데이트
이 꽤 잘 경우 통과한다
인증서에 대한 오류가 발생합니다.
미래에 그런 것
그때 당신은 그것이 당신이
시계 가 실제로 잘못 설정되었습니다.
우리 주인 중 한 명이 거기에있다.
마치 실제 처럼 보이기 때문이다.
시간 초과하다
그리고 그것은 당신이 알고 있기 때문에 일어날 수 있습니다.
에서의 특정 호스트
sources.list는 사용할 수 없습니다.
가기
특정 하나에 연결할 수 없습니다.
그건에서 다르다 그 괜찮아
그건 그들의 시간 초과 때문이야.
오,하지만 지금 내가보고있는 것을 보아라.
이 저장소의 파일 업데이트를 릴리스하십시오.
다른 사람에게 무효로 대답하지 않는다.
55 일 오 그게 나에게 그렇게 일어난다.
제프,하지만 난 배터리를 꽂았 어.
내 데이트를 다시 보지 않았다.
2 월 14 일 오 오늘은 무엇입니까?
나는 그래서 10의이 기록
때로는 목적에의이 종류를 할
내가 너 에게 해결 방법을 보여주기를 원하기 때문에.
이 문제는 문제가 되지 않습니다.
하지만 문제가 발생하면
왜, 어떻게 고쳐야 하는지 보자. 나는 안할거야.
내가 공연을하기 전에 그것을 고쳐라. 그러면 우리는 할 수 있었다.
그 쇼 수 많은 공연이 있습니다
거기 YouTube에서이 있다고
완벽하지만 당신이
너처럼 잘 생겼어.
적절한 업데이트와 그것은 지금 그것을하지 않을 것이다
나는 무엇을해야 하고, 그것을 얻었 는가?
다시 내가 너에게 보여줄거야 .
문제는
그래서 우리가하는 것입니다 원하는 그것을 언급
고사리 인 내 블로그에 이상에 머리
얼간이 얼간이 nerdgasm z - 그리고 내
nerdgasm 목록 당신이라는 도구가 표시됩니다
리눅스 시간과 날짜를 아주 간단하게 설정
첫 번째 줄 복사를 강조 표시 합니다.
귀하의 클립 보드에 그리고 이것은 실제로
이 명령 을 실행 하면
시간과 날짜를 정확하게 현재까지
시간과 날짜를 붙여 넣기 만하면 됩니다.
내 터미널과 지금 4 월 10 일
오후 7시 18 분 우리 동양 방송
시간 그래서 지금은 적절한 업데이 트를하고
우리 가 다른 무엇이 있는지 보자.
여전히 MDR J 에서 시간 초과되었습니다.
그런 서버는 그냥 일이다
우리가 방송하는 동안 오프라인 상태가되는
살아 있고 내가 할 수있는 건 아무것도 없다.
우리가 느낀 다면 나는 그것을 설명 할 수있다.
우리는 때때로 그것을 영구히 필요로 하지 않았다.
이 발생할 수 있지만 아래에있을 수 있습니다
유지 보수 또는 그런 것과
내가 말하면 당신은
너의 / etc '슬래시에 주석을 달아라.
/ 소스 파일이나 거기에
소스가 있는 곳의 Li STD 폴더
일부 파일도있을 수 있습니다.
그 오류는 그 오류와 다릅니다.
우리 가 나중에받은
그래서 그것은 효과가있는 것처럼 보입니다.
MD RJ R net 을 가져 오지 못했습니다.
그건 매버릭스 저장소에 없었어.
서버가 연결 되면 바로 연결 됩니다.
지금 당장 내려 오지 마라.
시간 과 관련이 없는 것
펑크 문제가 있지만
당신이 55 일 동안
미래 는 이제 더 이상 문제가되지 않습니다.
나는 삼바의 오전 바 설치 쉽다 입력 할 수 있습니다
너를 위해 거기에 좀 더 가까이 가라.
일부를 설치하십시오
내가 적당한 업데이트를하고 싶은 이유
지금 만들려고 있기 때문에 첫 번째입니다
내가 가장 전류를 얻고 있는지 확인
저장소의 버전 이 의미가 있습니다.
새로운 저장소 목록을 가져옵니다.
이 모든 쓰레기가 나에게 있다고 말해줘.
내가 원하는 주요 것을 설치하라.
여기 를 확인하십시오.
리눅스에서의 의존성
삼바를하기 위해 필요되는
그것이라고 말하는 곳을 단지 두 번 확인하십시오.
그 일을했다 경우 제거 제로를 제거
제거하려면 5 개를 제거해야합니다.
훨씬 더 가까이서 확인하고
제거되고있는 것입니다
내가 뭔가를 깨뜨리지 않을거야.
때로는 내 시스템에서 사용
이 경우에는 일어나지 않을 거야.
그저가는 일은 모두 제거하십시오.
새로 설치된 34 개의 응용 프로그램을 설치하십시오.
또는 도구 와 나는 긍정이라고 말할 것이다. 그리고 it 's
부수적으로 14 개의
나를 위해 그것들은 여기에있다.
Samba Samba라는이 도구 설치
SMB 프로토콜의 구현이다
그래서 SMB 는 Windows 네트워크를 허용 합니다.
파일 을 공유하여
것입니다 당신은 잘 알고 있습니다
윈도우 오른쪽 때 파일 공유
마우스 오른쪽 버튼으로 폴더를 클릭 하고
너는 몫을 누른 다음 너는 그것에게
이제 토렌트 이름으로 액세스 할 수 있습니다.
네트워크 상의 모든 컴퓨터에서
Samba 프로토콜 (SMB)을 통해 Samba
그 리눅스 구현
우리가 원하는 경우 프로토콜이 요구하고있다
win을 사용 하면 DHCP가 필요하지 않습니다.
나는 아무 말도하지 않고 계속할 수있다.
여기에 우리 는 그것의 것을 설치 하고있다.
그래서 이것은 다시 매우 바닐라 설치입니다
여기에 몇 가지 작은 문제가 있습니다.
거기 그러나 그것은에 아무것도하지 않습니다
그것에 관해 집에 쓰는 것은 매우 기초적이다.
데비안 버스터 설치
이것이 새로운 대머리 이기 때문에 사실
당신은 대머리 괴상한 얻을 수있는 기본 이미지
우리가 그걸 기다리고있는 동안
설치한다는 사실을 사실 보여줄 수 있습니다.
그 새 페이지 로 가면 해주세요.
대머리 괴상한 커뮤니케이션 및 당신은 단 하나를 클릭하십시오
보드 컴퓨터를 클릭하면 SBC가 보일 것입니다.
빌드베이스와 빌드가 있으므로
지금 데비안 버스터입니다.
내가 찾은 것이 여기있다.
사용할 수있는 것은 데비안 스트레치 다.
데비안 9 데비안 10을 원한다.
기능 잠금 기능을 사용하고 있습니다.
아주 빨리 곧 안정 될거야.
릴리스되기를 기다리고 싶다.
육개월 지금부터 그렇게 이제 거기
나는 실제로 컴파일하고 내
NEMS 리눅스에 의해 구동 자신의 배포판과
내가 거기서 지은 도구들
Pine 64에서 데비안 10을 얻었습니다.
64 LTS를위한 바위 60 그래서 소나무 Odroid n2
그 보드는 아직 사용할 수 없다.
그것은 OS x u 3x u 4 HC 1 HC 2를 가지고 있습니다.
이 제품 이 현재 실행중인 제품입니다.
HC를 지폐 1 나노 PI의 M (4) 및 asou
엎질러 진 바닥에는 땜장이 널이 있고
땜장이 빌보드도 마찬가지다.
데비안 10의 기본 이미지입니다.
이것과 전혀 관련이 없다.
시위는하지만 당신이 알기를 바랍니다.
네가 원한다면 그 사람들 이 거기있다.
서버를 만들 거나 기지가 필요한 경우
Linux 배포판의 이미지
당신은 그것을 만드는 좋은 방법입니다.
그것은 많은 작업이 이미 있습니다.
당신이 그것을 위해 일 때문에 설치 완료
samba가 존재하므로 아마 그렇게 할 것입니다.
지금 제프가 그냥 갈 수 있음을 의미합니다.
저기서 내가 얻지 못한 것들 10.0.0.0
이번에 는 오류가 있지만 무엇을 볼 수 있습니까?
아무것도 절대적으로 아무것도 지금은 없다는 것이다
사용 권한 문제 아니요.
모든 공유를 만들었으나 좀비를 바로 만들었습니다.
그래 좋아 ,하지만 공유가 없다.
바로 잘 좀 서버입니다
아무 모니터도 GUI가 없습니다.
마우스 또는 키보드에 연결 방법
도대체 나는 이제 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭 할
폴더에 넣고 Jennie SSH 를 공유하도록 말하십시오.
너는 잘 익숙해 져있어. 나는 이미
SSH den so good 좋은 추측입니다.
우리가 어떻게 할거야?
하지만 UI를 통해 처리 할 수 는 없습니다.
도대체 무엇이
나는 모든 괜찮 첫 번째는거야 이동 nano를 보면 해요
내가 현재있는 폴더에서
그걸 관찰하기 바란다.
중요한 슬래시 홈 슬래시 롭 유 / ss 드
그 곳의 모든 때문에 토랜스 슬래시
내 급류가 기억에 남는다.
실제로 확보 할 폴더
너의 권리 가 될 수 있도록
너의 다른 이름은 로비가 아닐거야.
그래서 그것은 가정 슬래시 제프를 슬래시 수 있습니다
/ SSD가 그걸 네가 불렀다면
마운트 포인트 / 토랜스 그래서 유지
마음에 가서 nan-oh / ET c / Samba /
SMB Kant와 그 파일이 이제 존재합니다.
삼바 를 설치 하기 전에는
하지만 실제로 바닥에 싶어
내가 여기 앉아있을 수 있도록 파일의
클릭 클릭 또는 나노에서 클릭 수 있습니다.
alt /를 치면 바로 저 를 데려 갈 것입니다.
파일의 맨 아래에 내가 원하는
내 첫번째 몫을 만들어서 우리가 할거야.
나는 야 호출이있어 그렇게 오래 손을
급류 그래서 나는 중괄호를 넣어 갈거야
급류와 닫는 하드 브레이스
다음 줄 내가 읽기 전용 같음에 갈 거야.
네 , 내가 그 일을하는 이유는 나야.
누구도 만들 수 없길 바래.
내 찢어진 다운로드 폴더 변경 이유
왜냐하면 그것들 은 정확히
누군가가 파일의 이름을 변경하거나 변경
아무것도의 구조의 작은 비트
또는 폴더와 해당 Windows를 입력했습니다.
썸네일 캐시 처럼 떨어지는 기계
갑자기 씨앗이 부패했습니다.
체크섬이 더 이상 일치하지 않기 때문에
그래서이 경우 나는 이것을 원한다.
우리가 급류를하기 때문에 읽기 전용
아마도 필요하지 않은 잠금은 같음
그래서 우리는 그 길에 들어 가지 않을 것입니다.
그것이 같기 때문에 그것과 잘 같다.
필요한 것은 그냥 삭제하겠습니다.
경로 이것은 전에 언급 한 것입니다.
이 위치에 파일이 있습니다.
폴더 를 공유하고 싶은 위치
이게 내가 옳은 것을 오른쪽 클릭하는 것이다.
지금 따옴표 안에 넣으면 절약 할 수 있습니다.
이상한 점이 있으면 슬픔을 많이 냅시다.
공백 문자 / Rabi / SSD 와 같은 문자
슬래시 급류 다음 라인 우리가해야합니다
결정을 우리는 손님의 접속을할까요
우리가 그들을 로그인해야 싶어하고,
내 네트워크 에 로그인 해야합니다 .
게스트 ok는 아니오 라고 말 할거야.
유효한 사용자가 같음을 기억하고 있습니까?
내 이름 제프 로비 그래 그건
권리
그냥 리눅스에 좋아를 입력
시스템 사용자 이름은 Robbie입니다.
내가 거기에 가면 내가 지금 끝났다고 생각해.
다음 단계는 다시 시작 해야 한다는 것입니다.
삼바 는 변화를 위해 그것을 위해
방금 변경 했기 때문에 효력이 발생합니다.
모든 것이 공유되므로 시스템 CTL
SMB D를 다시 시작 하십시오.
어떤 오류도 보이지 않았다.
시스템 CTL 상태 를 입력하면 오류가 발생합니다.
smbd 그것은 능동적 인 달리기를 말해야한다.
자 이제 내 Windows로 돌아가 보자.
탐색기는 여기에 입력하고 / / 1000 도트
그리고 나는 그것을 클릭한다. 그리고 그렇다. 나는한다.
시청자가 잘못 표시 하도록합니다.
집에서도 할 수 있고 너도 할 수있어.
왜 이렇게되지 않을지 배울 거야 .
그래서 명심 괜찮 작업
내 사용자 이름 Robby를 사용할거야.
내가 말한 것은 허용되고
비밀 번호가 놀랍지 않게 입력하십시오.
작업은 넣지 않았기 때문이다
내 암호는 입력하지 않았습니다.
암호 나는 그것을 리눅스 사용자에게 넣었다.
맞아 , 나는 리눅스가 나의 리눅스라고 말했다.
사용자 암호는 내가 SSH에 사용하는 것 입니다.
그리고 그 밖의 모든 것은 제로 그러나 기다린다 Jeff I
내가 끔찍한 행동을하는 것을 잊었다 .
바로 거기에 놀라운 놀라운 순간 제프
나는 잊었다.
Samba는 다른 사용자 데이터베이스를 사용합니다.
리눅스 보다 Samba를 만들어야합니다.
사용자 권한 그래서 다시 해 볼까요?
SSH 그래서 우리가 간다 나는 만지지 않을 거야.
거기 에 내 Windows 시스템 에 아무것도 나
그 암호 를 입력하라.
준비가 됐어.
SMB 패스는 어떤 이유로
암호는 Linux 에서 나무 이므로 SMB는 SW
D - 우리가 누가 추가하는지 추가하고 있습니다.
제프 사용자가 사용자 에게 나를 원한다.
그 (것) 들을 위해 잘 이름을 지으십시오.
내 이름
오, 너의 이름은 로비 야. 나는 그걸로 일치하길 원해.
내 리눅스 사용자는 그렇다. 나는 지금 Robbie이다.
좋아, 우리가 S를 세우고있어.
사용자의 비밀번호 가 되어야합니다. Robby 내 소개
암호 나는 내 사용자와 일치하게 만들 거야.
같은 암호 나는 그것을 만들 필요가 없습니다.
동일한 암호 이지만 이제는 사용자를 추가했습니다.
Robbie 에서 Samba 로 Windows I로 돌아 가기
내가 공격 할 일을 바꾸지 않았어.
좋아, 지금은 내가 읽기 전용으로되어있어.
내 Samba 공유에 대한 액세스 는
SSD 토런트 폴더 바로 내
비트 토런트 클라이언트에 저장할 수 있습니다
좋아 , 누군가의 비트 토 런트 처럼
고객이 권한을 가져야합니다.
우리는 에피소드 번호에서 그것을 다루었습니다.
597
내가 만드는 것을 의미 하는 허락
이 변화는 이제 변하지 않을 거야.
그 설정 은 읽기 전용입니다.
좋아, 내가 만든 설정
나는 아무것도 쓸 수 없다.
권한이없는 폴더
내가 읽기 / 쓰기를 하고 있다면 문제 가된다.
내가 지정 해야 할 작업
어떤 사용자가 될 것인가?
해당 파일 만들기
여기서는 그렇지 않습니다.
읽기 전용 일 뿐이 므로
실제로 나는 최종 시험을 의미한다.
정말로 Jeff는 그것이 그렇게 일하는 것을 보는 것이다.
합리적 으로 뭔가 들어가 보자.
현재 시즌 11 그리고 단지 더블 클릭
어떤 파일이라도 거기에 간다.
우리 는 녹색 화면에 있습니다. 오, 내
선량, 나는 녹색 화면에 대해 잊었다.
예, 와우, 나는 수염이 없습니다.
모든 그래서 아기 얼굴 그래는 심각했다
시즌 11 만 보면 그렇게 의상을 입는다.
그것은 매우 잘 달린다 지금 숙녀 와
여러분은 다음 단계로 복용 우리
BitTorrent 서버는 이제 네트워크 이기도 합니다.
첨부 된 저장소
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
