এই সপ্তাহের শীর্ষস্থানীয় পাঠ্যপুস্তকগুলি যেমন লিনাক্স পক্ষপাতদুষ্ট গুগলের ক্ষেত্রের 120 টি দল
অভ্যন্তরীণ ইনকিউবেটর যা পরীক্ষামূলক অ্যাপ্লিকেশন এবং পরিষেবাদি তৈরি করে
তীব্র একটি পিন্টেস্ট প্রতিদ্বন্দ্বী চালু করেছে যা অনুসন্ধান জায়ান্টের মেশিনে আঁকবে
রাজ্যে আগ্রহী শান্তিতে ওয়েবে উপলব্ধ বিষয়গুলিকে সার্থক করার দক্ষতা শিখুন
এবং অ্যান্ড্রয়েডের সহ-প্রতিষ্ঠাতা সিজে অ্যাডামস বলেছেন, আগ্রহী এর বিকল্প হতে পারে
নির্দোষভাবে অনলাইন ফিডগুলি ব্রাউজ করে অ্যাডাম আপনার বলার আগ্রহী একটি ব্লগ পোস্টে লিখেছেন
আপনি কীতে আরও বেশি সময় ব্যয় করতে চান এবং তারপরে ওয়েব এবং থেকে সামগ্রী তৈরি করতে চান
আপনার বিশ্বাসের লোকেরা এটি ঘটতে সহায়তা করতে আপনি একটি আগ্রহী হন যা হতে পারে
এটি বাড়িতে সুস্বাদু রুটি বেক করা কিনা তা সম্পর্কে about
পাখি বা টাইপোগ্রাফির প্রতি আগ্রহী গবেষণা আপনাকে আপনার পছন্দসই বিষয়বস্তু নির্ভুল করতে দেয়
আপনার সংগ্রহ অন্যদের সাথে ভাগ করুন এবং আপনার যা আছে তার উপর ভিত্তি করে নতুন সামগ্রী সন্ধান করুন
সংরক্ষণ করা পিন্টেরেস্ট ইতিমধ্যে এর সাথে এই মার্কেটের শখের দৃষ্টি নিবদ্ধ করেছে
এর পিন বোর্ড শৈলীর ভিজ্যুয়াল ডিজাইনের দুটি বৈশিষ্ট্য যা কেইন চেষ্টা করছে
অনুকরণ করুন তবে আগ্রহী মেশিন লার্নিংয়ে গুগলের এক্স দক্ষতা রয়েছে যা অ্যাডাম
বলেছেন যে আপনার আগ্রহের সাথে সম্পর্কিত গুগলের সহায়ক সামগ্রীকে পৃষ্ঠতলে নেবে
অনলাইন ক্রিয়াকলাপের ভেন্যুতে সামাজিক স্থানটিতে কখনও প্রবেশ করতে সক্ষম হননি
একটি Pinterest শৈলীর সামাজিক লক্ষ্যবস্তু করার জন্য লোভনীয় ডেটাগুলির স্কোড তৈরি করে
নেটওয়ার্ক প্রকৃতপক্ষে এটি ব্যবহারকারীদের আগ্রহের সাথে মিলিত হতে এবং এটি সংগ্রহ করার অনুমতি দেয়
তথ্য এবং মনে হয় কেইন দ্বারা সংগৃহীত ডেটা ভাগ করা হচ্ছে
গুগল যে সমস্ত ব্যবহারকারীদের সম্পর্কে আপনি জানেন সেগুলি ব্যবহার করে কেইনে লগইন করেন with
গুগল অ্যাকাউন্ট এবং সাইটগুলির গোপনীয়তার লিঙ্কে ক্লিক করা আপনাকে কেবলমাত্র নির্দেশ করে
গুগল প্রশস্ত গোপনীয়তা নীতি গুগল এটি ধাক্কা দেখতে আকর্ষণীয়
আরও বিভিন্ন অ্যাপ্লিকেশন মধ্যে বিশেষত মেশিন লার্নিং সিস্টেম
দেখে মনে হচ্ছে তারা পুরষ্কারের শখগুলিতে ব্যবহারকারীদের আগ্রহ বাড়ানোর চেষ্টা করছে
পরিবর্তে অ্যালগরিদম যা লোকদের যত্ন না করেই আরও বেশি ব্যস্ততার দিকে চালিত করে
এগুলি আসলে তারা যা নিয়ে জড়িত তা আপনি চেষ্টা করে কী দিবেন তা আপনার
এমন আগ্রহ যেমন আপনি গুগলে আপত্তি করেন না যে আপনি কী করছেন
নীচে যদি আপনি অনলাইনে দেখছেন বা আপনার ওয়েবসাইট পোস্ট করতে চান তবে আপনার চিন্তা পোস্ট করুন
[সঙ্গীত]