涵盖了本周的顶级教科书，例如Linux偏见Google的120区团队
创建实验性应用和服务的内部孵化器具有
推出了一个潜在的Pinterest竞争对手，吸引了这家搜索巨头的机器
学习专业知识，精心策划状态下网络上可用的主题
在Android联合创始人CJ Adams看来，敏锐的目标是成为
漫不经心地浏览在线提要亚当在博客中写道：
您想花更多时间在网络上然后创建内容的内容以及
您信任的人可以帮助您实现这一目标，
关于是否在家里烘烤美味面包的任何话题
观鸟或研究版式敏锐的内容使您能够整理自己喜欢的内容
与他人分享您的收藏，并根据您的收藏找到新内容
已保存的Pinterest已通过
基恩（Keane）试图通过其针板式视觉设计的两个特征
模仿但热衷于Google在机器学习方面的X专业知识
说会浮出水面，与您的兴趣相关的有用内容Google
从来没有能够进入社交空间的在线活动场所
生成大量利润丰厚的数据，以Pinterest风格的社交网络定位广告
网络确实可以让它磨合用户兴趣并收集
信息，似乎Keene收集的数据正在整理中
Google所了解的有关您使用您的用户登录Keene的用户的所有其他信息
Google帐户并单击网站的隐私链接只会将您指向
Google全面的隐私权政策，很有趣的是Google推出了
机器学习系统进入更多样化的应用程序，尤其是那些
似乎他们正在试图激发用户对奖励兴趣的兴趣
而不是无需关心就能驱使人们更多参与的算法
他们实际参与的是什么，您能否尝试尝试提供钥匙？
兴趣，这样您就不必介意Google知道您要做什么
如果您正在在线观看或访问我们的网站以发表您的想法，请在下面
[音乐]