couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux, l'équipe de la zone 120 de Google
l'incubateur interne qui crée des applications et des services expérimentaux a
a lancé un rival potentiel sur Pinterest qui s'appuie sur la machine du géant de la recherche
apprendre l'expertise pour organiser des sujets disponibles sur le Web à l'état vif calme
et sur Android, le co-fondateur CJ Adams dit que Keen vise à être une alternative à
en parcourant sans réfléchir les flux en ligne, Adam écrit dans un article de blog sur Keen you say
ce sur quoi vous voulez passer plus de temps, puis créez du contenu à partir du Web et
les personnes en qui vous avez confiance pour vous aider à y parvenir, vous faites un désir qui peut être
sur n'importe quel sujet, qu'il s'agisse de préparer du pain délicieux à la maison
l'observation des oiseaux ou la recherche de typographie vous permet de gérer le contenu que vous aimez
partagez votre collection avec d'autres et trouvez du nouveau contenu en fonction de ce que vous avez
sauvé Pinterest a déjà capturé le côté axé sur les loisirs de ce marché avec
sa conception visuelle de style tableau d'affichage deux caractéristiques que Keane essaie de
imiter mais vif possède l'expertise X de Google en apprentissage automatique qu'Adam
dit fera apparaître un contenu utile lié à vos centres d'intérêt que Google a
jamais pu pénétrer dans l'espace social un lieu d'activité en ligne qui
génère des tas de données lucratives pour cibler les publicités sur un réseau social de style Pinterest
réseau lui permettrait vraiment de se concentrer sur les intérêts des utilisateurs et de recueillir
informations et il semble que les données collectées par Keene soient collectées
avec tout ce que Google sait sur les utilisateurs que vous connectez à Keene à l'aide de votre
Compte Google et en cliquant sur le lien de confidentialité du site, vous pointez simplement vers le
Politique de confidentialité à l'échelle de Google, il est intéressant de voir Google pousser c'est
systèmes d'apprentissage automatique dans des applications plus variées, en particulier celles
qui semblent essayer de susciter l'intérêt des utilisateurs pour des passe-temps enrichissants
plutôt que des algorithmes qui poussent les gens à un plus grand engagement sans se soucier
ce avec quoi ils s'engagent réellement, donnerez-vous la clé lors d'un essai
intérêt tel que cela ne vous dérange pas que Google sache ce que vous aimez
ci-dessous si vous regardez en ligne ou accédez à notre site Web pour publier vos commentaires
[La musique]