सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना जैसे लिनक्स पूर्वाग्रह Google का क्षेत्र 120 टीम ए
आंतरिक इनक्यूबेटर जो प्रयोगात्मक एप्लिकेशन और सेवाओं को बनाता है
लॉन्च की उत्सुकता होगी पिंटरेस्ट प्रतिद्वंद्वी जो खोज दिग्गज की मशीन पर आकर्षित करता है
राज्य उत्सुक शांत पर वेब पर उपलब्ध कराटे विषयों की विशेषज्ञता सीखना
और एंड्रॉइड के सह-संस्थापक सीजे एडम्स का कहना है कि उत्सुक का एक विकल्प होना चाहिए
माइंडलेस ब्राउज़िंग ऑनलाइन खिलाती है एडम आपके द्वारा कहे गए ब्लॉग पोस्ट में लिखता है
आप किस पर अधिक समय बिताना चाहते हैं और फिर वेब से सामग्री बनाएँ और
जिन लोगों पर आप मदद करने के लिए भरोसा करते हैं, वे आपको एक उत्सुक बनाते हैं जो हो सकता है
किसी भी विषय के बारे में कि क्या वह घर पर स्वादिष्ट रोटी सेंक रहा है
टाइपिंग या शोध टाइपिंग कीन आपको प्यार करने वाली सामग्री से रूबरू कराती है
अपना संग्रह दूसरों के साथ साझा करें और आपके पास जो कुछ है उसके आधार पर नई सामग्री खोजें
बचाया Pinterest पहले से ही इस बाजार के हॉबी केंद्रित पक्ष पर कब्जा कर लिया है
इसकी पिन बोर्ड शैली दृश्य डिजाइन की दो विशेषताएं हैं, जो कीन करने की कोशिश कर रही है
नकल लेकिन उत्सुक है मशीन सीखने में Google की एक्स विशेषज्ञता जो एडम
कहते हैं कि Google के पास आपकी रुचियों से संबंधित सहायक सामग्री होगी
कभी भी सामाजिक अंतरिक्ष में ऑनलाइन गतिविधि का एक स्थान नहीं तोड़ सका
विज्ञापनों को Pinterest स्टाइल सोशल बनाने के लिए आकर्षक डेटा के स्कैड बनाता है
नेटवर्क वास्तव में इसे उपयोगकर्ताओं के हितों के बारे में बताने और इसे इकट्ठा करने की अनुमति देगा
जानकारी और ऐसा लगता है कि केने द्वारा एकत्र किए गए डेटा को समेटा जा रहा है
Google द्वारा उन सभी चीज़ों के बारे में जो आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले केने में लॉग इन करने वाले उपयोगकर्ताओं के बारे में जानते हैं
Google खाता और साइटों की गोपनीयता लिंक पर क्लिक करना आपको इंगित करता है
Google की व्यापक गोपनीयता नीति Google को पुश करते हुए देखना दिलचस्प है
विशेष रूप से अधिक विविध अनुप्रयोगों में मशीन लर्निंग सिस्टम
ऐसा लगता है कि वे शौक को पुरस्कृत करने में उपयोगकर्ताओं की रुचि को बढ़ावा देने की कोशिश कर रहे हैं
एल्गोरिदम के बजाय जो लोगों को बिना देखभाल के अधिक से अधिक व्यस्तता के लिए प्रेरित करता है
यह वास्तव में आप के साथ उलझाने की कोशिश कर रहे हैं क्या आप एक कोशिश में कुंजी दे देंगे अपने हैं
रुचि ऐसी है कि आप Google को यह जानने में कोई आपत्ति नहीं है कि आप क्या कर रहे हैं
नीचे अगर आप ऑनलाइन देख रहे हैं या अपने विचारों को पोस्ट करने के लिए हमारी वेबसाइट पर हॉप कर रहे हैं
[संगीत]