che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux bias Area 120 team di Google e
ha un incubatore interno che crea app e servizi sperimentali
ha lanciato un aspirante rivale di Pinterest che attinge alla macchina del gigante della ricerca
competenze di apprendimento per curare argomenti disponibili sul web a state keen calm
e su Android il co-fondatore CJ Adams afferma che keen mira a essere un'alternativa a
sfogliando senza pensare i feed online che Adam scrive in un post sul blog su Keen you say
su cosa vuoi dedicare più tempo, quindi crea contenuti dal Web e
le persone di cui ti fidi per aiutarti a realizzare questo obiettivo ti appassionano
su qualsiasi argomento, sia che si tratti di cuocere del delizioso pane a casa
birdwatching o ricerca di tipografia appassionata ti consente di curare i contenuti che ami
condividi la tua raccolta con altri e trova nuovi contenuti in base a ciò che hai
salvato Pinterest ha già catturato il lato incentrato sull'hobby di questo mercato con
il suo design visivo in stile bacheca due caratteristiche che Keane sta cercando di ottenere
imitare ma appassionato ha l'esperienza X di Google nel machine learning che Adam
dice che faranno emergere contenuti utili relativi ai tuoi interessi di Google
mai stato in grado di irrompere nello spazio sociale un luogo di attività online che
genera un mucchio di dati redditizi per il targeting degli annunci su un social in stile Pinterest
la rete gli consentirebbe davvero di concentrarsi sugli interessi degli utenti e di raccoglierli
informazioni e sembra che i dati raccolti da Keene vengano raccolti
con tutto il resto che Google sa sugli utenti che accedi a Keene utilizzando il tuo
Account Google e facendo clic sul collegamento alla privacy dei siti si rimanda semplicemente al file
La politica sulla privacy di Google è interessante vedere che Google la spinge
sistemi di apprendimento automatico in applicazioni più varie, in particolare quelle
sembra che stiano cercando di stimolare l'interesse degli utenti per hobby gratificanti
piuttosto che algoritmi che spingono le persone a un maggiore coinvolgimento senza preoccuparsi
ciò con cui si stanno effettivamente impegnando darai la chiave in una prova sono tuoi
interesse tale che non ti dispiace che Google sappia cosa ti piace
sotto se stai guardando online o salta sul nostro sito web per pubblicare i tuoi pensieri
[Musica]