LinuxバイアスGoogleのエリア120チームのような今週のトップ教科書をカバーする
実験的なアプリやサービスを作成する内部インキュベーターには
検索の巨人のマシンを利用する、Pinterestのライバルになることを熱望している
州の鋭い落ち着きでウェブ上で利用可能なトピックをキュレートするための専門知識を学ぶ
Androidの共同創設者であるCJAdamsは、熱心な人が
アダムがあなたが言う熱心なブログ投稿に無意識にオンラインフィードを閲覧する
より多くの時間を費やして、Webからコンテンツを作成し、
あなたがそれを実現するのを助けるためにあなたが信頼する人々はあなたがすることができる熱心なものを作ります
家で美味しいパンを焼くのかどうか、どんな話題でも
バードウォッチングやタイポグラフィの研究に熱心で、好きなコンテンツをキュレートできます
あなたのコレクションを他の人と共有し、あなたが持っているものに基づいて新しいコンテンツを見つけてください
保存されたPinterestは、この市場の趣味に焦点を当てた側面をすでにキャプチャしています
そのピンボードスタイルのビジュアルデザインキーンがしようとしている2つの特徴
模倣するが熱心なのは、機械学習におけるGoogleのXの専門知識であり、Adamは
グーグルが持っているあなたの興味に関連する有用なコンテンツを表面化すると言います
ソーシャルスペースに侵入することができなかったオンライン活動の場
Pinterestスタイルのソーシャル広告をターゲティングするための有益なデータのスカッドを生成します
ネットワークは本当にユーザーの興味に焦点を合わせてこれを集めることを可能にするでしょう
情報とキーンによって収集されたデータが照合されているようです
あなたがKeeneにログインするユーザーについてGoogleが知っている他のすべてのものを使用して
グーグルアカウントとサイトのプライバシーリンクをクリックするだけで、
グーグル全体のプライバシーポリシーグーグルがそれをプッシュするのを見るのは興味深い
より多様なアプリケーション、特にそれらへの機械学習システム
趣味に報いることへのユーザーの関心を高めようとしているようです
気にせずに人々をより大きなエンゲージメントに駆り立てるアルゴリズムではなく
彼らが実際に取り組んでいるのは何ですかあなたは試してみて鍵を与えますか
あなたが何に興味を持っているかをグーグルが知っていることを気にしないような興味
あなたがオンラインで見ているか、あなたの考えを投稿するために私たちのウェブサイトに飛び乗ったら、以下に
[音楽]