cobrindo os principais livros da semana, como Linux enviesar a equipe da área 120 do Google e
incubadora interna que cria aplicativos e serviços experimentais tem
lançou um aspirante a rival do Pinterest baseado na máquina do gigante das buscas
conhecimento de aprendizagem para selecionar tópicos disponíveis na web em estado de calma intensa
e no Android o cofundador CJ Adams diz que o objetivo do keen é ser uma alternativa para
navegando em feeds on-line sem pensar, Adam escreveu em uma postagem de blog em keen you say
o que você deseja gastar mais tempo e, em seguida, criar conteúdo da web e
pessoas em quem você confia para ajudar a fazer isso acontecer, você faz questão de que pode ser
sobre qualquer assunto, seja assar um pão delicioso em casa, entrando em
observar pássaros ou pesquisar tipografia permite selecionar o conteúdo que você adora
compartilhe sua coleção com outras pessoas e encontre novos conteúdos com base no que você tem
O Pinterest salvo já conquistou o lado focado em Hobby deste mercado com
seu design visual estilo quadro de alfinetes - duas características que Keane está tentando
imitar, mas interessado, tem a experiência X do Google em aprendizado de máquina que Adam
afirma que apresentará conteúdo útil relacionado aos seus interesses do Google
nunca foi capaz de entrar no espaço social um local de atividade online que
gera muitos dados lucrativos para a segmentação de anúncios em redes sociais estilo Pinterest
rede realmente permitiria que ele focasse nos interesses dos usuários e reunisse
informações e parece que os dados coletados por Keene estão sendo
com tudo o mais que o Google sabe sobre usuários, você faz login no Keene usando seu
Conta do Google e clicar no link de privacidade do site apenas direciona você para o
Política de privacidade do Google, é interessante ver o Google promovendo
sistemas de aprendizado de máquina em aplicações mais variadas, especialmente aquelas
que parecem estar tentando estimular o interesse dos usuários em hobbies recompensadores
em vez de algoritmos que levam as pessoas a um maior envolvimento sem se importar
o que eles estão realmente engajando, você vai dar a chave em uma tentativa, é o seu
interesse de tal forma que você não se importe que o Google saiba do que você gosta
abaixo se você estiver assistindo online ou acessar nosso site para postar suas opiniões
[Música]