освещая лучшие учебники недели, такие как Linux, предвзятость. Группа 120 Google и
внутренний инкубатор, создающий экспериментальные приложения и сервисы,
запустил потенциального конкурента Pinterest, который использует машину поискового гиганта
обучение навыкам для курирования тем, доступных в Интернете, в состоянии глубокого спокойствия
и соучредитель Android Си Джей Адамс говорит, что Keen стремится стать альтернативой
бездумно просматривая онлайн-каналы, Адам пишет в своем блоге о том, что вы говорите
на что вы хотите потратить больше времени, а затем создавать контент из Интернета и
люди, которым вы доверяете, чтобы помочь в этом, вы увлекаетесь тем,
на любую тему, будь то выпечка вкусного хлеба в домашних условиях.
наблюдение за птицами или изучение типографики позволяет вам подбирать контент, который вам нравится
делитесь своей коллекцией с другими и находите новый контент на основе того, что у вас есть
сохраненный Pinterest уже захватил ориентированную на хобби сторону этого рынка с
Визуальный дизайн в стиле пинборда - две характеристики, которые Кин пытается передать
имитировать, но увлеченно владеет опытом Google X в области машинного обучения, который Адам
говорит, что найдет полезный контент, связанный с вашими интересами,
никогда не могли проникнуть в социальное пространство, где проводилась онлайн-активность,
генерирует множество прибыльных данных для таргетинга рекламы в социальных сетях в стиле Pinterest.
сеть действительно позволила бы ему отточить интересы пользователей и собрать эти
информации, и похоже, что данные, собранные Кином, сопоставляются
со всем остальным, что Google знает о пользователях, вы входите в Keene, используя свой
Учетная запись Google и нажатие на ссылку конфиденциальности сайтов просто указывает на
Политика конфиденциальности Google в целом. Интересно видеть, как Google продвигает ее
системы машинного обучения в более разнообразные приложения, особенно
кажется, что они пытаются вызвать у пользователей интерес к хобби.
а не алгоритмы, которые побуждают людей к большему вовлечению, не заботясь
чем они на самом деле занимаются, дадите ли вы ключ в своей попытке?
интерес такой, что вы не против, чтобы Google знал, что вам нравится
ниже, если вы смотрите онлайн, или заходите на наш сайт, чтобы опубликовать свои мысли
[Музыка]