cubriendo los libros de texto más importantes de la semana, como Linux, el equipo del área 120 de Google
incubadora interna que crea aplicaciones y servicios experimentales
lanzó un entusiasta rival de Pinterest que se basa en la máquina del gigante de las búsquedas
aprender experiencia para seleccionar temas disponibles en la web en estado de gran calma
y el cofundador de Android, CJ Adams, dice que el objetivo de keen es ser una alternativa a
navegando sin pensar en los feeds en línea que Adam escribe en una publicación de blog sobre
en qué desea dedicar más tiempo y luego crear contenido desde la web y
personas en las que confía para ayudar a que eso suceda, haces un entusiasta que puede
sobre cualquier tema, ya sea hornear pan delicioso en casa
la observación de aves o la investigación de la tipografía te permite seleccionar el contenido que te encanta
comparte tu colección con otros y encuentra contenido nuevo basado en lo que tienes
Pinterest ya ha capturado el lado centrado en Hobby de este mercado con
su diseño visual estilo tablero de anuncios, dos características que Keane está tratando de
imitar, pero tiene la experiencia X de Google en aprendizaje automático, que Adam
dice que mostrará contenido útil relacionado con sus intereses que Google tiene
Nunca he podido irrumpir en el espacio social, un lugar de actividad en línea que
genera montones de datos lucrativos para orientar anuncios a redes sociales al estilo Pinterest
la red realmente le permitiría enfocarse en los intereses de los usuarios y recopilar esta
información y parece que los datos recopilados por Keene se están recopilando
con todo lo que Google sabe sobre los usuarios, inicia sesión en Keene con su
Cuenta de Google y al hacer clic en el enlace de privacidad del sitio, solo se le indica la
Política de privacidad de Google es interesante ver que Google impulsa su
sistemas de aprendizaje automático en aplicaciones más variadas, especialmente aquellas
que parecen estar intentando fomentar el interés de los usuarios en gratificar pasatiempos
en lugar de algoritmos que impulsen a las personas a un mayor compromiso sin importarles
¿Qué es lo que realmente están involucrando? ¿Darás la clave en una oportunidad?
interés tal que no le importe que Google sepa lo que le interesa
a continuación si lo está viendo en línea o visite nuestro sitio web para publicar sus pensamientos
[Música]