ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: Linux ອະຄະຕິພື້ນທີ່ 120 ຂອງທີມງານ Google
incubator ພາຍໃນທີ່ສ້າງກິດແລະການບໍລິການທີ່ມີການທົດລອງ
ເປີດຕົວກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເປັນຄູ່ແຂ່ງຂອງ Pinterest ທີ່ດຶງດູດເອົາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາຂອງຍັກໃຫຍ່
ການຮຽນຮູ້ຄວາມ ຊຳ ນານໃນການຮັກສາຫົວຂໍ້ຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ໂດຍຄວາມສະຫງົບ
ແລະ CJ Adams ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ Android ກ່າວວ່າຄວາມຕັ້ງໃຈຈະເປັນທາງເລືອກໃຫ້
ອາດາມຊອກຫາຂໍ້ມູນຂ່າວສານທາງອິນເຕີເນັດຢ່າງບໍ່ອຶດອັດໃຈອາດາມໄດ້ຂຽນລົງໃນ blog ທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເວລາຫລາຍຂື້ນແລະຈາກນັ້ນສ້າງເນື້ອຫາຈາກເວັບແລະ
ຄົນທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນເຊິ່ງສາມາດເປັນໄດ້
ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ໃດ ໜຶ່ງ ບໍ່ວ່າຈະເປັນການອົບເຂົ້າຈີ່ທີ່ແຊບຢູ່ເຮືອນ
ການແຕ່ງດອງຫລືການຄົ້ນຄ້ວາວິທີການພິມທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຮັກສາເນື້ອຫາທີ່ທ່ານມັກ
ແບ່ງປັນການລວບລວມຂອງທ່ານກັບຄົນອື່ນແລະຊອກຫາເນື້ອຫາ ໃໝ່ ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
Pinterest ທີ່ບັນທຶກແລ້ວໄດ້ຈັບເອົາຈຸດສຸມຂອງ Hobby ຢູ່ໃນຕະຫຼາດນີ້ແລ້ວ
ແບບ pin board design ອອກແບບສອງລັກສະນະທີ່ Keane ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ຮຽນແບບແຕ່ກະຕືລືລົ້ນມີຄວາມຊໍານານ X ຂອງ Google ໃນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກເຊິ່ງອາດາມ
ກ່າວວ່າຈະມີເນື້ອຫາທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານທີ່ Google ມີ
ບໍ່ເຄີຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ສັງຄົມໄດ້ເປັນສະຖານທີ່ຂອງກິດຈະ ກຳ online
ສ້າງຜະລິດຕະພັນທີ່ຫຼອກລວງຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີ ກຳ ໄລ ສຳ ລັບການໂຄສະນາເປົ້າ ໝາຍ ແບບສັງຄົມແບບ Pinterest
ເຄືອຂ່າຍສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໃຊ້ຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນແລະເບິ່ງຄືວ່າຂໍ້ມູນທີ່ Keene ກຳ ລັງເກັບ ກຳ ແມ່ນ ກຳ ລັງປະສານສົມທົບຢູ່
ກັບທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ Google ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຊ້ Keene ໂດຍໃຊ້ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Google ແລະການກົດເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກ້ວາງຂອງ Google ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ Google ຍູ້ມັນ
ລະບົບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກເຂົ້າໃນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໂດຍສະເພາະເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມສົ່ງເສີມຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນສິ່ງທີ່ຢາກໃຫ້ລາງວັນ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາສູດການຄິດໄລ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນມີສ່ວນພົວພັນຫລາຍຂື້ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງມີສ່ວນຮ່ວມກັບທ່ານຈະໃຫ້ຄວາມ ສຳ ຄັນໃນການທົດລອງແມ່ນທ່ານ
ສົນໃຈເຊັ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ Google ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຂົ້າມາຢູ່ໃສ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງທາງອິນເຕີເນັດຫລືຫວັງວ່າຈະເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໂພດຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
[ເພງ]
