এই সমস্ত রবি ঠিক সময়ে সময়ে ঠিক একটি কফি বিরতির সময়
শুভ দিন শুভ বিকাল শুভ সন্ধ্যা তাই কেবল পরিচয় করানোর জন্য প্রস্তুত হলাম এবং আমি
ভেবেছিলেন না, তিনি ঠিক শেষ মুহূর্তে 8 ই মে ভালভাবে দেখাবেন কে
ঠিক আছে কি কার ভয়ানক অডিও আছে আপনি কি আমাকে অডিও গুণমান ছাড়া শুনতে পাচ্ছেন
ভয়ানক এটি খারাপ ফোনের মতো শোনাচ্ছে কেন আমি বুজ মেশিনকে রাজি করি না ঠিক আছে আমি
জানেন না যে আপনি ছেলেরা দাবি করেছেন যে এটি 8 ই মে দাবি হিসাবে আছে
স্বাগত হ্যালো এই ভাল মুহুর্তের সাথে আমি স্পর্শ করেছিলাম যে কোনওটিই আমি যথেষ্ট শুনিনি
রবি খাওয়ার যে কোনওটি ধর, আমি নিশ্চিত নই যে এটি আরও শক্তিশালী সুখী কিনা
হ্যাঁ এটা আমার পক্ষে খুব সুন্দর নয় আপনি কি ভাবেন আমাদের কোনও একটি হচ্ছে
সেই জুমের দিনগুলিতে যেখানে জুম সঠিকভাবে কাজ করে না ধারণাটি নয়
আমি বিভ্রাট দেখি আমার মনে হয় আমরা ঠিক সেখানে যাচ্ছি
আমাদের এই বন্ধ দিনগুলির একটি ব্যবহার করছে
এত কিছুর পরে শোনার এবং আমি সঠিক বাচ্চা নই
রবি নো, এই এই 49 টি 49 নম্বর কফি ব্রেক, তাই যদি আমরা 49 নম্বর ভাঙি
তবে আসলেই কি আমি ভেবেছিলাম আপনি 40 দিন যেতে পারবেন রবি আমি এখানে আছি
হ্যাঁ আমি জানতাম মহামারীটি এত দিন যাচ্ছিল এটি হাস্যকর এটি a
সত্যিই বড় দেরি আমি তাদের আগে কখনও এটি করতে দেখিনি
এটি আশ্চর্যজনক যে এটি 15 সেকেন্ডের মতো হবে যে আমি অপেক্ষা করছি bad
ঠিক আছে আমার বোর্ড বাহ আপনাকে ধন্যবাদ EE আমার জেড অস্থির সত্যিই কিংবদন্তি হতে হবে
সবাই এটি শুক্রবার তাদের দেওয়ার চেষ্টা করার মতো like
এখনই মূল্যবান সবার জন্য ইন্টারনেটের দুধ দেওয়া সবার সাথে মিটিংগুলি আবার শুরু করুন
আমি মনে করি যখন আমাদের যখন এমন একটি সময় আসে তখন তাদের সাথে কথা বলতে হবে
দেরি করা আপনার দলটি একে অপরের সাথে কথা বলা সম্ভব হবে না
ভিপি 9 আসুন ঠিক আছে এটি কোনও লজ্জাজনক বিষয় নয় যা তারা করেনি তবে আমি কেবল তাদের সাথে দেখা করেছি তারা আসতে পারে
আজ বিকেলে আমরা দেখব কী হয়
ঠিক আছে আমি গতকাল ঠিকাদারের কাছ থেকে শুনেছিলাম এবং আমি আজ তাকে আবার লিখেছি
মনে হচ্ছে তিনি আসছেন এবং কিছু শুরু করার জন্য মঙ্গলবারে তিনি উপলব্ধ থাকবেন
জিনিসগুলি যাতে সত্যিই শীতল সুসংবাদ আপনি এটি অবাস্তব বাহ আমি অনুমান করছি
প্রত্যেকেই হ্যাঁ আমি অনুমান করছি সবাইকে ফাক করে আটকে গেছে তারা যখন শুনবে তখন তাদের যোগফল হবে
এটি তাই আমি প্রথমে শুনেছিলাম এবং তারপরে প্রায় পাঁচ সেকেন্ড পরে ওহ শুনেছি
হ্যাঁ
এটি আশ্চর্যজনক দেখতে যখন আমি বলি এটি সম্ভবত 15 লাগে takes
কারও জন্য সেকেন্ডের উত্তর দেওয়া যাতে আমি মনে করি যে এই বিশাল বিলম্বের মতো আমিও
আপনি সবসময় মনে হতে পারে প্রতি দুটি ফ্রেম
আপনার ভিডিওটি প্রায়শই কোনওভাবেই ঠিকঠাক নয় এবং এটি আমার কাছে আসবে
তাদের পুনঃসংযোগ করার চেষ্টা করুন হ্যাঁ ঠিক আছে তবে আমি কিন্তু আমি মনে করি এটি ক্রপ জুম হতে পারে
তবে নিশ্চিত হয়ে দেখুন যে কী ঘটে
কারণ এতটা নীল এমনকি আপনার ভিডিওটিও আমার মধ্যে ঝাঁপিয়ে পড়েছে কারণ আপনি একপাশে রয়েছেন
এক সেকেন্ড আগে স্ক্রিনটি এবং তারপরে আপনি অন্যদিকে তাকালেন
এটিকে ধারণা স্যান্ডউইচ দ্বারা নিতে এবং তারপরে আপনি পরবর্তী ফ্রেমে ফিরে ফিরে যেতে পারেন
যেখানে আপনি আপনার ফ্রেম ছিলেন এটি হ'ল যে আরও ভাল আমি মনে করি আমাদের এখন আছে
মনে করি আমাদের রবিকে এখানে করতে হবে আমি যা করব তা আমি গণনা করব
তিন থেকে এবং তারপরে আমি আপনাকে উত্তর দিতে চাই এবং আমি কত দেরী করব তা গণনা করব
এই মুহুর্ত থেকে তাই আমি শূন্য ঠিক আছে ঠিক আছে আমি যত তাড়াতাড়ি শূন্য হিট ঠিক আছে
ঠিক আছে শূন্য এবং তারপরে আমি এটিকে তিনটি দুটি শূন্য চিহ্নিত করব
আমি বিপি 9 শুনিনি ওহে আমার godশ্বর সত্যই আমার উচিত যখন আপনি বলেছিলেন ঠিক তখনই করা উচিত
লিখেছেন সত্যিই আমি রন পেয়েছিলাম প্রায় তাত্ক্ষণিকভাবে হিটার চার এ ছিল
সেকেন্ড এবং আমি বিপি 9 প্রতিক্রিয়া শুনতে পাইনি এবং তাই ঠিক আছে প্রতিক্রিয়া জানানো হবে
অসুস্থ হওয়ার পরে তিন সেকেন্ড পরে বন্য দয়া করে পাতাটি দেখতে যান তবে খুব বেশি নেই
কেবলমাত্র তাদের উপর আজই বিলম্ব রয়েছে তবে রন থেকে ব্যক্তিভেদে আলাদা হয়
এবং আমি দেখতে বেশ রিয়েল-টাইম এবং বাকী ব্যবহারকারীর বাকি অংশগুলি পছন্দ করে
4 এবং 10 সেকেন্ডের মধ্যে বাহ তাই মজাদার
সত্যিই অদ্ভুত কফি বিরতি হও তাই আমি নিজের হাত রাখতে পারি কিনা তা দেখতে চাই
আপ যাতে এটি আমার বলার পালা হবে দেখুন আমি যদি এটি ব্যবহার করতে পারি তবে আপনি এটি ব্যবহার করতে যাবেন see
আপনার হাত উপরে রাখতে সক্ষম হবেন কিন্তু আমি তখন কাজ করতে পারছি না
এখানে এটিকে পরিষ্কার করা আপনার ইথারনেট হ'ল আপনার বাড়ির ইথারনেট হ্যাঁ এটি
এটাই আমার নেটওয়ার্ক লাইফ বিনোদন কেন্দ্র ওহ বাহ এবং এটি এই প্ল্যান্ট
এটি কি এক ধাঁধাঁর মতো দেখাচ্ছে যা নতুন রকের জন্য পরিকল্পনা বা এটি এবং আমি পছন্দ করি
পুরানো একের চেয়ে নতুন র্যাকটি হ্যাঁ এবং তাই এটি নতুন র্যাক লাগানো
একত্রে এটির কোনও অংশ ছাড়াই এখনই unক্যবদ্ধ হবে এবং এটি চলছে
যেখানে বাড়িতে তৈরি কাঠের আলনা চলছে এবং আমি সেই সমস্ত তারটি আবার করছি
অবশ্যই হ্যাঁ বাহ এবং এটি একই দুটি ছবির মত দেখাচ্ছে
একই কোণে সত্যিই উচ্চ কিন্তু কেবল বিদেশী জঙ্গলে উত্তর দিচ্ছে হ্যাঁ
প্রথমে আমি ভাবলাম এটি একই চিত্র হ্যাঁ এটি এই সামনের দিকের এবং
এটি উপরের দিক থেকে নীচে বাম দিকে
মিমি-হুঁ আপনি আমার বন্ধুকে অনেক বাছাই করেছেন এটি এখনও হ্যাঁ যাই হোক না কেন
কোণ যদি আপনি এটি তাকান হ্যাঁ এটি উহ এটি এখনই খালি এটি ছাড়া খালি
কেবলগুলি এবং আমি ঠিক হ্যাঁ আমি পুরো অবকাঠামোটি পুনরায় করাতে কাজ করছি
সেখানে - ওহ মানুষ ভাল মানুষটি হ'ল কেবল আপনি mean
আমি দেখতে পাচ্ছি যে সমস্ত ইথারনেট কেবলগুলি সুন্দর এবং তারপরে আমি বান্ডিল করেছি
কয়েক বছর জুড়েই রাখা হচ্ছে ফ্লোরের স্যুইচটি আপনাকে কিছুটা দেয় give
আরও জ্যাক দেখুন ইয়ে সুইচটি কাঠের প্যানেলের ডানদিকে ডানদিকে লাগানো আছে
এখন আর আমি দেখতে পাচ্ছি না ওহ সুইচটি ফ্লাইতে আছে হয় সুইচটি আসলে একটি পেয়েছে
মেঝে এটি এমন একটি বালুচর যা 30 ইঞ্চি উঁচু ঠিক আছে ওয়াউজারগুলি তাই কী
সময়রেখা হতে পারে আরও দুই সপ্তাহ হ্যাঁ আপনি জানেন যে এটি সম্পর্কে একটি জিনিস
একেবারে স্টুডিও ছিল স্টুডিও সরানো সম্পর্কে এক জিনিস ঠিক ছিল
যে আমি আমার হাতটি সমস্ত তারের ছিঁড়ে ফেলতে বাধ্য করেছিলাম
আউট এবং আরম্ভ করুন তাই এটি ভাল ছিল তাই এখন আমি এই জিনিস পুনর্গঠন করতে পারেন
আমি কীভাবে কোনও ইঁদুর ছাড়াই ওহ হ্যাঁ শুরু করেছিলাম এবং আমি কেবল কয়েক দম্পতিকে ডাকব
টুকরো টুকরো এবং আপনি সেই মুদ্রকটিকে অন্য কোথাও ভুলতে চলেছেন
হ'ল প্রঙ্কিত যে প্রিন্টারগুলি হ'ল আমি অন্য দিন এটি দেখিয়েছিলাম এটি আসলে চালু
আমি ডেস্ক মিমি-এইচএম ঠিক এখানে আমার ডেস্কের নীচে একটি স্কেটবোর্ড যা বলি
হ্যাঁ আমি প্রথমে ভেবেছিলাম যে প্রিন্টারটি কাজ করবে
হ্যাঁ হ্যাঁ এবং সরঞ্জাম এবং উভয়ই যথেষ্ট প্রশস্ত না হয়ে শেষ হয়েছিল
প্রিন্টার এবং এটি এবং তাই শিক্ষানবিস আমি সাধারণত প্রচারকদের উপর কাজ করি না
সাধারণত নেটওয়ার্ক ক্লোজেটগুলিতে কাজ করা আপনি জানেন আমাদের সেগুলি কোনও রাখেনি
কোথাও প্রচুর স্পাইকার এলোমেলোভাবে কথা বলে লয়েড পেপার এবং হ্যাঁ সত্য
যথেষ্ট হ্যাঁ আমি চাইছিলাম এটি এখন বাচ্চাদের জন্য কেন্দ্রীয়ভাবে রাখতে চাই
বাচ্চাদের সমস্ত সরানো হয়েছে তাই এটি আর কেন্দ্রীয়ভাবে থাকার দরকার নেই
সার্ভার র‌্যাকটি কোথায় যাবে তা এখনই এটি মজাদার উপভোগ করতে চলেছে
আমি অন্য ছবি খুঁজে পেতে পারি কিনা দেখুন
আমি খুব শেষ বাড়িতে বাসায় একটি সার্ভার র্যাক করতে চাই আমি মহান মানুষ হতে হবে
বছর আমি ঠিক একটি শিল্প শেল্ফের মতো রাখি যা জিনিসগুলিতে সহায়তা করে তবে একটি থাকে
রাকটি আশ্চর্যজনক হবে এবং আমি যেগুলি করেছি এবং একটি লড়াই হয়েছিল যে তারা খুব বেশি
আমার বেসমেন্ট বেসমেন্টের জন্য লম্বা তাই এখান থেকে আপনি শেল্ফটি দেখতে পারেন
এটি যে সন্ধান করছে এটি সন্ধান করছে
পায়খানা তাই এটি পায়খানা টিভির শীতল পিছনে এবং আমি পাস করেছি
এটা আমার বাড়ির পিছনে দিয়ে যাও
আমার ঠিক তিনটি সার্ভার আমার কাজ তিনটি থেকে ধ্বংস হিসাবে
তিনটি কাজ আগেও আমি এর জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেলাম না আমরা এটি খুঁজে পেলাম না
এটি প্রতিশ্রুতি দেয় ওহ, আমি চাই II আমি যদি আহত আহত সম্ভবত এতক্ষণে চলে যেতাম
আমি একই ধরণের জিনিস দিয়েছি যেখানে আমি যদি জিনিসগুলি সংগ্রহ করি তবে
মিস্টার সে কী বলল রবি তবে হ্যাঁ আমি ইতিমধ্যে খুব বেশি পুরানো জিনিস কিনেছি যা আমি করি না
আপনার বেসমেন্টে যেতে বড় বড় পুরানো রেকর্ডগুলি সংগ্রহ করা জেনে রাখা দরকার হ্যাঁ আমার আমার
এলএ বা সঠিকভাবে পূরণ করতে পারে না বলে আমি মনে করি না আমি নিজের মতো জিনিসগুলি বেশি সঞ্চয় করি
আমার প্রয়োজন হবে ভেবে জিনিসগুলি আলাদা করে দিন এবং তারপরে আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমার সেগুলির দরকার নেই
সুতরাং আমি তাদের থ্রিফ্ট স্টোর বা মাঝে মাঝে II বর্জ্য প্রেরণ করি এবং আপনি এটি জানেন
জিনিসটি মনে আসে যেখানে আমার একটি পুরানো সার্ভার ছিল যা আপনার জন্য তৈরি একটি বাড়ি ছিল
রেলমাউন্ট সার্ভারটি রেল এবং সবকিছু সহ এবং এটি আমার গ্যারেজে বসেছিল
দু'তিন বছর ঠিক তলায় যেমন এর কোনও ব্যবহার নেই
এবং পরিশেষে আমি ভাল মত আমি এর জন্য ব্যবহার করতে যাচ্ছি না এবং অর্থাত এটি নষ্ট এবং
এখন আমি আশা করি আমি আপনার জন্য একটি সার্ভার চ্যাসিসের মতো ছিলাম যে আশ্চর্যজনক
কেবল একটি আই -9 রাখুন এবং সেখানে একটি আই 7 আছে এবং এটি কিছুটা রূপান্তর করুন
কোনও পাখাবিহীন স্টোরেজ সার্ভার কিন্তু আপনার মনে হতে পারে আপনি সম্ভবত
মনে রাখবেন যে কেপ রোডটি আমি কিছুক্ষণ আগে দেখিয়েছিলাম যে এসডি ছিল
এতে কার্ড রিডার ফ্লপি ডিস্ক ড্রাইভগুলি অনুকরণ করতে আপনি জানেন যদি আমি না থাকি
পিসি থেকে পিছনে থাকা বিভিন্ন কেব্ল এবং জিনিসগুলি আমার হাতে ছিল
80 এবং 90 এর দশকে আপনি ফ্লপি ড্রাইভ কেবলটি জানেন যদি আমি সক্ষম না হয়ে থাকি
তাদের ধরে না রেখে আমি সেই জিনিসটি তারে সক্ষম করতে পারতাম না
রাখুন সুতরাং আমি আপনার আশেপাশে স্টাফ ধরে রাখা বোঝাতে চাই যে এটি আপনার প্রয়োজন হতে পারে
কারিগরির জন্য দরকারী কারণ আপনি কখনই করতে পারবেন তা কখনই জানেন না
এটি প্রয়োজন এবং আপনি ঠিক যে পয়েন্ট প্রমাণ এবং আমি অবশ্যই যে পয়েন্ট আনতে হবে
এবং এরপরে আমি শুনতে পাই না যে আমি স্টাফ ধরেছিলাম এবং তারা আমাকে আপনার বলে call
অর্ডার করুন যদি আপনি চান তবে আমি জিনিসগুলি ছুঁড়ে ফেলার বিপদ জানি না
আপনি যে জিনিসগুলি মাঝে মাঝে শেষ করেন তা আপনার পরে কিছুটা সংক্ষিপ্ত হয়
আপনি ডু ইপ ডু ইপ ব্যবহার করুন কেবলমাত্র সেই জিনিসটির প্রয়োজন ঠিক তাই আমি তা করি না
এই মুহুর্তে নিজেকে দূরে ফেলে দিন পিটাররা এর মধ্যে একটি শব্দ পাওয়ার চেষ্টা করছে
দেরি হ'ল দুঃস্বপ্ন হায় ওহে ভালতা ঠিক আছে তবে কি হতে পারে
কিছুক্ষণ পুরানো বন্ধ ছিলাম আমি জানি আমার এমন কোথাও দরকার যেখানে আপনি কখন এটি খুঁজে পাবেন না
তিনি বডি ডাম্পের চাকরিতে গিয়েছিলেন এবং আমি কতবার বুমের সাথে ধীর হয়ে গিয়েছিলাম
আমার স্ত্রীকে বলে ওহ ও কোথায় কোথায় এই এই এবং
এটি এবং আমি এটি বর্ণনা করেছি যদিও আমি সেই থ্রিফ্ট স্টোরকে দ্বিতীয় হাতের দোকান দিয়েছি
কেউ কিছু কিছু বাক্স নিয়ে এসেছিল এবং তার পরে তিন ঘন্টা পরে
স্বামী তারা এসে ফিশ করে যে তিনি দূরে ছিলেন ওহ না ওহ ছেলেরা
কর্ল পিলিংটনকে জানো হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তিনি এটি করেছিলেন তাই হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটিও করেছেন
প্রশস্ত ছিল তাঁর শোগুলির মধ্যে একটি তবে তিনি গত বছরের মতো এই মুহূর্তে একটি করেছিলেন বা or
কিছু এবং এটি ভয়ঙ্কর এটি তাই এটি
লি ডার্ক হিউমারকে হতাশ করে এবং সে তার গুছিয়ে রাখছিল
মায়ের জায়গা এবং তিনি একটি ছবি জুড়ে এসেছিলেন যে তার চাচাকে ব্ল্যাকফেসে ছিল এবং সে he
এটি মোচড় দিয়েছিল এবং তাই বিকাশকারী স্টোর অবশ্যই নির্মমভাবে আপত্তিজনক ছিল এবং তাই তারা
এটিকে বা তারপরে এবং তারপরে এবং তারপরে তিনি জানতে পারেন যে কেবল এটিই ছিল
ছবিটি যে তারা তাঁর মামার কাছে রয়েছে তাই কেবল ছবিটি যাঁরা পেয়েছিলেন
অবশ্যই থ্রাইফ্ট হয়েছে কারণ সে ব্ল্যাকফেসে রয়েছে তারা এটিকে ধ্বংস করে দিয়েছে
ওহ আমার গোশ যা কেবল মনে এলো যে এটি আমার একক মুহুর্তের কথা মনে করিয়ে দেয়
আমার একটি ভিডিও আমি দেখেছি আমি একই কথা বলতে যাচ্ছিলাম যা ঠিক কেউ
আমার সিস্টেমগুলির আশেপাশে পোকার কাজ করবে এবং আমার আমার আরও কিছু যুক্ত করতে হবে
কম্পিউটার হ্যাঁ এবং এই লোকটি কেবল র‍্যামের একটি ট্রে হ্যাঁ এবং তার দু'টি বাম এবং ছিল
তারপরে তিনি বইগুলি দিয়েছেন যাতে এটি বেশ কার্যকর তবে হ্যাঁ এটি আমার পক্ষে আরও ভাল হতে পারে
ঠিক আছে আমি সেখানে আমার মৃত্যু পড়তে থাকি যে বিলম্ব ওহ হ্যাঁ আমি জানি
এত বড় আপনি কোনওটি মেল করতে পারেন আপনি রিমোট নিতে হবে
আপনি এটি থেকে দূরে থাকবেন - মাঝেরটিটি ব্যবহার করার জন্য এটি কেবল কোনও বইয়ের দোকান যখন
তারা ইউনিয়নের দ্বারা সেখানে প্রচুর বোঝা করে বিক্রয়ের জন্য কিনে এবং তাদের কেবল এটি আছে
প্লাস্টিক এবং এটি কেবল আবাসন যা পরিবহনের জন্য খুব দরকারী খুব দরকারী - ভাল
তারা এটি দেখেনি তারা আপনাকে বলেছিল যে আমাকে কোথায় যাব আমরা তা মনে করি mark
1930 থেকে 1945-এ আমি ইয়াওয়ান করেছি আপনি জানেন যে এটি এখনও কাজ করে
আমার বন্ধুটি কীভাবে এটি সম্পর্কে নামিয়ে দিলে তিনি এখনও 50-টি কাজের জন্য ভাল কাজ করেন
যেদিন তারা আমাদের ডায়েটটি আটকেছিল তা জোনির একটিতে কাজ করে এবং আমি পেতে পারি না
ঠিক পৃষ্ঠাটিতে আমি কিছু কপি ভালভাবে কিনেছিলাম সম্ভবত কিছুটা এবং এটি আমার
বিশ্বের একটি নতুন পদচারণা পর্যন্ত এটি তাকে একসাথে রাখবে
তিনি খুব দুষ্কৃত এবং শেষে একটি সতীর্থ এবং আমার একটি পৃষ্ঠা সন্ধান করার জন্য
আমার বন্ধু বা এজে ভাল পরিচালিত যখন জনি জীবনের ঠিক উপরের দিকে
একটি জীবনের জন্য একটি জীবনের জন্য অর্থ প্রদান করা হয়েছে কিন্তু আমি অন্যান্য বাচ্চাদের আমার কাছে প্রস্তাব দিতে পারে
একটি সংগীত একটি ইউটিউব বা বিশ্বের পৃষ্ঠপোষকতা
আমি জানি কেবল অ্যারিজোনা বকল থেকে দূরে পড়েছে কারণ তারা ব্যবহার করে মারা গেলেও তিনি তা করেন
সামর্থ্য না হওয়া পর্যন্ত আরও বই একে অপরকে এতে আমাদের ডক সংযোজকগুলিকে ইলেকট্রোলাইট দেয়
আপনারা বিশ্বাসী গিলরোয়কে চেনে আমরা বড় ষোলটি মিল জুড়ে বিচক্ষণ করতাম
এটির পৃষ্ঠায় একটি ইহুদি নিউরোলজি সম্পর্কে তাদের মুখোমুখি
ইউজিন আমার মনে হয় আপনি এখনও খারাপের চেয়ে বেশি কোনও গ্রাউন্ডিং ওয়্যারিংহীন তার ব্যবহার করতে পারবেন না
আপনি পৃষ্ঠাটি পেয়েছেন তবে ইংলণ্ডের একটি সুপরিচিত জায়গা থেকে আমি ধনুকটি রেখেছি
এবং আমি বেঁচে থাকতে পারি না এবং তারা জেএম নেটওয়ার্কে আমার ভাষ্যটি টানতে চেষ্টা করে
ঠিক আছে তবে আমার সাথে দেখা হয়েছে ডিমের পুরানো লিওন দুশ্চরিত্রা তারা এ জাতীয় জিনিস তৈরি করে না
আমার ছেলেদের কাছে আমি এফেক্টটি মনে করি তবে তারা পূজা সম্পর্কে 56 আপনারা জানেন যে এটি একটি
অল্প বয়স্ক যে কোনওভাবে আমাদের সেখানে বিশ্বে কী আছে তবে কাজের জিনিসগুলি প্রস্তুত করে
প্রকৃতপক্ষে সর্বশেষ আপনি ঠিক ছিলেন অনেক দিন আগে
এখন তারা কেবল মানুষকে ভালবাসার জন্য তারা মূর্খতা বোধ করার বাইরে জিনিস স্থির করে
বিচ আমি দুশ্চরিত্রা লজ্জাজনক
তবে আপনার কাছে কেবলমাত্র ওয়্যারেন্টি রয়েছে এবং একটি দিন যুক্ত করুন এবং এটি এত দিন
এটি তিন বা চারটি তাদের সাথে শীতকালে একটি মিটিংয়ে সত্য আলোর বাল্ব
রাতের প্রধান হালকা বাল্ব প্রস্তুতকারীরা হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে এবং তারা সবাই
হাজার হাজার ঘন্টার চেয়ে দীর্ঘস্থায়ীভাবে বাল্ব তৈরিতে রাজি হয়েছি
সেই সময় এবং যে বোল্টগুলি আপনি ইতিমধ্যে কিনতে পারত সেই সময়েই কিনে নিতে পারেন
দশ হাজার ঘন্টা স্থায়ী হতে পারে এবং তারা সকলেই দুই সীমাবদ্ধ ঘন্টা এবং এখন পর্যন্ত সম্মত হয়
তারা একই সংস্থা তৈরি করছে বা এমন বাল্ব তৈরি করছে যা তিরিশটি স্থায়ী হয়
তিরিশ বছর এবং প্রধান নির্বাহী যারা সিদ্ধান্ত নিয়েছিলেন তারা হলেন
একই এক্সিকিউটিভের নাতি যিনি এটি তৈরি করেছিলেন তিনি প্রতিটি প্রতিটি হালকা বাল্ব
যে আমি কখনও কিনেছি যদিও এটি গত 30 বছর বলেছিল
আপনি প্যাকেজিংটি পড়লে এক বছর হেসে বলে যে 30 বছর মানে আপনি যদি ব্যবহার করেন
এটি প্রতিদিন এই প্রচুর ঘন্টার জন্য থাকে তবে আপনার বছরগুলিতে এক ঘন্টা এটি 30 বছর স্থায়ী হয়
আপনি এটি বছরের চার ঘন্টা ব্যবহার করেন হ্যাঁ আপনি এলইডি লাইট বাল্বগুলি পেয়েছেন তাই
তারা তরুণ তারা সুন্দর হয়েছে
দীর্ঘজীবী আমি এলইডি হালকা বাল্বগুলি মারা যেতে চেয়েছি তাই আমরা রাগজিওতে রয়েছি
সিএফএলগুলি দীর্ঘ সময় ধরে চলার জন্য বোঝানো হয়েছিল এবং আমি আমাকে নেতৃত্ব দিয়েছিলাম যাতে কোনও ফোকাস করার প্রবণতা তৈরি হয়
এলইডি বাল্ব এবং এটি আমার সেরা পণ্য হিসাবে এটি মানের দিকে বাঁকানো সম্পর্কে আমি জানি
ভাল এবং এটিই আমি প্রেমিকদের পেয়েছি যা অ্যানেটের চেষ্টা করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ জানাতে হবে
সঠিকভাবে দিতে আমি মিস্টার থেকে তাদের কাছ থেকে প্রত্যাশা কান্নাকাটি করতে খুশি। ব্লাহাস
আমি বলতে চাইছি সম্ভবত এটি আকর্ষণীয় জিনিসটি হ'ল যদি আপনার মতো ভিপি 9 থাকে
আপনার একটি সিরিজ সার্কিট ছিল যা পাঁচ বা বারো ভোল্টের মতো ছিল
সার্কিট তখন আপনি LED বাল্বকে শক্তি দিতে পারেন এবং তারপরে আপনি বলতে পারেন you
তারা দাবি করতে পারে যে তারা 30 বছরের মতো বা আমার চেয়ে অনেক বেশি দীর্ঘস্থায়ী হতে পারে
ভাবুন যা ঘটে তা হ'ল ১১০-তে চালাচ্ছে এমন বাল্বগুলির মতো
এখানে বা বিদেশে 240 যাতে তাদের একটি ট্রান্সফর্মার থাকতে হবে যাতে বাল্বটি
ট্রান্সফরমার ল্যাট ডাইভারটি যতটা ভয়ঙ্কর আমরা ততক্ষণ তারা স্থায়ী
এই সপ্তাহের বেটে ভালই থাকবে ঠিক আছে
অন্য কথায় যে তারা 92 সরবরাহ করে মোট তিনটি ফেব্রিকেটর একটি an
ট্রাইতে উল্লেখ করা ইনডেন্ট আমি মনে করি তিনি একটি তন্ত্রের বুমকে পাঁচটিতে নামিয়ে দিয়েছেন
অতি আবহাওয়া হ্যাঁ পাঁচ বা 12 এর মতো সাধারণত আমি সম্ভবত এলইডি নিয়েই ভাবি
এটিই আপনার একটি সার্কিটের দরকার যা 12 ভোল্ট এবং তারপরে আপনি এটি পেতে চলেছেন
বাচ্চাটির জীবনকাল কেবলমাত্র আমিই কেবল ব্যবহার করেছি are
স্ট্যান্ডার্ড লাইট বাল্ব এবং সেগুলি প্রতিস্থাপন করতে আপনি যে ধরণের স্ক্রুটি এনেছেন they
এগুলি চিরকাল স্থায়ী হয় না যা আপনার বড় শটের জন্য এই পদক্ষেপটি নেওয়া
স্কুলগুলিতে একটি ছবি অন্তঃসত্ত্বা গাধা এবং এটি ঘূর্ণায়মান হয়
এগুলি সেই যুগে আপনার কাছে সর্বশেষ বাজেট ছিল তবে আমি ছবিটি আঁকলাম
তবে সামান্য কিছুটা হ্যাঁ তারা কোথায় একদিন ভাল জিন্ট দিতে চাইবে
আগামীকাল অবধি সুন্দর একটি বিকেল নাগাদ আমি দেখতে পাব
আগামীকাল আপনি আবার কফি বিরতিতে আশাকরি আমাদের এমন ডুম অভিনয় হবে না
বোকা হ্যাঁ মনে হচ্ছে এটি আমার মতো উন্নত হয়েছে
সভায় হালকা ছিল তাই আমি এটি সংবেদন করছি - এটি কিছুটা মনে হয়
এখন আরও আসল সময় কিন্তু আপনি দেখতে অবাস্তব ছিল
যত্ন নিন ধন্যবাদ রবি এটি প্রশংসা করি
আপনি