所有这一切罗比准时准时准时喝咖啡休息
美好的一天，美好的下午，美好的夜晚，所以只是准备开始介绍，我
以为没有他会在5月8日的最后一刻出现
可以，谁的音频效果不好，您能听到我否，但音频质量
听起来很糟糕，为什么我不同意酒水机好吗？
不知道你们是否因为要求而赶上5月8日
在那美好的时刻欢迎你
抓住任何一种罗比，我不确定它是否更强大，但是
是的，这对我也不是很好，你是否认为我们正在拥有其中之一
那些变焦无法正常工作的变焦天不是这个主意
我看到停电了，我认为那正是我们要去的地方
我们正在使用那些放假的日子之一
这么多之后声音就发生了，我不是一个合适的孩子
Robby不，不，这是这次49点咖啡休息时间，所以如果我们打破49位
但真的是我以为你只剩下40天了罗比我在这里
是的，我知道大流行会持续这么长时间，这很荒谬，
真正的重大延迟，我之前从未见过他们这样做
太神奇了，就像我要等待15秒
好吧，我的董事会哇，谢谢，EE，我的翡翠不稳定将成为一个真正的传奇
每个人都在星期五每个人都想给他们
继续开会，所有人都在为互联网挤奶，所以现在
我认为，当有这样的事情发生时，我们将不得不与一位老兄交谈
拖延，您的政党没有机会互相交谈
到达vp9好吧，这是一个耻辱，不，他们没有，但我刚遇到他们可能会到达
今天下午我们会看到发生了什么
好吧，我昨天收到承包商的来信，今天又给他回信
听起来他将在星期二有空并开始一些活动
事情真是太好了，好消息是你，这是不真实的哇，我猜
每个人，是的，我猜每个人都被卡住了
所以我首先听到它，然后大约五秒钟后听到它哦
是的
令人惊讶的是，当我说这大概需要15
秒，任何人都可以答复，所以我认为我有这么大的延迟
以为你总是每两帧一帧
秒，其他人都没事，这是你的视频即将到来，这让我
尝试重新连接它们，是的，是的，但是我认为这可能是作物放大
但请确保尝试看看会发生什么
因为太蓝了，甚至您的视频也跳进了我，因为您在
屏幕一秒钟前，然后您又看向另一侧
用创意三明治夹住它，然后在下一帧中将其抬起
您在哪里，是我想我们现在拥有的更好了
认为我们必须去罗比，这就是我要做的，我要倒数的
从三开始，然后我想让您回复，我将计算延迟的时间
就在这里，从我打零开始就好，只要我打零就说
好的零，然后我将其标记为三二一零
我没听到bp9哦，天哪，我真的应该在你说你的时候做对
写真的我得到罗恩几乎是瞬间加热器在四点
秒，我没有听到bp9响应，所以可以响应了
崎ged不平的三秒钟是野外，请访问叶子，那里不是
今天只有他们的延迟，但因人而异，所以罗恩
而且我似乎是实时的，其余用户
在4到10秒之间哇，这很有趣
真的很奇怪的喝咖啡休息时间，这就是为什么我想看看我是否可以把手伸进去
起来，轮到我说话了，看看我是否能明白，我们去了，你习惯了
能够举起你的手，但我不能，我一直在努力
在这里清理这个问题你的以太网就是你的家庭以太网
那是我的网络生活娱乐中心，哦，这是植物
是看起来像一个迷宫，这是新机架的计划，还是我喜欢的
新机架比旧机架好，所以这是新机架
在一起，没有任何部分，现在团结会做，这正在
那个自制的木架子要去哪里，我要重做所有的电缆
当然，是的，哇，这看起来像是两张相同的照片
同一角落的人真的很高，但只是在外国缠结中回复
首先我以为是同一张图片，是的，这是从正面看的
这是从左到右
嗯，嗯，你有很多事情要做，我的朋友，无论如何
角度，如果你看着它，是的，它现在是空的，除了
电缆，没错，是的，我正在努力重做整个基础架构
那里-哦，男人，更好的人是电缆，我的意思是你
可以看到我把所有的以太网电缆都捆好了，然后在
几年来不断增加的是，地板上的开关只会给您一些
更多插孔，请参见开关安装在木制面板的右侧
现在不，我看到了哦，此开关正在运行中，或者实际上有一个
地板就是30英寸高的架子，哇哇，那是什么
时间轴可能还需要两个星期，是的，您知道其中一件事
绝对是工作室，不得不搬工作室的一件事就是
我强迫我的手撕掉所有的电线
然后重新开始，这很好，所以现在我可以重新整理一下
我就是这样开始的，是的，没有老鼠，我只剩下几对
件，您将把打印机移到其他地方错误
恶作剧说，打印机是我前几天展示的打印机
我在桌子下面的滑板叫做mm-hm
是的，我首先想到打印机可以工作
是的，最终导致设备和设备的宽度不够
打印机和它，所以我通常不向传教士工作的学徒不会
通常在网络壁橱上工作，您知道没人要把它们放进去
某个地方有很多Spicer随机说话的Lloyd纸，是的，
足够，是的，我想现在让孩子们集中放置
孩子们都搬了出去，所以不再需要居中
服务器机架要去哪里，去那里享受它的乐趣
让我们看看是否可以找到另一张照片
那会是个很棒的人，我很想在家中拥有一个服务器机架
一年，我像工业架子一样放了东西，但有帮助
架子会很棒，而我和那些曾经打架的人也是如此
我的地下室地下室很高，所以从这里您可以看到架子
看着，看着，看着
从壁橱，所以它是壁橱背后的电视很酷，我已经过去了
穿过我的房子后面
好的，我的服务器对我的工作造成了很大的破坏
三个工作之前，但我找不到合适的空间，我们找不到
保证哦，我希望我希望我能受到那种伤害啊可能到现在为止
我经历过类似的事情，如果我ho积东西，我就是
她说了罗比（Robbie）的话，但是我已经买了很多旧东西，我不知道
需要成为您知道ho积巨大的旧沉船才能进入地下室，是的，我的我
洛杉矶或可能没有填写正确的项目，我认为我没有像我一样ho积事物
把事情放在一边，以为我需要它们，然后我发现我不需要它们
所以我把它们送到旧货店，或者有时我把它们浪费了，你知道一个
想到的是，我有一台旧服务器是为您打造的
带导轨和所有东西的机架式服务器，它坐在我的车库里
就像没用一样，只呆在地板上两三年
最后，我很好，我不会再使用它了，即浪费了它，
现在我希望我有一个适合您的服务器机箱，那真是太好了
只需放置i-9，然后在i7上放一些东西，然后将其变成一点
没有风扇的存储服务器，但您可能会记得可能
记得前一段时间我展示过的开普路（SD）
读卡器来模拟软盘驱动器，您知道是否可以
固定在个人电脑上所需的各种电缆和东西上
80年代和90年代，如果我不知道，您会知道软盘驱动器电缆
没有坚持下去，我将无法把那个东西连接到
放置，所以我的意思是坚持希望您可能需要的东西是
对技术人员有用，因为您永远不知道何时
需要它，而您只是证明了这一点，我当然会提出这一点
一遍又一遍，所以我没有听到我坚持做某事，他们称我为你的
如果您想订购，但我不知道扔东西的危险
他们离你很短一段时间，有时候你最终会发现你
只需要您使用的东西就可以了，这是正确的，这就是为什么我不需要
Peters试图在这方面说一句话
延迟是一场噩梦，哦，我的天哪，但是可能是
关闭了一段时间，我知道我需要一个地方，当你找不到
她去了垃圾场工作，并因繁荣而减慢了速度。
对我妻子说：哦，这是哪里？
这个，我描述了，虽然我给那个旧货店是二手店
有人带着几箱东西进来，然后三个小时后
丈夫，他们来了，钓鱼说她不在了哦，不，哦，你们
知道卡尔·皮尔金顿（Karl Pilkington）是的，是的，他做到了，所以做到了，是的，是的，要么
广泛是他的节目之一，但他去年这样做了最近一次或
的东西，这是可怕的，所以
压抑李黑暗的幽默，他正在整理他的
妈妈的地方，他碰到一张叔叔被涂黑的照片，
扭曲它，所以旧货店当然被残酷地冒犯了，所以他们
砸碎它或其他然后他发现那是唯一的
他们拥有他叔叔的照片，所以他们唯一拥有谁的照片
当然很节俭，因为他脸黑了，他们摧毁了它
哦，我刚刚想到的天哪，这是我想起的单身时刻
录像带中的我，我要说的就是同一个人
会戳我的系统，我需要在我的系统中再添加一些
是的，这个家伙只是一盘RAM，他留下了两个
然后他把书给了书，所以这很有用，是的，最好是需要我
好吧，我只是继续阅读我的死亡资料，以免耽误哦，是的，我知道
太大了，您可以邮寄那个东西了吗？
您将不会使用它-要使用中间语言，这只是一家书店，
他们在联盟那里大量购买要出售的东西，反正他们有这个
塑料，只是用来运输的东西，非常好用-很好
他们没有看过，他们告诉你我被告知要去哪里，我们认为
我在1930年至1945年打过哈欠，但它仍然有效
当我的朋友放弃关于50英尺高的工作时，他仍然能很好地完成50英尺的工作
一天，他们坚持我们的饮食习惯，就可以在约翰尼的食谱上工作，但我无法
我在页面上买的很好，也许只是一点，那是我的
一个新的世界，这将使他在一起
他非常恶毒，最后都是一个队友在找我
约翰尼（Johnny）的人生，当导演得当时，我的朋友或AJ一直
付出了生命的代价，但我可能会建议其他孩子
音乐剧YouTube或世界上的赞助人
我知道只有摔倒扣亚利桑那州，因为他确实这样做，尽管他们死于
直到能力告诉彼此互相补充电解质之前，我们还会有更多书籍
你知道信徒吉尔罗伊（Gilroy）我们知道在整个16号主要工厂
在页面上面对他们谈论犹太人神经病
你还能得到没有没有更坏的意思是没有接地没有接地线我想尤金
你会得到的页面，但我把弓从英格兰一个著名的地方
而且我无法生存，并试图发表自己的评论'他们JM网络
好吧好吧，然后我遇到了鸡蛋老莱昂bit子，他们不像他们做的事情
我习惯了我的家伙，我认为这种效果，但是他们对法会56的了解
年轻，我们在那里所拥有的一切，但工作制造的东西
实际上你是对的是很久以前
现在，他们使事情持续下去，超出了他深爱的那个人，他们愚弄了
我认为母狗可耻
但是您只需要保修并增加一天，那就是多长时间
这是一个真正的灯泡，与三个或四个人开会
夜里主要的灯泡制造商都激烈，是的，他们都
同意使灯泡寿命不超过一千小时
当时，您已经可以购买的螺栓
大概一万小时，他们都同意两个有限的小时，现在
他们在同一家公司生产或制造一个灯泡，使用寿命可能持续三十
三十年来，做出这一决定的首席执行官是
同一位高管的孙子就是每个灯泡
我买过的，虽然说过去30年
如果您阅读包装，就会笑一年，它说30年意味着您使用
每天要花几个小时，然后一年要花30个小时
您一年使用四个小时，是的，您找到LED灯泡了吗？
他们还年轻很漂亮
我已经长寿了，LED灯泡也没电了，是的，所以我们在Ruggiano
节能灯本应持续很长时间，而我已经带领我尽一切努力专注于
LED灯泡，这是我最好的产品，我知道如何将其弯曲成高质量
好，这就是我得到爱人的原因，感谢安妮特的努力
正确地给我，我很高兴能听到先生的期望。 ah亵
我的意思是，也许这很有趣，就像您有一个喜欢vp9的人
你有一个五，十二伏的串联电路
电路，然后您可以给LED灯泡供电，然后也许您会说
可以声称他们会持续更长的时间，例如30年左右，但我
认为发生的事情就像您拧入的灯泡在110上运行
在这里或海外240个，所以他们必须有一个变压器，所以灯泡是
只要变压器的潜水员感到恐惧，它们就会持续下去
在这个星期的赌注中会很好
换句话说，他们投入了92个供应商，总共三个制造商
在TRAI中提到的缩进，我认为她将发脾气的繁荣程度降低到了5
是的，我通常认为5或12个这样的超天气
那就是您需要一个12伏的电路，然后您将获得
我的生命只有我一个，我曾经使用过的唯一一个是
您拧入以更换的那种，就像标准灯泡一样，它们
难道他们不会永远持续下去，这是你的大冒险
学校里有一张照片，里面有屁股，这就是滚动
他们这些年龄是您的最后一笔预算，但我画了画
但是只是一点点，他们想在哪儿bit养好绅士
直到明天，我会看到一个美好的下午
希望您明天再喝咖啡，希望我们不会有厄运
愚蠢的是，看起来像我一样
在会议上打火机，所以我感觉到了-它似乎开始有点
现在更实时，但是见到你真是不切实际
保重，谢谢罗比，再见
您