tout cela Robbie juste à temps juste à temps juste à temps pendant une pause café
bonne journée bon après-midi bonne soirée alors je me prépare juste à faire l'intro et moi
Je pensais que non, il se présentera juste à la dernière minute et le 8 mai et qui
ça va qui a un son terrible que vous faites pouvez-vous m'entendre non mais la qualité audio
c'est terrible ça sonne comme un mauvais téléphone pourquoi je ne suis pas d'accord avec une machine à alcool ok je
Je ne sais pas si vous avez remarqué que c'est le 8 mai pour la raison à la demande
bienvenue bonjour avec ce bon moment je touche tout ce que j'ai assez entendu je n'ai pas
attrape tout ce qui mange Robi, je ne sais pas si c'est ooh plus heureux mais
oui ce n'est pas merveilleux pour moi non plus pensez-vous que nous avons l'un des
ces jours de zoom où le zoom ne fonctionne pas correctement pas l'idée
Je vois une panne, je pense que c'est exactement là que nous allons
nous avons un de ces jours de repos en utilisant
le son arrive après tant de choses et je ne suis pas un bon enfant
Robby non non c'est cette pause-café numéro 49 49 donc si nous cassons le numéro 49
Mais est-ce vraiment je pensais que tu ne partirais que 40 jours Robby, je suis là
oui, je savais que la pandémie allait durer aussi longtemps, c'est ridicule c'est un
retard vraiment majeur je ne les ai jamais vus faire ça avant
c'est incroyable c'est comme si ça devait durer 15 secondes à ce point j'attends ouais
ok ma planche Wow merci EE mon Jade instable va être vraiment une légende
tout le monde c'est vendredi, tout le monde essaie de donner son
reprendre les réunions tout le monde traite Internet pour tout ce que ça vaut maintenant, alors
Je pense que nous allons devoir parler un des gars du temps quand il y a un tel
retarder il ne sera pas possible de se parler, votre groupe n'a pas
arriver vp9 ok c'est dommage non ils ne l'ont pas fait mais je viens de rencontrer qu'ils peuvent arriver
cet après-midi nous verrons ce qui se passe
ok j'ai entendu l'entrepreneur hier et je lui ai répondu aujourd'hui
on dirait qu'il sera disponible mardi pour venir et commencer sur certains
les choses donc c'est vraiment cool de bonnes nouvelles es-tu c'est irréel Wow je suppose
tout le monde ouais je suppose que tout le monde a baisé coincé, ils résument quand ils ont entendu
il donc je l'ai entendu d'abord et ensuite être entendu environ cinq secondes plus tard oh
Ouais
c'est incroyable voir quand je parle il faut probablement 15
secondes pour que quiconque réponde donc je pense qu'il y a comme ce retard massif que je
Je pense que tu peux toujours peut-être une image toutes les deux
Secondes pas moyen que tout le monde va bien, c'est votre vidéo et elle me laisse
essayez de les reconnecter ouais ouais d'accord mais je pense que ça pourrait être un zoom de recadrage
mais essayez de voir ce qui se passe
parce que si bleue que même ta vidéo me saute dessus parce que tu es d'un côté de
l'écran pendant une seconde, puis vous avez regardé de l'autre côté
pour le prendre par l'idée sandwich, puis vous le soulevez dans l'image suivante pour revenir
où tu étais ton cadre c'est que mieux je pense que nous avons maintenant je
Je pense que nous devons Robbie voici ce que je vais faireJe vais je vais compter à rebours
à partir de trois et ensuite je veux que vous répondiez et je vais compter combien de temps le retard
est là, donc à partir du moment où j'ai atteint zéro, d'accord, dès que j'ai atteint zéro, dites simplement
ok zéro et puis je le marquerai donc trois deux un zéro
Je n'ai pas entendu bp9 oh mon dieu, je devrais vraiment faire ce que tu as dit
écrit vraiment j'ai eu ron était presque instantanément le chauffage était à quatre
secondes et je n'ai pas entendu bp9 répondre et donc être répondu d'accord
trois secondes après le robuste est que sauvage s'il vous plaît visitez la feuille il y a un très si pas
il y a seulement un retard aujourd'hui sur eux mais cela varie d'une personne à l'autre alors Ron
et je semble être assez en temps réel et le reste du reste de l'utilisateur aime
entre 4 et 10 secondes Wow donc c'est amusant
être une pause café vraiment bizarre c'est pourquoi je veux voir si je peux mettre la main
pour que ce soit à mon tour de parler, voir si je peux le comprendre, nous allons vous avez utilisé
pour pouvoir lever la main mais je ne peux pas alors j'ai travaillé sur pas
nettoyer ceci ici, votre Ethernet est que votre Ethernet domestique ouais c'est
c'est mon centre de divertissement de la vie des réseaux oh wow et c'est la plante
c'est ça qui ressemble à un labyrinthe c'est le plan ou le pour le nouveau rack et j'aime
le nouveau rack mieux que l'ancien ouais et c'est donc le nouveau rack mis
ensemble sans aucune partie en ce moment, unir fera l'affaire et ça va
où va ce support en bois fait maison et je refais tout le câble
gestion bien sur ouais Wow et ça ressemble à ces deux photos de la même
du même coin sont vraiment hauts mais répondent juste à des enchevêtrements étrangers ouais à
J'ai d'abord pensé que c'était la même image ouais c'est de l'avant et
c'est de haut en bas comme à gauche
mm-hmm tu as beaucoup de tri à faire mon ami c'est toujours ouais quoi qu'il arrive
angle si vous le regardez ouais c'est euh c'est vide en ce moment sauf pour le
câbles et j'ai raison ouais je travaille sur la refonte de toute l'infrastructure
là - oh mec le meilleur est les câbles je veux dire toi
Je peux voir que j'ai regroupé tous les câbles Ethernet bien, puis sur le
des années à ajouter, c'est qu'un interrupteur sur le sol vous en donne juste
plus jack voir le switch est monté sur le coté du panneau en bois à droite
maintenant non je vois oh l'interrupteur est à la volée soit l'interrupteur qui a en fait un
plancher c'est une étagère de 30 pouces de haut ok wowzers alors quel est le
calendrier peut-être encore deux semaines ouais tu sais que c'est la seule chose à propos de
était absolument le studio la seule chose à propos du déménagement du studio était juste
que j'ai forcé ma main à déchirer tout le câblage
et recommencer donc c'était plutôt sympa donc maintenant je peux réorganiser les choses
C'est comme ça que j'ai commencé oh ouais sans rat et je vais en mettre quelques-uns
des morceaux et et vous allez déplacer cette imprimante ailleurs mal
Je t'ai fait une blague en disant que les imprimantes sont celles que j'ai montrées l'autre jour
ce que j'appelle une planche à roulettes sous mon bureau juste ici, mm-hm
ouais que j'ai d'abord pensé que cette imprimante fonctionnerait
là ouais ouais et a fini par ne pas être assez large pour l'équipement et
l'imprimeur et lui et donc l'apprenti je ne travaille généralement pas sur les prédicateurs ne
travaillent généralement sur des placards réseau dont vous ne connaissez personne pour les mettre
quelque part beaucoup de papier de Lloyd parlant au hasard de Spicer et ouais vrai
Assez ouais je voulais je veux qu'il soit situé au centre pour les enfants maintenant
les enfants sont tous déplacés, donc il n'a plus besoin d'être situé au centre, donc
où va le rack de serveurs est-ce que ça va aller profiter c'est amusant là-bas
voyons si je peux trouver une autre image
ce sera un homme stellaire j'adorerais avoir un rack de serveur à la maison je viens de passer
année je l'ai mise comme une étagère industrielle qui a aidé les choses mais ayant un
rack serait incroyable et ceux que j'ai et il y a eu un combat qu'ils sont aussi
grand pour mon sous-sol, donc d'ici, vous pouvez voir l'étagère
qui regarde qui regarde il regarde dans
le placard de donc c'est le placard est derrière la télé cool et j'ai passé
traverser derrière ma maison
Très bien tout mon serveur comme une épave de mon travail trois
il y a trois emplois mais je n'ai pas trouvé de place pour cela, je ne l'ai pas trouvé nous
Je l'ai promis oh je souhaite que j'aurais aimé avoir cette blessure ah probablement disparu maintenant
J'ai vécu des choses similaires où si je stocke des choses, je suis
monsieur ce qu'elle a dit Robbie mais ouais j'achète déjà trop de vieux trucs je ne le fais pas
besoin d'être tu sais thésauriser de grosses vieilles épaves pour aller au sous-sol ouais mon mon
LA ou peut ne pas remplir correctement je ne pense pas que je garde des choses autant que je
mettre les choses de côté en pensant que j'en aurai besoin et puis je découvre que je n'en ai pas besoin
alors je les envoie au magasin d'aubaines ou parfois je gaspille et tu en connais un
chose me vient à l'esprit où j'avais un vieux serveur qui était une maison faite pour vous
serveur rackable avec rails et tout et il s'est assis dans mon garage pendant
deux ou trois ans juste au sol comme si ça ne sert à rien
et enfin je me sens bien je ne vais pas m'en servir et c'est à dire le gaspiller et
maintenant j'aurais aimé avoir un châssis de serveur pour vous comme ça serait incroyable je
il suffit de mettre un i-9 et il y a quelque chose là-bas un i7 et de le transformer en un peu
serveur de stockage sans ventilateur, mais vous vous souviendrez peut-être que vous pourriez
rappelez-vous que Cape Road que j'ai montré il y a quelque temps qui avait le SD
lecteur de carte pour émuler les lecteurs de disquettes vous savez si je si je n'avais pas
s'est accroché aux divers câbles et choses dont j'avais besoin des PC dans le
80s et 90s vous connaissez le câble du lecteur de disquette si je n'ai pas pu si je
Je n'avais pas retenu ceux auxquels je n'aurais pas pu câbler cette chose
place, donc je veux dire garder des choses dans l'espoir que vous pourriez en avoir besoin
utile pour un technicien parce que vous ne savez jamais quand vous allez
besoin et vous venez de prouver ce point et je vais certainement apporter ce point sur
et plus pour que je n'entende pas que je l'ai fait, je m'accroche à des trucs et ils m'appellent votre
commande si tu veux mais je ne connais pas le danger de jeter des choses
il y a peu de temps après toi les choses que tu finis parfois que tu
J'ai juste besoin de ce que tu utilises, ouais c'est exactement ça, c'est pourquoi je ne le fais pas
jeter des choses moi-même maintenant aussi Peters essayant de faire passer un mot à ce sujet
le retard est un cauchemar oh mon dieu d'accord mais qu'est-ce qui pourrait être
fermé depuis un certain temps je sais que j'ai besoin d'un endroit où tu ne peux pas le trouver quand
elle est allée aux travaux de dépotoir et a ralenti avec le boom combien de fois ai-je
dit à ma femme Oh où est-ce, où est-ce et
ceci et je l'ai décrit bien que j'ai donné à ce magasin d'aubaines le magasin d'occasion
quelqu'un est venu avec quelques boîtes de quelque chose et puis trois heures plus tard
mari, ils sont venus et ont pêché qu'elle était absente oh non oh les gars
sais karl Pilkington oui oui ouais il l'a fait il l'a fait alors ouais ouais ouais non plus
Broad is était l'un de ses spectacles mais il en a fait un tout récemment comme celui-ci l'année dernière ou
quelque chose et et c'est horrible c'est donc c'est
humour noir déprimant Lee et son il rangeait son
chez maman et il est tombé sur une photo qui avait son oncle au visage noir et il
tordu et donc le magasin d'aubaines a bien sûr été brutalement offensé et ils
l'a brisé ou quoi que ce soit d'autre, puis il a découvert que c'était le seul
image qu'ils avaient de son oncle, donc la seule photo qu'ils avaient
économe bien sûr parce qu'il est en blackface ils l'ont détruit
Oh mon Dieu, ça m'est venu à l'esprit alors c'était mon moment solo, je le rappelle
moi d'une vidéo que j'ai vue j'allais dire la même chose c'est juste ce que quelqu'un
ferait le tour de mes systèmes et je devais en ajouter quelques autres dans mon
ordinateur ouais et ce gars juste un plateau de RAM ouais et il avait les deux à gauche et
puis il a donné les livres donc c'est assez utile ouais ça pourrait être mieux d'avoir besoin de moi
Eh bien, je continue juste à lire ma mort là-dedans ce retard oh ouais je sais
si gros pouvez-vous envoyer ce truc de celui que vous auriez à prendre la télécommande
vous resterez en dehors - pour utiliser le milieu non, ce n'est qu'une librairie quand
ils achètent à la vente là-bas par Union en quantités énormes et ils ont de toute façon juste
en plastique et c'est juste un boitier quoi pour le transport tres joli tres utile - ben
ils ne l'ont pas vu ils t'ont dit qu'on m'avait donné pour marquer où j'irai on pense que
J'ai bâillé en 1930 à 1945 tu sais que ça marche toujours
il fonctionne toujours bien pour le travail de 50 pieds quand mon ami a laissé tomber comment on
le jour où ils ont suivi notre régime, ça marche à bord de celui de Johnny et je n'ai pas pu
la page juste sur j'ai bien acheté quelques copies peut-être juste un peu et c'était mon
monde à une nouvelle marche, cela le mettrait ensemble
il est très vicieux et à la fin tout un coéquipier à chercher et moi une page
juste sur la vie de Johnny quand bien dirigé mes amis ou AJ ont été
payé pour une vie sur une vie par mais je pourrais les autres enfants sur j'avais une proposition
une comédie musicale un youtube ou quelque chose qui patronne le monde
Je sais que la boucle de l'Arizona ne tombe que parce qu'il le fait bien qu'ils soient morts en utilisant
plus de livres jusqu'à ce que la capacité se dise récompenser les électrolytes de notre doc Connors dessus
Tu connais le croyant Gilroy, nous connaissions la [ __ ] du grand seize moulin à travers
face à eux au sujet d'une neurologie juive à la page dessus
pouvez-vous toujours pas pas pire signifie pas de terre pas de fil de terre Eugène je pense
tu vas avoir la page mais j'ai mis l'arc d'un endroit bien connu en Angleterre et
et je ne peux pas survivre et j'ai essayé de mettre un grind mon commentaire 'ils JM network
eh bien alors j'ai rencontré des oeufs de vieille [ __ ] de Léon ils ne font pas des choses comme elles
habitué à mes gars je pense que cet effet mais ils sur puja 56 vous savez que c'est un
jeune comme nous avons dans le monde de là-bas, mais le travail fabrique des choses pour
en fait la dernière tu as raison, c'était il y a longtemps
maintenant, ils font durer les choses juste au-delà de l'homme qui l'aime
chiennes je présume que c'est honteux de [ __ ]
mais vous avez juste la garantie et ajoutez un jour et c'est combien de temps
c'est de vraies ampoules dans un froid une rencontre avec les trois ou quatre
principaux fabricants d'ampoules dans la nuit intense oui d'accord et ils tous
a accepté de faire beaucoup d'ampoules ne durent pas plus de mille heures
à ce moment-là et les boulons que vous pouviez déjà acheter au moment où ils le pouvaient
durent peut-être dix mille heures et ils sont tous d'accord pour deux heures limitées et maintenant
ils fabriquent dans la même entreprise ou fabriquent des ampoules qui durent peut-être trente
trente ans et le directeur général qui a pris cette décision est-il
petit-fils du même dirigeant qui a fait cela est chaque ampoule
que j'ai jamais acheté si cela dit 30 dernières années
rit un an si vous lisez l'emballage, cela dit que 30 ans signifie si vous utilisez
pendant autant d'heures par jour, puis vos heures par an, cela durera 30 ans quand
vous l'utilisez pendant quatre heures par an ouais avez-vous trouvé des ampoules LED alors
ils sont jeunes ont-ils été jolis
longue durée, j'ai eu des ampoules LED qui meurent aussi ouais donc nous sommes à Ruggiano le
Les LFC étaient censées durer longtemps et je m'étais conduit à me concentrer sur
l'ampoule LED et c'est mon meilleur produit que je connaisse pour le plier à la qualité comme
bien et c'est ce que j'ai des amants dont je dois vous remercier pour Annette essayant
pour donner correctement, je suis heureux de pleurer en attendant d'eux de mr. Blahous
Je veux dire peut-être que c'est la chose intéressante, c'est comme si vous aviez un vp9 comme si
vous aviez un circuit en série qui ressemblait à un cinq ou douze volts
circuit alors vous pourriez alimenter les ampoules LED et alors peut-être que vous pourriez vous dire
pourrait prétendre qu'ils dureraient beaucoup plus longtemps, comme 30 ans ou quelque chose du genre, mais je
pensez que ce qui se passe, c'est comme si les ampoules que vous vissez fonctionnent sur 110
ici ou 240 à l'étranger donc ils doivent avoir un transformateur donc l'ampoule est que
ils vont durer aussi longtemps que les plongeurs latéraux du transformateur sont affreux
sera bien là dans le pari de cette semaine c'est vrai
en d'autres termes, ils consacrent 92 fournitures trois fabricants au total un
retrait référencé dans TRAI Je pense qu'elle a transformé une crise de colère à cinq
ultra météo ouais comme cinq ou 12 en général je pense qu'avec les LED peut-être
ça y est, vous avez besoin d'un circuit de 12 volts et ensuite vous allez obtenir le
durée de vie d'un bébé, les seuls que j'ai jamais utilisés sont
le genre que vous visser pour remplacer et comme une ampoule standard et ils
Ne durent-ils pas éternellement, c'est pour ton gros coup ce mouvement est à prendre
les écoles une image il y a l'intérieur du cul et c'est ce qui se passe
eux ces âges c'était le dernier budget qui était sur toi mais j'ai dessiné l'image
mais juste un petit peu oui où est-ce qu'ils voudraient saluer un jour bien messieurs
jusqu'à demain, je vais voir un merveilleux après-midi
vous encore à la pause-café demain, j'espère que nous n'aurons pas de mal à agir ainsi
idiot ouais on dirait que ça s'est amélioré comme moi
était plus léger dans la réunion alors je sens que - ça commence à paraître un peu
plus de temps réel maintenant mais c'était incroyable de te voir
prends soin de toi merci Robbie apprécie au revoir
toi