tutto questo Robbie just in time just in time just in time for a coffee break
buona giornata buon pomeriggio buona sera quindi mi preparo per fare l'introduzione e io
pensavo di no si presenterà solo all'ultimo minuto beh 8 maggio bene chi
va bene chi ha un audio pessimo puoi sentirmi no ma la qualità dell'audio
è terribile suona come un telefono cattivo perché non sono d'accordo macchina per alcolici ok io
non so se avete notato che è l'8 maggio per il motivo su richiesta
benvenuto ciao con quel bel momento che tocco qualcuno di quello che ho sentito abbastanza non l'ho fatto
prendere qualcuno di quel mangiare Robi non sono sicuro che sia ooh più potente ma felice
sì, non è meraviglioso per me o pensi che ne stiamo avendo uno
quei giorni di zoom in cui lo zoom non funziona correttamente non è un'idea
Vedo un'interruzione penso che sia esattamente dove stiamo andando
stiamo avendo uno di quei giorni di riposo usando
sembra che succeda dopo così tanto e io non sono un ragazzo giusto
Robby no no questo è questo coffee break numero 49 49 quindi se rompiamo il numero 49
ma pensavo davvero che resterai qui solo per 40 giorni, Robby
sì, sapevo che la pandemia sarebbe andata così a lungo è ridicolo questo è un
ritardo davvero notevole non li ho mai visti fare prima
questo è fantastico, è come se dovessero essere 15 secondi così male che sto aspettando, sì
ok la mia tavola Wow Grazie EE la mia Jade instabile diventerà davvero una leggenda
a tutti è venerdì che tutti cercano di dare il loro
riprendere le riunioni tutti stanno mungendo Internet per tutto ciò che vale adesso, quindi
Penso che dovremo parlare una delle volte in cui quando ci sarà un tale
ritardare non sarà possibile parlarsi l'un l'altro il tuo gruppo no
arriva vp9 ok è un peccato no non l'hanno fatto ma ho appena incontrato che potrebbero arrivare
questo pomeriggio vedremo cosa succede
ok ho sentito dall'imprenditore ieri e gli ho risposto oggi
sembra che sarà disponibile martedì per venire e iniziare con alcuni
cose quindi è davvero una bella buona notizia sei tu questo è irreale Wow immagino
tutti sì, immagino che tutti siano fottuti bloccati, riassumono quando hanno sentito
così l'ho sentito prima e poi così essere ascoltato circa cinque secondi dopo oh
si
è incredibile vedere quando parlo ci vogliono probabilmente 15
secondi perché qualcuno risponda, quindi penso che ci sia questo enorme ritardo
pensa sempre forse un fotogramma ogni due
secondi in nessun modo tutti gli altri stanno bene, è il tuo video e me lo lascia fare
prova a ricollegarli sì sì ok ma io penso che potrebbe essere uno zoom crop
ma sicuramente prova a vedere cosa succede
perché così blu anche il tuo video è saltato dentro di me perché sei da una parte
lo schermo per uno un secondo fa e poi hai guardato dall'altra parte
per prenderlo dall'idea sandwich e poi lo sollevi nel fotogramma successivo
dove eri la tua cornice è meglio che ora abbiamo io
Penso che dobbiamo Robbie, ecco cosa farò, farò il conto alla rovescia
da tre e poi voglio che tu risponda e conterò per quanto tempo il ritardo
è qui, quindi dal momento in cui ho colpito lo zero, va bene, non appena ho raggiunto lo zero, dì
va bene zero e poi lo contrassegno così tre due uno zero
Non ho sentito bp9 oh mio dio davvero dovrei fare bene quando l'hai detto
ha scritto davvero ho ottenuto Ron era quasi istantaneamente il riscaldamento era alle quattro
secondi e non ho sentito rispondere bp9 e quindi essere risposto bene
tre secondi dopo che è selvaggia quella selvaggia, visita la foglia, c'è molto così no
c'è solo un ritardo oggi su di loro ma varia da persona a persona, quindi Ron
e mi sembra di essere abbastanza in tempo reale e il resto degli utenti piace
tra 4 e 10 secondi Wow, è divertente
essere una pausa caffè davvero strana è per questo che voglio vedere se riesco a mettere la mano
in modo che sia il mio turno di parlare per vedere se riesco a immaginarlo eccoci che hai usato
per poter alzare la mano ma non posso quindi non ci ho lavorato
ripulendo questo qui la tua Ethernet è che la tua rete Ethernet di casa sì, ecco
questo è il mio network life entertainment center oh wow e questa è la pianta questa
è che sembra un labirinto questo è il piano per il nuovo rack e mi piace
il nuovo rack è migliore di quello vecchio sì, quindi questo è il nuovo rack messo
insieme senza alcuna parte in questo momento unire andrà bene e questo sta entrando
dove sta andando quella cremagliera di legno fatta in casa e sto rifacendo tutto il cavo
gestione ovviamente sì Wow e sembra che queste due immagini dello stesso
dello stesso angolo sono davvero alti ma solo rispondendo in grovigli stranieri sì a
prima ho pensato che fosse la stessa immagine sì, questa è stata dalla parte anteriore e
questo è dall'alto verso il basso come a sinistra
mm-hmm hai un sacco di smistamenti da fare, amico mio, è ancora sì, non importa cosa
l'angolo se lo guardi sì è uh è vuoto adesso tranne che per il
cavi e ho ragione, sì, sto lavorando per rifare l'intera infrastruttura
ecco - oh uomo, l'uomo migliore sono i cavi, intendo te
posso vedere che ho raggruppato tutti i cavi ethernet e poi i cavi
anni che ho continuato ad aggiungere è che un interruttore sul pavimento te ne dà solo un po '
più jack ci vediamo l'interruttore è montato sul lato destro del pannello di legno
ora no vedo oh l'interruttore è al volo uno degli interruttori che in realtà ha un
il pavimento è uno scaffale alto 30 pollici, okay, allora qual è il
timeline forse altre due settimane sì, quella è l'unica cosa
assolutamente era lo studio, l'unica cosa nel dover spostare lo studio era solo
che ho costretto la mia mano a strappare tutto il cablaggio
e ricominciare da capo, quindi è stato carino, quindi ora posso riorganizzare le cose
è così che ho iniziato oh sì senza topi e ne raccoglierò solo un paio
pezzi e poi sposterai quella stampante da qualche altra parte nel modo sbagliato
ti ho fatto uno scherzo dicendo che le stampanti sono quelle che ho mostrato l'altro giorno che sono effettivamente accese
quello che io chiamo uno skateboard sotto la mia scrivania proprio qui, mm-hm
sì, ho pensato per la prima volta che quella stampante avrebbe funzionato
lì sì sì e alla fine non è stato abbastanza largo sia per l'attrezzatura che per
il tipografo e lui e così l'apprendista con cui di solito non lavoro sui predicatori no
di solito si lavora su armadi di rete che non sai nessuno dobbiamo metterli
da qualche parte un sacco di carta di Lloyd che parla a caso di Spicer e sì, vero
abbastanza sì, volevo, ora voglio che sia posizionato centralmente per i bambini
i bambini vengono trasferiti tutti, quindi non è più necessario che sia posizionato centralmente
dove andrà il server rack andrà a divertirsi è divertente proprio lì
vediamo se riesco a trovare un'altra foto
sarà un uomo eccezionale, mi piacerebbe avere un server rack a casa che ho solo per ultimo
anno l'ho inserito proprio come uno scaffale industriale che ha aiutato le cose ma avere un
rack sarebbe fantastico e quelli che ho e c'è stata una lotta che sono anche loro
alto per il mio seminterrato così da qui puoi vedere lo scaffale
che sta guardando, sta esaminando, sta esaminando
l'armadio da così è l'armadio è dietro la TV cool e sono passato
attraverso passare attraverso dietro casa mia
tutto bene tutto il mio server come un relitto dal mio lavoro tre
tre lavori fa ma non riuscivo a trovare uno spazio non riuscivo a trovarlo noi
L'ho promesso oh, vorrei, vorrei aver avuto quel dolore, probabilmente se n'è andato
Ho passato cose simili in cui se accumulo cose sono
signore quello che ha detto Robbie ma sì compro già troppe cose vecchie, non lo faccio
Devi essere, sai, accumulare grandi vecchi rottami per andare nel seminterrato sì mio mio
LA o potrebbe non riempire bene Non penso di accumulare cose tanto quanto me
metto da parte le cose pensando che ne avrò bisogno e poi scopro che non ne ho bisogno
quindi poi li mando al negozio dell'usato o qualche volta lo spreco e tu ne conosci uno
mi viene in mente quando avevo un vecchio server fatto in casa per te
server per montaggio su rack con binari e tutto il resto e si è seduto nel mio garage per
due o tre anni solo sul pavimento come se fosse inutile
e alla fine sono come se non ne avrò bisogno e cioè l'ho sprecato e
ora vorrei avere uno chassis per server come quello sarebbe fantastico
metti semplicemente un i-9 e lì qualcosa c'è un i7 e trasformalo in un po '
server di archiviazione senza ventola ma potresti ricordare che potresti
ricordo quella Cape Road che ho mostrato qualche tempo fa che aveva l'SD
lettore di schede in esso per emulare le unità floppy che sai se io se non l'avessi
aggrappato ai vari cavi e cose di cui avevo bisogno dai pc nel
Anni '80 e '90 conosci il cavo dell'unità floppy se non sono stato in grado di farlo se io
non mi ero aggrappato a quelli a cui non avrei potuto collegare quella cosa
posto quindi intendo trattenere le cose nella speranza che tu possa averne bisogno
utile per un tecnico perché non sai mai quando lo farai
ne hai bisogno e tu dimostri quel punto e io sicuramente lo riporto
e oltre così non sento quello che ho fatto, mi aggrappo alle cose e mi chiamano tuo
ordina se vuoi ma non conosco il pericolo di lanciare cose che
sono poco dopo di te le cose che a volte finisci per te
ho bisogno solo della cosa che usi, sì, è proprio così, ecco perché non lo faccio
Butto via le cose anche io in questo momento, Peters che cerca di ottenere una parola in questo
il ritardo è un incubo oh mio Dio va bene ma quello che potrebbe essere
chiuso da un po 'di tempo so che ho bisogno di un posto dove non puoi trovarlo quando
è andata a fare lavori di discarica e ha rallentato con boom quante volte ho fatto io
ha detto a mia moglie Oh dov'è questo dov'è questo e
questo e l'ho descritto anche se ho dato a quel negozio dell'usato il negozio dell'usato
qualcuno è entrato con alcune scatole di qualcosa e poi tre ore dopo il
marito sono venuti e hanno pescato che lei era via oh no oh ragazzi
conosco karl Pilkington sì sì sì l'ha fatto l'ha fatto quindi sì sì sì anche lui
broad is era uno dei suoi spettacoli ma ne ha fatto uno solo di recente come questo l'anno scorso o
qualcosa ed è orribile è così è
il deprimente umorismo scuro di Lee e il suo stava riordinando il suo
casa di mamma e si è imbattuto in una foto che aveva suo zio in faccia nera e lui
lo ha stravolto e così il negozio dell'usato ovviamente è stato brutalmente offeso e così loro
l'ha distrutto o qualsiasi altra cosa e poi e poi ha scoperto che era l'unico
foto che avevano di suo zio quindi l'unica foto che avevano chi ha ottenuto
risparmiato ovviamente perché è in faccia nera l'hanno distrutto
oh mio Dio, mi è appena venuto in mente quindi quello era il mio momento solista, mi ricordo
me di un video che ho visto stavo per dire la stessa cosa che è proprio quello che qualcuno
farebbe frugare nei miei sistemi e avevo bisogno di aggiungerne un altro ancora nel mio
computer sì e questo ragazzo solo un vassoio di RAM sì e aveva i due rimasti e
poi ha dato i libri quindi è abbastanza utile sì, potrebbe essere meglio aver bisogno di me
beh, continuo a leggere la mia morte lì dentro quel ritardo oh si lo so
così grande puoi spedire quella cosa di quello che dovresti prendere il telecomando
ne starai fuori - per usare il mezzo no, questa è solo una libreria quando
comprano in vendita lì da Union in enormi carichi e lo hanno comunque solo
plastica ed è solo un alloggiamento per il trasporto molto bello molto utile - beh
non l'hanno visto, ti hanno detto che mi è stato dato per segnare dove andrò, pensiamo
Ho fatto sbadigli tra il 1930 e il 1945, sai che funziona ancora
lavora ancora bene per il lavoro da 50 piedi quando il mio amico lo ha lasciato cadere su come uno
Il giorno in cui sono rimasti fedeli alla nostra dieta funziona a bordo di quella di Johnny e non sono riuscito a farlo
la pagina proprio sopra ne ho comprate alcune copie beh forse solo un po 'ed era mia
mondo fino a una nuova passeggiata questo lo metterebbe a posto
è molto piuttosto vizioso e alla fine è tutto un compagno di squadra da cercare e io una pagina
proprio sulla vita di Johnny quando è stato diretto bene dai miei amici o da AJ
pagato per una vita su una vita da ma potrei anche gli altri bambini che avevo una proposta
un musical un youtube o qualcosa di mecenate del mondo
So che la fibbia Arizona cade solo perché lo fa anche se sono morti usando
altri libri fino a quando la capacità di raccontare non si aggiudica gli elettroliti del nostro dottore Connors
conosci il credente Gilroy che conoscevamo, [ __ ], il maggiore dei sedici mulini
affrontandoli su una neurologia ebrea alla pagina su di esso
puoi ancora non avere niente di peggio significa niente terra niente filo di messa a terra Eugene penso
riceverai la pagina ma ho messo l'arco da un luogo noto in Inghilterra e
e non posso sopravvivere e ho cercato di mettere a dura prova il mio commento 'loro rete JM
beh, allora ho incontrato le uova, vecchia [ __ ] Leon, non fanno le cose come loro
abituato ai miei ragazzi penso che l'effetto ma loro riguardo al puja 56 sai che è un
giovane come abbiamo nel mondo di lì, ma il lavoro produce cose per
in realtà l'ultima che hai ragione è stata tanto tempo fa
ora fanno le cose per durare appena oltre l'uomo che amano teneramente a ciò che prendono in giro
femmine presumo che sia vergognoso cagna
ma hai solo la garanzia e aggiungi un giorno e questo è quanto tempo
è vero lampadine in un freddo un incontro con i tre o quattro loro
principali produttori di lampadine nella notte intensa sì va bene e tutti
ha deciso di far durare molto le lampadine non più di mille ore
in quel momento e le viti che già potevi comprare all'epoca potevano
durano forse diecimila ore e tutti concordano su due ore limitate e ora
fanno nella stessa azienda o producono lampadine che durano forse trenta
trent'anni e l'amministratore delegato che ha preso quella decisione c'è il
nipote dello stesso dirigente che ha realizzato questo è ogni singola lampadina
che io abbia mai comprato anche se detto negli ultimi 30 anni
ride un anno se leggi la confezione dice che 30 anni vuol dire se usi
per così tante ore al giorno poi le tue ore all'anno durerà 30 anni quando
lo usi per quattro ore all'anno sì, hai trovato le lampadine a LED così
sono giovani sono stati carini
longeva ho fatto morire anche le lampadine a LED sì quindi siamo a Ruggiano il
Le CFL dovevano durare a lungo e io mi ero portato a concentrarmi su qualsiasi cosa
la lampadina a LED ed è il mio miglior prodotto che conosco per renderlo di qualità
beh ed è quello che ho degli amanti che devo ringraziarti per Annette che ci ha provato
per dare correttamente sono contento di piangere aspettandomi da loro da mr. Blahous
Voglio dire, forse questa è la cosa interessante è come se avessi un vp9 come se
avevi un circuito in serie che era come un cinque o dodici volt
circuito allora potresti alimentare le lampadine LED e poi forse potresti dire tu
potrei affermare che sarebbero durati molto più a lungo come 30 anni o qualcosa del genere ma io
pensa che quello che succede è come se le lampadine che avviti funzionassero a 110
qui o 240 all'estero quindi devono avere un trasformatore quindi la lampadina è quella
dureranno finché i sommozzatori del trasformatore sono terribili noi
ci sarà bene nella scommessa di questa settimana è vero
in altre parole che dedicano 92 forniture a tre fabbricanti totali uno
trattino riferito in TRAI Penso che abbia trasformato un boom di capricci fino a cinque
ultra weather sì come cinque o 12 di solito penso che con i LED forse
ecco, hai bisogno di un circuito da 12 volt e poi otterrai il
durata della vita di un bambino, gli unici che abbia mai usato sono gli unici che ho usato
del tipo che si avvita per sostituire e come una lampadina standard e loro
non durano per sempre, è per il tuo pezzo grosso che questa mossa deve prendere
le scuole una foto c'è l'interno del culo ed è quello che gira
quelle età che era l'ultimo budget che era su di te ma ho disegnato il quadro
ma solo un po 'sì dove vorrebbero bitch un giorno bene signori
fino a domani vedrò un pomeriggio meraviglioso
di nuovo domani alla pausa caffè, si spera che non avremo un destino così
sciocco sì, sembra che sia migliorato come me
era più leggero durante la riunione, quindi lo sento - inizia a sembrare un po '
più tempo reale ora, ma è stato un vero piacere vederti
stammi bene grazie Robbie lo apprezzo ciao
tu