このすべてのロビーはちょうど間に合うようにちょうど間に合うようにちょうど間に合うようにコーヒーブレイクを越えて
良い日良い午後こんばんは、イントロと私をする準備をしているだけです
彼は5月8日の最後の最後の井戸に現れるだろうとは思わなかった
ひどいオーディオを持っている人は大丈夫ですかあなたは私を聞くことができますがオーディオ品質
ひどいですそれは悪い電話のように聞こえますなぜ私は酒のマシンに同意しないのですか
オンデマンドの理由で5月8日だと気付いたかどうかわからない
こんにちは、その良い瞬間を歓迎します。
ロビを食べるものを捕まえるそれがもっと大いに幸せかどうかはわかりませんが
はい、それは私にとっても素晴らしいことではありません。
ズームが正しく機能しないズーム日はアイデアではありません
停止が発生しているのはまさにそれだと思います
私たちはそれらの休日の1つを使用しています
そんなに後に起こる音と私は正しい子供ではありません
ロビーいやいやこれはこのコーヒーブレイク番号4949なので、49番を壊すと
でも本当に40日しか行かないと思っていたロビー私はここにいる
ええ、私はパンデミックがこれほど長く続くことを知っていましたそれはばかげていますこれは
彼らがこれを行うのを見たことがない本当に大きな遅れ
これはすごいです15秒もしなくてはいけないみたいです
オーケー私のボードすごいありがとうEE私のジェイド不安定は本当に伝説になるだろう
みんな金曜日だみんなが自分たちにあげようとしているようなものだ
みんながインターネットを搾乳している会議を再開します。
そんな時はいつか話さなきゃいけないと思う
あなたのパーティーがしなかったお互いに話し合うことは不可能になるでしょう
到着vp9大丈夫それは残念です彼らはしませんでしたが私はちょうど彼らが到着するかもしれないと会いました
今日の午後は何が起こるか見ていきます
昨日請負業者から連絡があり、今日は彼に返信しました
彼は火曜日に来て、いくつかのことを始めるために利用可能になるようです
本当にクールな良いニュースですこれは非現実的ですうわー私は推測しています
みんなええ、みんながめちゃくちゃになっていると思います。
それで私は最初にそれを聞いたそしてそれから約5秒後にそれを聞いた
ええ
私が話すときそれはおそらく15かかるのは驚くべきことです
誰もが返信するのに数秒かかるので、このような大きな遅延があると思います
いつも2つに1つのフレームだと思います
数秒で他のみんなは大丈夫ですそれはあなたのビデオが約であり、それは私にさせてくれます
それらを再接続してみてくださいええええ大丈夫ですが私はそれが作物ズームかもしれないと思います
しかし、何が起こるか見てみてください
あなたが片側にいるのであなたのビデオでさえ私に飛び込むのでとても青いので
1秒前の画面そしてあなたは反対側を見ました
アイデアサンドイッチでそれを取ると、次のフレームに戻って持ち上げて
あなたがあなたのフレームだった場所は、私たちが今持っていると思うより良いことです
ロビーに行かなくてはいけないと思いますこれが私がやろうとしていることです私がカウントダウンするつもりです
3から返信してほしいので、遅延の長さを数えます
ここにいるので、ゼロを打った瞬間から、ゼロを打ったらすぐに大丈夫と言ってください
大丈夫ゼロそしてそれから私はそれをマークするのでスリーツーワンゼロ
bp9が聞こえなかったああ、なんてことだ、あなたがあなたに言ったとき、私は本当にやるべきだ
本当に書いた私はロンを手に入れましたほぼ瞬時にヒーターは4でした
秒と私はbp9が応答するのを聞いていなかったので、大丈夫応答されます
険しい3秒後は野生です葉っぱに行ってみてください
今日は遅れがあるだけですが、人によって違うのでロン
そして私はかなりリアルタイムのようで、残りのユーザーは
4秒から10秒の間すごい楽しいです
本当に奇妙なコーヒーブレイクになるので、手を置くことができるかどうかを確認したいのです
私が話をする番になるように、私がそれを理解できるかどうかを確認します。
あなたの手を上げることができるが、私はそれから私は取り組んできませんでした
ここでこれをクリーンアップすると、イーサネットはホームイーサネットになります。
それは私のネットワークライフエンターテインメントセンターですああすごいそしてこれはこれが植物です
それは迷路のように見えますこれは新しいラックの計画またはのためのものであり、私は好きです
新しいラックは古いラックよりも優れているので、これが新しいラックです。
パーツが入っていない状態で一緒に今すぐ団結していきます
その自家製の木製ラックが行くところと私はすべてのケーブルをやり直しています
もちろん管理はええうわーそしてそれは同じのこの2つの写真のように見えます
同じコーナーのは本当に高いですが、外国のもつれで返信するだけです
最初は同じ写真だと思いましたええこれは正面からでした
これは左のように上から下へです
うーん-うーん、あなたは私の友人をするためにたくさんの並べ替えをしましたそれは何があってもまだそうです
あなたがそれを見れば角度ええそれはええとそれはええとそれはそれを除いて今は空です
ケーブルと私はそうです私はインフラストラクチャ全体のやり直しに取り組んでいます
そこに-ああ男より良い男は私があなたを意味するケーブルです
私はすべてのイーサネットケーブルをうまく束ねてから、
追加し続けた年は、床のスイッチがあなたにいくつかを与えるということです
もっとジャックを参照してくださいスイッチは右側の木製パネルの側面に取り付けられています
今はわかりませんああ、スイッチはオンザフライですどちらのスイッチも実際に持っています
それは30インチの高さの棚です大丈夫ワウザーだから何ですか
タイムライン多分あと2週間ええあなたはそれについて1つのことを知っています
絶対にスタジオでしたスタジオを移動しなければならないことについての1つのことはただでした
手にすべての配線を引き裂かなければならなかった
最初からやり直すので、ちょっと良かったので、これで物事を再編成できます
ネズミなしで始めた方法ですそして私はほんの数組でラックに入れます
ピースとあなたはそのプリンタを別の場所に移動するつもりです
プリンターは先日私が実際に使っていたものだといたずらした
私が机の下にあるスケートボードと呼んでいるものがここにありますmm-hm
ええ、私は最初にプリンターが機能すると思った
そこにええええそして機器と両方のために十分に広くないことになった
プリンターとそれ、そして私が通常説教者に取り組んでいない見習いはしません
通常、私たちがそれらを置く必要がないことを知っているネットワーククローゼットで作業します
どこかスパイサーランダムスピーキングロイド紙がたくさんあり、そうそう本当
ええ、私はそれを今子供たちのために中央に配置したいと思っていました
子供たちは全員引っ越しているので、もう中央に配置する必要はありません。
サーバーラックはどこに行くのですかそれは行くつもりですそれはすぐそこに楽しいです
別の写真が見つかるか見てみましょう
それは私がちょうど最後に持っている家にサーバーラックを持っていたい恒星の男になります
年私は物事を助けたが持っている工業用棚のように入れました
ラックは素晴らしく、私が持っていたものと彼らもそうだという戦いがありました
私の地下室は背が高いので、ここから棚を見ることができます
それは見ているそれは見ているそれは見ている
クローゼットからクローゼットがテレビの後ろにあるのでクールで合格しました
私の家の後ろを通り抜ける
私の仕事3からの難破としてすべての私のサーバーは大丈夫です
3つの仕事の前に私はそれのためのスペースを見つけることができませんでした私たちはそれを見つけることができませんでした
私はそれを誓ったああ私は私が傷ついたのを手に入れたかったのに
私は同じようなことを経験してきました。
彼女が言ったことをミスターロビーしかしええ私はすでに古いものを買いすぎています私はしません
地下室に行くために大きな大きな古い残骸を蓄えていることを知っている必要がありますええ私の私の
LAか、正しく記入できないかもしれません私は私ほど物を買いだめしているとは思いません
必要だと思って脇に置いておくと、必要ないことがわかります
それで私はそれらをリサイクルショップまたは時々IIの廃棄物に送りますそしてあなたは1つを知っています
私があなたのために作られた家であった古いサーバーを持っていたところが思い浮かびます
レールとすべてを備えたラックマウントサーバーとそれは私のガレージに座っていました
床に置いて2、3年は無駄に
そして最後に、私はそれを使用するつもりはなく、つまりそれを無駄にし、
今、私はあなたのためにそのようなサーバーシャ​​ーシがあればいいのにと思います
ただi-9を置いて、そこに何かi7を置いて、それを少しに変えてください
ファンのないストレージサーバーですが、覚えているかもしれません
少し前に見せびらかしたSDのあるケープロードを思い出してください
その中のカードリーダーは、フロッピーディスクドライブをエミュレートします。
さまざまなケーブルや、PCから必要だったものを手に入れました
80年代と90年代、私ができなかった場合、フロッピードライブケーブルを知っています。
それらを握っていなかったら、私はそのことを配線することができなかっただろう
私はあなたがそれを必要とするかもしれないという希望で物を握ることを意味するので
いつになるかわからないので、技術者に便利です
それが必要で、あなたはその点を証明するだけで、私は確かにその点を持ち越します
そしてそれ以上、私が物事を握っていたとは聞いていません、そして彼らは私をあなたと呼んでいます
注文したいのですが、投げる危険性がわかりません
彼らはあなたの後にあなたが時々あなたになってしまうものがあなたの後に少し短いです
あなたが使うものだけが必要ですうん、それは正確に正しいので私はしません
ピーターズもこれで一言もらおうとしています。
遅延は悪夢ですああ私の良さは大丈夫ですが何がありますか
しばらく前に閉じた私はあなたがそれを見つけることができない場所が必要であることを知っています
彼女はボディダンプの仕事に行き、ブームで減速しました
妻に言ったああ、これはどこだ、これはどこだ、
あの古着屋に古着屋をあげたけどこれと説明した
誰かが何かの箱をいくつか持ってきて、3時間後に
夫彼らが来て、彼女が不在であることを釣りましたああ、ああ、あなたたちは
カール・ピルキントンを知っているはいはいはい彼はそれをやったのでそうそうそうそうそうどちらか
ブロードは彼のショーの1つでしたが、彼は昨年のように最近1つを行いました
何かそしてそれは恐ろしいのでそれは
リーのダークユーモアを憂うつにし、彼は彼を片付けていました
お母さんのところと彼は彼の叔父が黒い顔をしている写真に出くわしましたそして彼は
それをひねったので、リサイクルショップはもちろん残酷に気分を害したので、彼らは
それか何かを壊して、それから彼はそれが唯一であることに気づきました
彼らが彼の叔父について持っていた写真なので、彼らが持っていた唯一の写真は
彼は黒い顔をしているのでもちろん彼らはそれを破壊したので節約した
ああ、頭に浮かんだので、それが私のソロの瞬間でした。
私が見たビデオの私は誰かが言っているのと同じことを言うつもりだった
私のシステムを突っついたりして、さらにいくつか追加する必要がありました
コンピューターええ、この男はRAMのトレイだけですええ、彼は2つ残っていました
それから彼は本を与えたのでそれは非常に便利ですええそれは私をもっと必要とするかもしれません
まあ私はただそこに私の死を読み続けますその遅れああそうそう私は知っています
とても大きいので、リモコンを持って行かなければならないものを郵送できますか
あなたはそれを避けます-真ん中を使うためにこれはただの本屋です
彼らはそこでユニオンによって大量に売りに出されており、とにかくこれを持っています
プラスチックとそれは輸送のために非常に素晴らしい非常に便利なものを収容しているだけです-よく
彼らはそれを見ていません彼らは私がどこに行くかをマークするために私が与えられたとあなたに言った
私は1930年から1945年にあくびをしました。
私の友人がどのようにそれを落としたとき、彼はまだ50フィートの仕事のためにうまく働きます
彼らが私たちの食事療法に固執した日、それはジョニーのものに乗って機能し、私は得ることができませんでした
すぐ上のページで、コピーを少し購入しただけで、それは私の
新しい散歩までの世界これは彼を正しくまとめるでしょう
彼は非常に悪質で、最後にすべてのチームメイトが探して、私にページを表示します
私の友人やAJがうまく指示されたときのジョニーの人生の権利
私は他の子供たちがプロポーズしたかもしれません
ミュージカル、ユーチューブ、または世界の常連客
彼らが使用して死んだけれども彼がそうするので私は彼がそうするのでただバックルアリゾナが落ちることを知っている
能力がお互いに電解質を授与するまでのより多くの本私たちのドキュメントコナーズ
あなたは信者ギルロイを知っています私たちは雌犬を知っていました
そのページでユダヤ人の神経学について彼らに直面している
それでも悪化することはありませんか？アースがないことを意味しますアース線がないEugene
あなたはページを取得するつもりですが、私はイギリスの有名な場所から弓を置き、
そして、私は生き残ることができず、私の解説を挽いてみました」彼らのJMネットワーク
よくそれから私は彼らが彼らのようなものを作らない卵の古いレオン雌犬を持っているのに会った
私の人に慣れている私はその効果だと思いますが、彼らはプージャ56についてあなたが知っているそれは
そこの世界で私たちがどのように持っているかは若いですが、仕事は物事を製造します
実際にあなたが正しい最後のものはずっと前でした
今、彼らは物事を男を超えて長持ちさせることを心から愛しています
雌犬私はそれが雌犬に恥ずかしいと思います
しかし、あなたはただ保証があり、1日を追加しますか？それはその長さです
寒い中の真の電球3人か4人との出会い
夜の主な電球メーカーは、はい、大丈夫です。
電球を1000時間以上持続させないようにすることに同意しました
その時そしてあなたが彼らがそうすることができた時にあなたがすでに買うことができたボルト
おそらく1万時間続きますそして彼らは皆2つの限られた時間に同意しますそして今
彼らは同じ会社で作っているか、おそらく30個続く電球を作っています
30年とその決定を下した最高経営責任者はそこにあります
これを作った同じ幹部の孫はすべての電球です
過去30年間言ったけど今まで買った
パッケージを読めば1年笑う30年とは
それは1日あたりこの何時間もそれからあなたの1年の時間それは30年続くでしょう
あなたはそれを年に4時間使用しますええあなたはLED電球を見つけましたか
彼らは若いです彼らはきれいでした
寿命が長い私はLED電球も死んでしまったので、私たちはルジャーノにいます
CFLは長持ちすることを意図していて、私は私を導きました。
LED電球とそれは私がそれを品質に曲げることについて知っている私の最高の製品です
さて、それは私がアネットの試みに感謝する必要がある恋人を得たものです
きちんとあげてくれて、ミスターから期待して泣いて嬉しいです。 Blahous
たぶんそれは面白いことだと思いますもしあなたがvp9のようなものを持っていたら
あなたは5または12ボルトのような直列回路を持っていました
回路を使用すると、LED電球に電力を供給でき、多分あなたはあなたを言うことができます
彼らは30年か何かのようにずっと長く続くと主張することができますが私は
何が起こるかは、110で動作している電球をねじ込むようなものだと思います
ここまたは海外で240なので、変圧器が必要なので、電球は
変圧器の緯度ダイバーが恐ろしい限り、彼らは続くでしょう
今週の賭けではうまくいくでしょうそうです
言い換えれば、彼らが92を捧げることは、合計3つの製造業者に供給します。
TRAIで言及されているインデント彼女はかんしゃくブームを5つに変えたと思います
超天気ええ5か12のように通常私はLEDで多分思う
それはあなたが12ボルトである回路を必要とするということですそしてあなたはそれを手に入れるつもりです
赤ちゃんの寿命私が今まで使ったのは私だけです
あなたが交換するためにねじ込み、標準的な電球が好きな種類と彼ら
彼らは永遠に続くわけではありませんそれはあなたの大物のためですこの動きは取る
学校の写真は中のお尻があり、それが転がっているものです
彼らはあなたにあった最後の予算だったそれらの年齢ですが、私は絵を描きました
しかし、ほんの少しはい、彼らはいつの日か紳士を雌犬にしたいのですか？
明日まで素晴らしい午後があります
明日のコーヒーブレイクでまたあなたは運命を演じないことを願っています
ばかげたええそれは私のように改善されたように見えます
会議で軽くなったので、私はそれを感じています-それは少し見え始めます
今はもっとリアルタイムですが、それはあなたに会えて本当に良かったです
気をつけて感謝ロビーはさようなら感謝します
君は