tudo isso Robbie na hora certa na hora certa durante uma pausa para o café
bom dia boa tarde boa noite então estou me preparando para fazer a introdução e eu
pensei que não ele vai aparecer apenas no último minuto, bem, 8 de maio, bem, quem
está bem quem tem um áudio terrível você pode me ouvir não, mas a qualidade do áudio
é terrível, parece um telefone ruim, por que não concordo máquina de bebidas ok eu
não sei se vocês perceberam que é 8 de maio pelo motivo sob demanda
bem-vindo, olá com aquele bom momento Eu toco qualquer um Eu ouvi o suficiente Eu não
pegar qualquer um desses comer Robi, não tenho certeza se é ooh mais feliz, mas
sim, não é maravilhoso para mim também você acha que estamos tendo um de
aqueles dias de zoom em que o zoom não funciona corretamente, não é a ideia
Eu vejo uma interrupção, acho que é exatamente para onde estamos indo
estamos tendo um daqueles dias de folga usando
som acontecer depois de tanto e eu não sou a criança certa
Robby, não, este é o intervalo para o café número 49 49, então se quebrarmos o número 49
mas é realmente eu pensei que você só iria durar 40 dias Robby estou aqui
sim, eu sabia que a pandemia iria durar tanto tempo, é ridículo, isso é um
atraso muito grande, nunca os vi fazer isso antes
isso é incrível, é como se fossem 15 segundos mais ruins. Estou esperando sim
ok minha placa Uau, obrigado EE minha Jade instável vai ser uma verdadeira lenda
todo mundo é sexta-feira, todo mundo quer tentar dar sua
retome as reuniões todo mundo está explorando a internet tudo o que vale agora, então
Acho que vamos ter que falar um dia, rapazes, quando há tal
demora não vai ser possível falar um sobre o outro sua parte não
chegar vp9 ok, é uma pena não, não chegaram, mas acabei de descobrir que podem chegar
esta tarde vamos ver o que acontece
Ok, ouvi do empreiteiro ontem e respondi hoje
parece que ele estará disponível na terça-feira para vir e começar algum
coisas são muito legais, boas notícias, você, isso é irreal Uau, estou supondo
todo mundo sim, acho que todo mundo fodeu preso eles resumem quando ouvem
então eu ouvi primeiro e então serei ouvido cerca de cinco segundos depois oh
sim
que é incrível ver quando eu falo leva provavelmente 15
segundos para alguém responder, então acho que há um grande atraso que
acho que você sempre talvez um quadro a cada dois
segundos, de jeito nenhum todo mundo está bem, é sobre o seu vídeo e me permite
tente reconectá-los, sim, ok, mas acho que pode ser um zoom de corte
mas tente ver o que acontece
porque tão azul que até o seu vídeo salta para mim porque você está do lado
a tela por um segundo atrás e então você olhou para o outro lado
para pegá-lo pelo sanduíche de ideia e, em seguida, você levanta no próximo quadro de volta para
onde você estava sua moldura é que melhor eu acho que agora
acho que temos que Robbie aqui está o que vou fazer Vou fazer uma contagem regressiva
de três e então eu quero que você responda e vou contar quanto tempo o atraso
está aqui, então a partir do momento em que chego a zero, ok, assim que chegar a zero, basta dizer
ok zero e então vou marcá-lo como três dois um zero
Eu não ouvi bp9 oh meu Deus, eu deveria fazer certo quando você disse que você
realmente escrevi que ron foi quase instantaneamente aquecido estava às quatro
segundos e eu não ouvi bp9 responder e então ser respondido ok
três segundos depois de robusto é aquele selvagem, visite a folha há um muito, não
só há um atraso hoje neles, mas varia de pessoa para pessoa, então Ron
e eu pareço estar em tempo real e o resto do usuário gosta
entre 4 e 10 segundos Uau, isso é divertido
ser uma pausa para o café muito esquisita, é por isso que quero ver se consigo colocar minha mão
para que seja a minha vez de falar para ver se consigo descobrir lá vamos nós você usou
ser capaz de levantar a mão, mas não posso, então tenho trabalhado em não
limpando isso aqui, sua Ethernet é aquela Ethernet doméstica, sim,
esse é o meu centro de entretenimento de vida de redes oh uau e esta é a planta
é que parece um labirinto, este é o plano ou o para o novo rack e eu gosto
o novo rack é melhor do que o antigo sim e então este é o novo rack colocado
juntos, sem nenhuma parte, agora, unir-se fará e isso entrará
para onde vai aquele rack de madeira caseiro e estou refazendo todo o cabo
gestão é claro sim Uau e parece que essas duas fotos do mesmo
do mesmo canto são muito altos, mas apenas respondendo em emaranhados estrangeiros sim em
primeiro pensei que era a mesma foto sim, esta é esta da frente e
isso é de cima para baixo como à esquerda
mm-hmm você tem muito que fazer, meu amigo, ainda sim, não importa o que aconteça
ângulo se você olhar para ele, sim, está vazio agora, exceto para o
cabos e eu estou certo, estou trabalhando em refazer toda a infraestrutura
lá - oh cara, o melhor homem são os cabos, quero dizer você
posso ver que juntei todos os cabos Ethernet legais e depois
anos apenas acrescentando é que um interruptor no chão apenas lhe dá alguns
mais jack, veja você, o interruptor está montado na lateral do painel de madeira direito
agora não, vejo que o interruptor está em funcionamento qualquer um dos interruptores que na verdade tem um
chão que é uma prateleira com 30 polegadas de altura ok wowzers então qual é o
linha do tempo talvez mais duas semanas, sim, você sabe que é a única coisa sobre
absolutamente era o estúdio, a única coisa sobre ter que mover o estúdio era apenas
que forcei minha mão a rasgar toda a fiação
e começar de novo, então foi legal, então agora posso reorganizar as coisas
é como eu comecei, oh sim, sem rato e irei juntar apenas alguns
peças e você vai mover a impressora para outro lugar errado
Preguei uma pegadinha que impressoras é a que mostrei outro dia, está na verdade
o que eu chamo de skate embaixo da minha mesa, bem aqui, mm-hm
sim, eu primeiro pensei que a impressora iria funcionar
aí sim sim e acabou não sendo largo o suficiente para o equipamento e
a impressora e isso e então o aprendiz que normalmente não trabalho com pregadores não
geralmente trabalha em armários de rede você conhece ninguém, temos que colocá-los
em algum lugar com bastante papel do Lloyd de Spicer aleatório e sim verdade
é o suficiente, eu queria Eu quero ter uma localização central para as crianças agora
as crianças são todas removidas, então não precisa mais ser localizado no centro, então
onde vai o rack do servidor é que vai se divertir é divertido ali
vamos ver se consigo encontrar outra foto
que vai ser o homem estelar que eu adoraria ter um rack de servidor em casa eu acabei de
ano eu coloquei como uma prateleira industrial que ajudou as coisas, mas tendo um
rack seria incrível e os que eu tenho e houve uma luta que eles também são
alto para meu porão, então daqui você pode ver a prateleira
que está olhando, está olhando, está olhando para
o armário de então é o armário está atrás da TV legal e eu já passei
através da passagem atrás da minha casa
tudo bem, todo o meu servidor destruído pelo meu trabalho três
três empregos atrás, mas não consegui encontrar um espaço para isso Não consegui encontrar nós
prometi oh, eu gostaria de ter me machucado, provavelmente já fui embora
Já passei por coisas semelhantes em que, se acumular coisas, fico
senhor o que ela disse Robbie, mas sim, eu compro coisas antigas demais, não
preciso ser, você sabe acumular grandes destroços antigos para ir para o porão sim, meu, meu
LA ou talvez não preencha bem, acho que não guardo tanto as coisas
deixe as coisas de lado pensando que vou precisar delas e então descubro que não preciso delas
então eu mando para o brechó ou às vezes eu desperdiço e você conhece um
algo vem à mente quando eu tinha um servidor antigo que era feito em casa para você
servidor de montagem em rack com trilhos e tudo mais e ficou na minha garagem por
dois ou três anos apenas no chão, sem uso para isso
e, finalmente, eu não vou ter uso para isso e ou seja, desperdiçá-lo e
agora eu gostaria de ter um chassi de servidor para você seria incrível.
basta colocar um i-9 e há algo ali um i7 e transformá-lo em um pequeno
servidor de armazenamento sem ventilador, mas você deve se lembrar que pode
lembre-se daquela Cape Road que eu mostrei há um tempo atrás que tinha o SD
leitor de cartão nele para emular as unidades de disquete você saberia se eu não tivesse
segurei os vários cabos e coisas que eu precisava dos PCs no
Anos 80 e 90 você conhece o cabo da unidade de disquete, se eu não consegui
não tivesse segurado aqueles que eu não seria capaz de conectar aquela coisa
lugar, quero dizer, segurar as coisas na esperança de que você possa precisar delas é
útil para um técnico porque você nunca sabe quando vai
preciso e você apenas prova esse ponto e eu certamente trarei esse ponto
e acabou, então eu não ouço que eu fiz Eu segurei algumas coisas e eles me chamam de seu
peça se quiser, mas não sei o perigo de jogar coisas que
eles estão um pouco depois de você as coisas que você às vezes acaba que você
preciso apenas da coisa que você usa para tirar sim, isso é exatamente certo, é por isso que eu não
jogar coisas fora eu mesmo agora Peters tentando dizer uma palavra sobre isso
atraso é um pesadelo, meu Deus, tudo bem, mas o que pode ser
fechado há um tempo, eu sei que preciso de um lugar onde você não possa encontrar quando
ela foi para trabalhos de despejo corporal e desacelerou com boom quantas vezes eu
disse a minha esposa Oh, onde é isso, onde é isso e
isso e eu o descrevi embora tenha dado àquela loja de segunda mão uma loja de segunda mão
alguém entrou com algumas caixas de algo e, três horas depois, o
marido, eles vieram e pescaram que ela estava longe oh não oh vocês
conheça karl Pilkington sim sim sim ele fez isso ele fez então sim sim sim também
broad is foi um de seus programas, mas ele fez um recentemente como este ano passado ou
algo e é horrível, é então
humor negro deprimente de Lee e ele estava arrumando seu
casa da mãe e ele se deparou com uma foto que tinha seu tio com o rosto preto e ele
torceu e então o brechó, é claro, ficou brutalmente ofendido e então eles
quebrou ou o que quer que seja e então e então ele descobriu que era o único
foto que eles tinham de seu tio, então a única foto que eles tinham
economizado, é claro, porque ele está com o blackface, eles o destruíram
Oh meu Deus, isso acabou de me ocorrer, então esse foi o meu momento solo, eu lembro
eu de um vídeo que vi eu ia dizer a mesma coisa que é só o que alguém
faria mexer em meus sistemas e eu precisava adicionar mais alguns em meu
computador sim e esse cara apenas uma bandeja de RAM sim e ele tinha os dois restantes e
então ele deu os livros então é bastante útil sim, poderia ser melhor precisar de mim
bem, eu apenas continuo lendo minha morte ali naquele atraso, sim, eu sei
tão grande você pode enviar aquela coisa do um que você teria que levar o controle remoto
você vai ficar fora disso - para usar o meio, não, esta é apenas uma livraria quando
eles compram para venda lá pela Union em cargas enormes e têm isso de qualquer maneira, apenas
plástico e apenas abrigando o que para transporte muito bom muito útil - bem
eles não viram, eles disseram que eu fui dado para marcar onde irei nós pensamos que o
Eu bocejei em 1930 a 1945 você sabe que ainda funciona
ele ainda trabalha bem para o trabalho de 15 metros quando meu amigo disse que um
dia em que seguiram a nossa dieta, funciona a bordo da dieta do Johnny e eu não consegui
a página certa comprei algumas cópias bem, talvez só um pouco e foi a minha
mundo até uma nova caminhada, isso o colocaria bem junto
ele é muito cruel e no final todo um companheiro de equipe para procurar e uma página para mim
direto na vida por Johnny quando bem dirigido, meus amigos ou AJ tem sido
paguei por uma vida por uma vida mas eu poderia as outras crianças eu tinha uma proposta
um musical, um youtube ou algo que patrocine o mundo
Eu sei que só caiu fivela Arizona porque ele fez, embora eles morreram usando
mais livros até a habilidade contar conceder uns aos outros eletrólitos nosso doc Connors nele
você conhece o crente Gilroy, nós conhecemos a [ __ ] da grande dezesseis moinhos
enfrentando-os sobre uma neurologia judia na página
você ainda pode ficar sem pior significa sem terra sem fio de aterramento Eugene eu acho
você vai pegar a página, mas eu coloquei o arco de um lugar bem conhecido na Inglaterra e
e eu não posso sobreviver e tentei fazer um triturar meu comentário 'eles rede JM
bem bem então eu conheci tenho ovos velho Leon [ __ ] eles não fazem coisas como eles
usado para meus caras, eu acho que o efeito, mas eles sobre puja 56 você sabe que é um
jovem qualquer como temos no mundo de lá mas o trabalho fabrica coisas para
na verdade, o último que você está certo foi há muito tempo
agora eles fazem as coisas durarem um pouco além do que o homem ama profundamente, eles enganam
[ __ ] presumo que seja vergonhoso [ __ ]
mas você só tem a garantia e adiciona um dia e é quanto tempo
são verdadeiras lâmpadas em um resfriado uma reunião com os três ou quatro deles
principais fabricantes de lâmpadas durante a noite intensa sim tudo bem e todos eles
concordou em fazer muitas lâmpadas não durar mais do que mil horas
naquele momento e os parafusos que você já poderia comprar na época, eles poderiam
duram talvez dez mil horas e todos concordam com duas horas limitadas e agora
eles estão fazendo na mesma empresa ou fazendo lâmpadas que duram talvez trinta
trinta anos e o executivo-chefe que tomou essa decisão é o
neto do mesmo executivo que fez isso é cada lâmpada
que eu já comprei, embora isso diga nos últimos 30 anos
ri por ano se você ler a embalagem diz que 30 anos significa se você usar
por tantas horas por dia, então suas horas por ano durarão 30 anos quando
você usa durante quatro horas por ano, sim, você encontrou lâmpadas LED?
eles são jovens, eles foram bonitos
de longa vida, as lâmpadas LED morreram também, então estamos em Ruggiano, o
As lâmpadas fluorescentes compactas foram feitas para durar muito tempo e eu tinha me levado a fazer qualquer tendência a se concentrar em
a lâmpada LED e é o meu melhor produto que conheço sobre dobrá-la para a qualidade como
bem e isso é o que eu tenho amantes que preciso agradecer por Annette tentar
para dar corretamente Estou feliz por chorar esperando deles do sr. Blahous
Quer dizer, talvez seja o interessante, como se você tivesse um vp9, se
você tinha um circuito em série que era como um cinco ou doze volts
circuito, então você poderia alimentar as lâmpadas LED e então talvez você pudesse dizer que
poderia dizer que durariam muito mais tempo, como 30 anos ou algo assim, mas eu
acho que o que acontece é como as lâmpadas que você aparafusa estão funcionando em 110
aqui ou 240 no exterior, então eles têm que ter um transformador, então a lâmpada é que
eles vão durar tanto quanto os mergulhadores do transformador são terríveis nós
vai estar bem na aposta desta semana é isso mesmo
em outras palavras, eles dedicam 92 suprimentos, três fabricantes no total e
recuo referido no TRAI, acho que ela transformou uma explosão de birra para cinco
ultra clima, sim, como cinco ou 12 geralmente acho que com os LEDs talvez
é isso que você precisa de um circuito de 12 volts e então você vai obter o
tempo de vida de um bebê, os únicos que já usei são
do tipo que você aparafusa para substituir e como uma lâmpada padrão e eles
eles não duram para sempre isso é para seu figurão, esse movimento é para tomar
as escolas uma foto aí é o cuzinho por dentro e é isso que rola
aquelas idades que era o último orçamento que você tinha, mas eu desenhei
mas só um pouquinho sim, onde é que eles iriam querer [ __ ] um dia, bem senhores
até amanhã tenha uma tarde maravilhosa que verei
você de novo na pausa para o café amanhã, espero que não tenhamos condenação agindo assim
bobo sim, parece que melhorou como eu
tinha mais leve na reunião, então estou sentindo que - começa a parecer um pouco
mais tempo real agora, mas foi surreal, bom ver você
se cuida obrigado Robbie agradeço tchau
vocês