все это Робби как раз вовремя как раз вовремя за перерыв на кофе
Добрый день, добрый день, добрый вечер, так что готовимся к вступлению, и я
думал нет, он появится в последнюю минуту хорошо 8 мая ну кто
все в порядке, у кого ужасный звук, вы слышите меня, нет, но качество звука
ужасно это звучит как плохой телефон почему я не согласен выпивка машина хорошо я
не знаю, ребята, поймали ли вы, что это 8 мая по причине по запросу
добро пожаловать привет с этим хорошим моментом я касаюсь любого из я слышал достаточно я не
поймать хоть что-нибудь, съесть Роби, я не уверен, может ли это быть более счастливым, но
да, это не прекрасно для меня, ты думаешь, у нас есть один из
те дни масштабирования, когда масштабирование не работает правильно, не идея
Я вижу отключение, думаю, именно туда мы и идем
у нас один из тех выходных дней, когда мы используем
Звук случится после стольких лет, и я не тот ребенок
Робби, нет, нет, это кофе-брейк номер 49 49, поэтому, если мы сломаем номер 49
Но неужели я думал, ты уйдешь всего 40 дней? Робби, я здесь
да, я знал, что пандемия будет длиться так долго, это смешно, это
действительно большая задержка, я никогда не видел, чтобы они делали это раньше
это потрясающе, похоже, должно быть 15 секунд так плохо, я жду да
хорошо, моя доска Вау, спасибо, EE, мой Jade unstable станет настоящей легендой
всем сейчас пятница, все как будто пытаются отдать
возобновить встречи, все доят в Интернете все, что стоит прямо сейчас, так что
Я думаю, нам придется поговорить с одним из тех случаев, когда, ребята, когда будет такая
задержка, будет невозможно обсудить друг с другом, что ваша группа не делала
приехать vp9 окей это позор нет они не приехали но я только что встретил они могут приехать
сегодня днем ​​посмотрим, что произойдет
хорошо, вчера я получил известие от подрядчика и написал ему сегодня
похоже, он будет доступен во вторник, чтобы приехать и приступить к некоторым
вещи так что это действительно круто хорошие новости ты это нереально вау я предполагаю
все, да, я предполагаю, что все трахались, застряли, они подводят итог, когда слышат
это так, чтобы я услышал это сначала, а затем, чтобы услышать это примерно через пять секунд, о
да уж
это удивительно, когда я говорю, это занимает, наверное, 15
секунд, чтобы кто-нибудь ответил, поэтому я думаю, что есть такая огромная задержка, которую я
Думаю, ты всегда можешь один кадр каждые два
секунд никоим образом все в порядке, это ваше видео, и позвольте мне
попробуйте снова подключить их да да ладно, но я думаю, что это может быть масштабирование
но обязательно попробуйте посмотреть, что произойдет
потому что такое синее даже твое видео прыгает в меня, потому что ты на одной стороне
экран один секунду назад, а затем вы посмотрели на другую сторону
взять его идеей бутерброда, а затем в следующем кадре снова вернуться к
где ты был твоей рамкой, это то, что, я думаю, у нас теперь лучше
Думаю, мы должны Робби, вот что я собираюсь делать, я собираюсь отсчитывать
от трех, а затем я хочу, чтобы вы ответили, и я посчитаю, как долго задержка
здесь, так что с того момента, как я достигну нуля, хорошо, как только я достигну нуля, просто скажите
хорошо, ноль, а потом я помечу его так три два один ноль
Я не слышал bp9, боже мой, правда, я должен поступить правильно, когда ты сказал тебе
написал действительно я получил Рон почти мгновенно обогреватель был на четыре
секунд, и я не слышал ответа bp9, поэтому отвечайте хорошо
через три секунды после того, как грубый, это дикий, пожалуйста, посетите лист там очень так не
только сегодня у них задержка, но она зависит от человека, поэтому Рон
и мне кажется, что я работаю в режиме реального времени, а остальным пользователям нравится
от 4 до 10 секунд Вау, это весело
быть действительно странным перерывом на кофе, поэтому я хочу посмотреть, смогу ли я протянуть руку
так что настала моя очередь говорить, посмотрю, смогу ли я это понять, мы идем, вы использовали
чтобы иметь возможность поднять руку, но я не могу тогда я работал над не
здесь ваш Ethernet - это ваш домашний Ethernet, да, это
Это мой центр развлечений в сети, о, вау, и это завод, это
это похоже на лабиринт это план или план новой стойки, и мне нравится
новая стойка лучше старой да и так вот новую стойку поставил
вместе без каких-либо частей в нем прямо сейчас unite будет делать и это идет в
куда идет эта самодельная деревянная стойка, и я переделываю весь кабель
менеджмент конечно да вау и похоже это две картинки одинаковые
того же угла действительно высоки, но просто отвечая на чужие вопросы, да, в
Сначала я подумал, что это та же фотография, да, это было спереди и
это сверху вниз, как слева
мм-хм, тебе нужно много разобраться, мой друг, это все равно да, несмотря ни на что
угол, если вы посмотрите на него, да, он сейчас пуст, за исключением
кабели, и я прав, я работаю над переделкой всей инфраструктуры
там - о человек, лучший человек - это кабели, я имею в виду тебя
как видите, я связал все кабели Ethernet красиво, а затем через
годы просто продолжали добавлять, что переключатель на полу просто дает вам немного
подробнее jack see ya переключатель установлен сбоку на деревянной панели справа
теперь нет, я вижу, переключатель работает на лету, либо переключатель, у которого действительно есть
пол, это полка высотой 30 дюймов, ладно, вауцеры, так что за
график, может быть, еще две недели, да, вы знаете, что это одна вещь о
абсолютно была студией, единственное, что нужно было переместить студию, было просто
что я заставил свою руку порвать всю проводку
и начать все сначала, так что это было неплохо, теперь я могу все реорганизовать
Вот как я начал, о да, без крысы, и я наберу всего пару
кусочки, и вы собираетесь переместить этот принтер в другое место неправильно
Разыграл тебя, что принтеры - это тот, который я недавно показал, он на самом деле включен
то, что я называю скейтбордом, прямо под моим столом прямо здесь, мм-хм
да, я сначала подумал, что принтер будет работать
да, да и в итоге оказалось недостаточно широким для оборудования и
принтер и он, и ученик, с которым я обычно не работаю, проповедники не
обычно работают над сетевыми шкафами, вы знаете, никто не должен их ставить
где-то много Спайсера, случайно говорящего Ллойд-бумаги, и да, правда
Достаточно да, я хотел, я хочу, чтобы он сейчас был в центре для детей
все дети переселены, поэтому больше не нужно размещать в центре, поэтому
где будет серверная стойка, она пойдет наслаждаться, это весело прямо здесь
давай посмотрим, найду ли я другую картинку
это будет звездный человек, я хотел бы иметь дома серверную стойку, у меня только что последний
год я вставил так же, как промышленную полку, которая помогла всему, но
Стойка была бы потрясающей, и те, что у меня, и была драка, что они тоже
высокий для моего подвала, так что отсюда вы можете видеть полку
это смотрит это смотрит в это смотрит в
шкаф из так это шкаф за телевизором круто и я прошел
через пройти за моим домом это
все в порядке, весь мой сервер развалился от моей работы три
три работы назад, но я не мог найти для нее место не нашел мы
Пообещал это, о, я бы хотел, чтобы я получил эту боль, ах, наверное, уже прошло
Я прошел через подобные вещи, когда, если я коплю вещи, я
Мистер, что она сказала, Робби, но да, я уже слишком много покупаю старые вещи, я не
нужно быть вы знаете, собирая большие большие старые обломки, чтобы пойти в подвал, да, мой мой
Лос-Анджелес или может не заполнить правильно, я не думаю, что коплю столько вещей, как я
отложить вещи в сторону, думая, что они мне понадобятся, а потом я обнаруживаю, что они мне не нужны
так что я отправляю их в комиссионный магазин или иногда я трачу, и вы знаете один
На ум приходит вещь, когда у меня был старый сервер, который был для вас домом
стоечный сервер с рельсами и всем остальным, и он сидел в моем гараже на
два или три года просто на полу просто бесполезно
и, наконец, мне кажется, что я не собираюсь использовать его, т. е. потратил его и
теперь я хотел бы иметь для вас серверное шасси, как это было бы потрясающе!
просто поставил i-9 и там что-то там i7 и превратить его в маленькую
сервер хранения без вентилятора, но вы можете помнить, что вы могли
помните ту Кейп-роуд, которую я недавно показал, у которой был SD
кард-ридер в нем, чтобы подражать дисководам гибких дисков, вы знаете, если бы я, если бы я не
держал различные кабели и вещи, которые мне были нужны от компьютеров, в
80-х и 90-х вы знаете кабель дисковода гибких дисков, если я не мог, если я
не держался бы за тех, я не смог бы подключить эту штуку к
место, так что я имею в виду держаться за вещи в надежде, что они могут вам понадобиться
полезно для техника, потому что никогда не знаешь, когда собираешься
нужно, и вы просто докажете эту точку зрения, и я обязательно доведу эту точку зрения
и так я не слышу, что я держался за вещи, и они называют меня твоим
закажите, если хотите, но я не знаю, как опасно бросать вещи, которые
они немного позже вас то, что вы иногда заканчиваете, что вы
нужно только то, что вы используете, уйти да, именно поэтому я не
я прямо сейчас выбрасываю вещи, Питерс пытается сказать слово в этом
задержка - это кошмар, о боже, хорошо, но что может быть
закрылся давно, я знаю, мне нужно где-то, где ты не можешь найти его, когда
она ходила на свалки кузовов и замедляла ход с бумом, сколько раз я
сказал моей жене о, где это, где это и
это, и я описал это, хотя я дал этому секонд-хенд магазину
кто-то вошел с несколькими коробками чего-то, а через три часа
муж они пришли и ловили рыбу, что она отсутствовала о нет, ребята
знаю Карла Пилкингтона да да да он сделал это он сделал это так что да да да это тоже
Широко это было одним из его шоу, но он сделал один совсем недавно, как это в прошлом году или
что-то и это ужасно так это
угнетает темный юмор Ли и его он прибирает
дома у мамы, и он наткнулся на фотографию, на которой его дядя был в блэкфейсе, и он
крутили и поэтому комиссионный магазин конечно жестоко обидел и так они
разбил его или что-то еще, а потом он обнаружил, что это был единственный
фотография его дяди, которая у них была, так что единственная фотография, которая у них была,
экономный, конечно, потому что он в блэкфейсе, они его уничтожили
о, черт возьми, это только что пришло в голову, так что это был мой сольный момент, я напоминаю
я из видео, которое я видел, я собирался сказать то же самое, вот что кто-то
будут копаться в моих системах, и мне нужно было добавить еще несколько в свой
компьютер да и этот парень просто лоток оперативной памяти да, и у него осталось два и
Затем он дал книги, так что это весьма полезно, да, может быть, я лучше понадоблюсь
Ну, я просто продолжаю читать свою смерть там, эту задержку, о да, я знаю
такой большой, можете ли вы отправить по почте ту вещь, которую вам нужно взять с собой
вы останетесь в стороне - использовать середину, нет, это просто книжный магазин, когда
они покупают там у Союза огромные партии, и у них все равно есть это просто
пластик и это просто корпус, что для транспорта очень приятно очень полезно - ну
они не видели этого они сказали вам, что мне дали отметить, куда я пойду мы думаем
Я зевал в 1930-1945 годах, вы знаете, что это все еще работает
он все еще хорошо работает на 50-футовой работе, когда мой друг сказал, что
день, когда они придерживались нашей диеты, она работает на борту Джонни, и я не мог
страницу прямо на я купил несколько копий ну может немного, и это был мой
мир до новой прогулки, это свело бы его вместе
он очень злой и, в конце концов, товарищ по команде, которого нужно искать, а мне паж
прямо на жизни Джонни, когда хорошо направлено, мои друзья или AJ были
заплатил за жизнь, но я мог бы, чтобы другие дети сделали предложение
мюзикл ютуб или что-то покровитель мира
Я знаю, что Аризона отпадает только потому, что он умер, хотя они умерли, используя
больше книг, пока не научишься давать друг другу электролиты, наш док Коннорс об этом
Вы знаете, верующий Гилрой, мы знали суку шестнадцать миллионов через
сталкиваясь с ними о еврейской неврологии на странице на нем
можно ли еще не хуже значит нет заземления нет провода заземления Евгений я думаю
вы получите страницу, но я поставил лук из известного места в Англии и
и я не могу выжить и попытался замять свой комментарий 'они JM network
ну хорошо тогда я встретил есть яйца старая леон [ __ ] они не делают такие вещи, как они
привыкли к моим парням, я думаю, что это эффект, но они о пудже 56, вы знаете,
молодыми, какими бы они ни были в мире там, но работа производит вещи для
на самом деле последний, ты прав, был давным-давно
Теперь они заставляют вещи длиться дольше, чем того, кого они нежно любят, они обманывают
[ __ ], я полагаю, стыдно [ __ ]
но у тебя есть гарантия и добавляешь день и вот как долго
это правда лампочки на морозе встреча с тремя или четырьмя своими
основные производители лампочек в ночное время интенсивно да ладно и все они
договорились сделать партию лампочек не дольше тысячи часов
в то время и болты, которые вы уже могли купить в то время, когда они могли
может длиться десять тысяч часов, и все соглашаются на два ограниченных часа, и теперь
они делают в одной компании или делают лампочки, срок службы которых может быть тридцать
тридцать лет, и главный исполнительный директор, который принял это решение, есть
внук того же руководителя, который сделал это, - каждая лампочка
что я когда-либо покупал, хотя это сказал последние 30 лет
смеется год, если вы читаете упаковку, там написано, что 30 лет означает, что если вы используете
это столько часов в день, сколько часов в году, это продлится 30 лет, когда
вы используете его в течение четырех часов в год, да, вы нашли светодиодные лампы, так что
они молоды, они были красивыми
долгожитель У меня тоже погибли светодиодные лампочки, да, так что мы в Руджано,
КЛЛ должны были прослужить долгое время, и я заставил меня сосредоточиться на
светодиодная лампа, и это мой лучший продукт, который я знаю о том, чтобы согнуть ее до качества, как
ну, и это то, что у меня есть любовники, которых я должен поблагодарить за то, что Аннет пыталась
правильно дать Я рад плакать, ожидая от них от MR. Blahous
В смысле, может быть, это интересно, как если бы у вас был подобный vp9, если бы
у вас была последовательная цепь, которая была похожа на пять или двенадцать вольт
Тогда вы могли бы включить светодиодные лампы, а затем, возможно, вы могли бы сказать, что вы
мог бы утверждать, что они прослужат намного дольше, лет 30 или около того, но я
думаю, что происходит, похоже на лампочки, которые вы вкручиваете, они работают на 110
здесь или 240 за границей, поэтому у них должен быть трансформатор, чтобы лампочка была
они будут длиться до тех пор, пока дайверы-трансформеры ужасны, мы
Будет хорошо в ставке на этой неделе, верно
Другими словами, они выделяют 92 поставки трем производителям
отступ, упомянутый в TRAI, я думаю, она уменьшила количество вспышек истерики до пяти
ультра погода да вроде пять или 12 обычно я думаю со светодиодами может быть
вот и все, вам нужна цепь на 12 вольт, и тогда вы получите
продолжительность жизни ребенка, единственные, которые я когда-либо использовал, единственные, которые я использовал, это
типа, который вы вкручиваете, чтобы заменить и как стандартная лампочка, и они
Разве они не длятся вечно, это для вашего большого шанса, этот ход должен принять
в школах картина есть внутренности [ __ ] и вот что катится
им тех возрастов, которые были последним бюджетом, который был на вас, но я нарисовал картину
но чуть-чуть да, где бы они хотели однажды [ __ ]
до завтра хорошего дня я посмотрю
Вы снова завтра на кофе-брейке, надеюсь, у нас не будет судьбы, так что
глупо, да, похоже, оно улучшилось, как я
на собрании было легче, поэтому я чувствую, что это начинает казаться немного
теперь больше в реальном времени, но это было нереально приятно видеть тебя
Береги себя, спасибо, Робби, цени, пока
ты