todo esto Robbie justo a tiempo justo a tiempo justo a tiempo durante una pausa para el café
buenos días buenas tardes buenas noches así que me estoy preparando para hacer la introducción y yo
Pensé que no, él aparecerá solo en el último minuto, bueno, el 8 de mayo, bueno, ¿quién
¿Quién tiene un audio terrible? ¿Puedes oírme? No, pero la calidad del audio.
es terrible, suena como un mal teléfono, ¿por qué no estoy de acuerdo?
No sé si se dieron cuenta de que es 8 de mayo por el motivo de la demanda.
bienvenido hola con ese buen momento toco cualquiera de lo escuché lo suficiente no
atrapa algo de eso, come Robi, no estoy seguro de si es más feliz, pero
sí, tampoco es maravilloso para mí, ¿crees que vamos a tener uno de
esos días de zoom donde el zoom no funciona correctamente no es la idea
Veo un apagón, creo que es exactamente a donde vamos
estamos teniendo uno de esos días libres usando
Suena pasar después de tanto y no soy un niño adecuado
Robby no, este es este café número 49 49 así que si rompemos el número 49
¿Pero realmente pensé que solo ibas a estar 40 días? Robby, estoy aquí
Sí, sabía que la pandemia iba a durar tanto tiempo, es ridículo, esto es un
retraso realmente importante Nunca los había visto hacer esto antes
esto es increíble, es como si fueran 15 segundos así de malos, estoy esperando, sí
está bien mi tablero Wow Gracias EE mi Jade inestable va a ser una leyenda
todo el mundo es viernes todo el mundo está como tratando de dar su
reanudar las reuniones todo el mundo está explotando Internet por todo lo que vale en este momento, así que
Creo que tendremos que hablar con uno de los chicos del tiempo cuando hay tal
retrasar no va a ser posible hablar unos sobre otros su grupo no lo hizo
llegar vp9 está bien, es una pena, no, no lo hicieron, pero me acabo de conocer, pueden llegar
esta tarde veremos que pasa
bien, escuché del contratista ayer y le escribí hoy
Parece que estará disponible el martes para venir y comenzar con algunos
cosas así que eso es realmente genial, buenas noticias ¿eres tú, esto es irreal? Wow, supongo
todo el mundo, sí, supongo que todo el mundo está [ __ ] atascado, resumieron cuando escucharon
así que lo escuché primero y luego seré escuchado unos cinco segundos después oh
Si
es increíble ver cuando hablo, probablemente se necesitan 15
segundos para que alguien responda, así que creo que hay una demora masiva que
creo que siempre tal vez un cuadro cada dos
segundos de ninguna manera todos los demás están bien, se trata de tu video y me deja
intenta reconectarlos, sí, está bien, pero creo que podría ser un zoom de recorte
pero seguro que intenta ver que pasa
porque tan azul que incluso tu video es un salto hacia mí porque estás en un lado de
la pantalla de uno hace un segundo y luego miraste hacia el otro lado
para tomarlo por la idea del sándwich y luego lo levantas en el siguiente cuadro de nuevo a
donde estabas tu tu marco es que mejor creo que tenemos ahora yo
Creo que tenemos que Robbie, esto es lo que voy a hacer. Voy a hacer una cuenta regresiva.
desde tres y luego quiero que me contestes y voy a contar cuanto tiempo la demora
está aquí, así que desde el momento en que llegué a cero, bien, tan pronto como llegué a cero, solo di
bien cero y luego lo marcaré así que tres dos uno cero
No escuché bp9 oh Dios mío, realmente debería hacerlo bien cuando dijiste que tú
escribí realmente tengo ron estaba casi instantáneamente calentador estaba en cuatro
segundos y no escuché responder bp9, así que me respondieron bien
tres segundos después de que rugoso es salvaje, visite la hoja, hay un muy poco
solo hay un retraso hoy en ellos, pero varía de persona a persona, así que Ron
y parece que estoy bastante en tiempo real y al resto de usuarios les gusta
entre 4 y 10 segundos Vaya, eso es divertido
ser una pausa para el café realmente extraña, por eso quiero ver si puedo poner mi mano
Levántate para que sea mi turno de hablar, mira si puedo entenderlo, vamos, solías
para poder levantar la mano pero no puedo, entonces he estado trabajando en no
limpiando esto aquí, su Ethernet es la Ethernet de su hogar, sí, eso es
ese es mi centro de entretenimiento de la vida de las redes oh wow y esta es la planta esta
es que parece un laberinto este es el plan o el para el nuevo estante y me gusta
la nueva rejilla mejor que la anterior sí, así que esta es la nueva rejilla puesta
juntos sin ninguna parte en él en este momento, unir servirá y eso va en
donde va ese estante de madera casero y estoy rehaciendo todo el cable
gestión, por supuesto, sí Wow, y parece que estas dos imágenes de la misma
de la misma esquina son muy altos pero solo responden en enredos extranjeros, sí, en
Primero pensé que era la misma imagen, sí, esto era desde el frente y
esto es de arriba hacia abajo como a la izquierda
mm-hmm tienes muchas cosas que hacer mi amigo, sigue siendo sí, no importa qué
ángulo si lo miras, sí, está vacío en este momento, excepto por el
cables y tengo razón, sí, estoy trabajando en rehacer toda la infraestructura
Ahí, oh hombre, el mejor hombre son los cables, me refiero a ti
puedo ver que reuní todos los cables ethernet bien y luego sobre el
años que siguen agregando es que un interruptor en el piso solo te da algo
más jack, nos vemos, el interruptor está montado en el lado del panel de madera a la derecha
ahora no, ya veo, oh, el interruptor está sobre la marcha o el interruptor que en realidad tiene un
piso que es un estante que tiene 30 pulgadas de alto bien wowzers ¿cuál es el
línea de tiempo tal vez otras dos semanas, sí, sabes que uno es lo único
Absolutamente era el estudio lo único de tener que mudar el estudio era simplemente
que forcé mi mano a rasgar todo el cableado
y empezar de nuevo, así que fue agradable, así que ahora puedo reorganizar las cosas
así es como empecé oh sí sin rata y acumularé solo un par de
piezas y vas a mover esa impresora a otro lugar equivocado
te hice una broma diciendo que las impresoras es la que te mostré el otro día que en realidad está encendida
lo que yo llamo una patineta debajo de mi escritorio aquí mismo mm-hm
sí, primero pensé que la impresora funcionaría
Ahí sí, y terminó no siendo lo suficientemente ancho para el equipo y
la impresora y eso, por lo que el aprendiz con el que no suelo trabajar, los predicadores no
normalmente trabajamos en armarios de red, no conoces a nadie, tenemos que ponerlos
en algún lugar un montón de Spicer hablando al azar de Lloyd y sí, cierto
suficiente, sí, quería, quiero tener una ubicación central para los niños ahora
todos los niños se mudaron, por lo que ya no es necesario que esté ubicado en el centro, así que
¿Dónde va a ir el rack del servidor? ¿Va a ir a disfrutar? Es divertido ahí mismo
veamos si puedo encontrar otra foto
será un hombre estelar Me encantaría tener un rack de servidores en casa, acabo de terminar
año puse en como un estante industrial que ayudó a las cosas, pero tener un
rack sería increíble y los que tengo y hubo una pelea que también son
alto para mi sótano, así que desde aquí puedes ver el estante
que está mirando
el armario de por lo que es el armario detrás de la televisión fresco y he pasado
a través de pasar por detrás de mi casa
muy bien todo mi servidor como un desastre de mi trabajo tres
hace tres trabajos, pero no pude encontrar un espacio para ello, no pude encontrarlo
Lo prometí, oh, desearía haber tenido ese dolor, probablemente ya me haya ido
He pasado por cosas similares en las que si acumulo cosas, estoy
Señor, lo que dijo Robbie, pero sí, ya compro cosas viejas demasiado.
Necesito ser, ya sabes, acaparar grandes y viejos naufragios para ir al sótano, sí, mi,
Los Ángeles o puede que no lo llene bien, no creo que acumule cosas tanto como yo
Dejo las cosas a un lado pensando que las necesitaré y luego descubro que no las necesito
entonces los envío a la tienda de segunda mano o, a veces, desperdicio y sabes uno
Me viene a la mente una cosa en la que tenía un servidor antiguo que era un hogar hecho para ti
servidor de montaje en rack con rieles y todo, y se sentó en mi garaje durante
dos o tres años simplemente en el suelo como si no lo usara
y finalmente estoy como bueno, no voy a tener uso para eso y es decir, lo desperdicié y
ahora desearía tener un chasis de servidor para ti como ese sería increíble.
solo pon un i-9 y hay algo allí un i7 y conviértelo en un pequeño
servidor de almacenamiento sin ventilador, pero es posible que recuerde que
recuerda que Cape Road que os mostré hace un tiempo que tenía el SD
lector de tarjetas en él para emular las unidades de disquete, ya sabes si no hubiera
me aferré a los diversos cables y cosas que había necesitado de las PC en el
80 y 90 sabes el cable de la unidad de disquete si no he podido si
no me hubiera aferrado a los que no habría podido conectar esa cosa en
lugar, así que me refiero a aferrarse a cosas con la esperanza de que pueda necesitarlas
útil para un técnico porque nunca sabes cuándo vas a
lo necesitas y tú solo demuestras ese punto y ciertamente traeré ese punto
y otra vez para que no escuche lo que hice me aferré a las cosas y me llaman tu
ordena si quieres pero no conozco el peligro de tirar cosas que
son un poquito después de ti las cosas que a veces terminas que tu
Necesito solo lo que usas eliminar, sí, eso es exactamente correcto, por eso no lo hago.
tirar las cosas a la basura ahora mismo y Peters tratando de hablar en este
El retraso es una pesadilla, oh Dios mío, está bien, pero ¿qué podría ser?
cerrado un tiempo viejo sé que necesito un lugar donde no puedas encontrarlo cuando
Ella fue a trabajos de volcado de cadáveres y disminuyó la velocidad con boom, ¿cuántas veces he
le dije a mi esposa oh dónde está eso dónde está esto esto y
esto y lo describí aunque le di a esa tienda de segunda mano la tienda de segunda mano
alguien entró con algunas cajas de algo y luego, tres horas después, el
esposo vinieron y pescaron que ella estaba lejos oh no oh chicos
conozco a karl pilkington sí sí sí lo hizo él lo hizo así que sí sí sí tampoco
Broad es uno de sus programas, pero hizo uno recientemente como este el año pasado o
algo y es horrible, es así que es
deprimente humor negro de Lee y su estaba ordenando su
casa de mamá y se encontró con una foto que tenía a su tío con la cara negra y él
lo torció y, por supuesto, la tienda de segunda mano se ofendió brutalmente y
lo rompió o lo que sea y luego y luego descubrió que esa era la única
imagen que tenían de su tío, así que la única imagen que tenían era
ahorrado, por supuesto, porque está en la cara negra, lo destruyeron
Oh, Dios mío, eso me vino a la mente, así que ese fue mi momento en solitario.
de un video que vi, iba a decir lo mismo, eso es lo que alguien
haría hurgar en mis sistemas y necesitaba agregar algunos más en mi
computadora, sí, y este tipo solo una bandeja de RAM, sí, y le quedaban las dos y
luego le dio los libros, así que es bastante útil, sí, podría ser mejor que me necesite
Bueno, solo sigo leyendo mi muerte ahí dentro ese retraso oh sí lo sé
tan grande ¿puedes enviar por correo esa cosa del que tendrías que tomar el control remoto?
te mantendrás al margen, para usar el medio, no, esto es solo una librería cuando
compran para la venta allí por Union en grandes cantidades y de todos modos tienen esto solo
plástico y solo alberga lo que para el transporte muy agradable muy útil - bueno
no lo han visto, te dijeron que me dieron para marcar a dónde iré, creemos que el
Bostecé entre 1930 y 1945, sabes que todavía funciona
todavía trabaja bien para el trabajo de 50 pies cuando mi amigo lo dejó caer sobre cómo uno
día que se apegaron a nuestra dieta, funciona a bordo de la de Johnny y no pude conseguir
la página de la derecha compré algunas copias, bueno, tal vez solo un poco y fue mi
mundo a un nuevo camino esto lo pondría bien juntos
es muy bastante vicioso y al final todo un compañero a buscar y yo una página
justo en la vida de Johnny cuando se dirigió bien, mis amigos o AJ han sido
pagué por una vida en una vida pero podría que los otros niños en tuve una propuesta
un musical un youtube o algo patron del mundo
Sé que solo se cae la hebilla de Arizona porque lo hace a pesar de que murieron usando
más libros hasta que la habilidad nos diga que se entreguen electrolitos a nuestro doctor Connors en él
ya sabes, creyente Gilroy, conocíamos a la perra de los dieciséis molinos principales
enfrentándolos sobre una neurología judía en la página
¿Todavía no puedes empeorar significa que no hay tierra sin cable de conexión a tierra Eugene, creo
vas a conseguir la página, pero puse el moño de un lugar conocido en Inglaterra y
y no puedo sobrevivir y traté de poner una rutina en mi comentario 'ellos JM Network
Bueno, bueno, entonces conocí a tener huevos, viejo Leon, perra, no hacen cosas como ellas.
acostumbrado a mis chicos, creo que ese efecto, pero sobre la puja 56 sabes que es un
joven cualquiera que tengamos en el mundo de allí pero el trabajo fabrica cosas para
en realidad, el último que tienes razón fue hace mucho tiempo
Ahora hacen que las cosas duren más allá del hombre que les encanta
perras, presumo que es vergonzoso quejarse
pero tienes la garantía y agregas un día y ese es el tiempo
es verdad que las bombillas en un resfriado una reunión con los tres o cuatro sus
los principales fabricantes de bombillas en la noche intensa sí está bien y todos
acordó hacer muchas bombillas que no duren más de mil horas
en ese momento y los pernos que ya podías comprar en ese momento
duran tal vez diez mil horas y todos están de acuerdo en dos horas limitadas y ahora
están haciendo en la misma empresa o haciendo bombillas que duran tal vez treinta
treinta años y el director ejecutivo que tomó esa decisión es el
nieto del mismo ejecutivo que hizo esto es cada una de las bombillas
que he comprado aunque eso dijo los últimos 30 años
se ríe un año si lees el empaque dice que 30 años significa si usas
por tantas horas al día, entonces tus horas al año durarán 30 años cuando
lo usa durante cuatro horas al año, sí, ¿ha encontrado bombillas LED?
son jovenes han sido bonitos
de larga vida, también he tenido bombillas LED que se apagan, sí, así que estamos en Ruggiano el
Las lámparas fluorescentes compactas estaban destinadas a durar mucho tiempo y yo me había llevado a hacer que cualquiera tiende a centrarse en
la bombilla LED y es mi mejor producto que conozco acerca de la calidad como
bueno y eso es lo que tengo amantes que necesito agradecerle a Annette intentando
para dar adecuadamente me alegro de llorar esperando de ellos del sr. Blahous
Quiero decir, tal vez eso es lo interesante, es como si tuvieras un vp9 como si
tenías un circuito en serie que era como cinco o doce voltios
circuito, entonces podrías encender las bombillas LED y luego tal vez podrías decir que
podría decir que durarían mucho más como 30 años o algo así, pero yo
Creo que lo que pasa es como si las bombillas que enroscas se encienden 110
aquí o 240 en el extranjero, por lo que tienen que tener un transformador, por lo que la bombilla es esa
van a durar tanto como el transformador lat buceadores son terribles nosotros
estará bien en la apuesta de esta semana, eso es correcto
en otras palabras, que dedican 92 suministros a tres fabricantes en total y
sangría referida en TRAI Creo que transformó una rabieta en cinco
ultra clima sí, como cinco o 12, por lo general, creo que con los LED tal vez
eso es todo, necesitas un circuito de 12 voltios y luego obtendrás el
vida útil de un bebé los únicos que he usado son
del tipo que se enrosca para reemplazar y como una bombilla estándar y
¿No duran para siempre? Eso es para tu pez gordo, este movimiento es para tomar
las escuelas una foto ahí está el culo por dentro y eso es lo que va rodando
esas edades ese era el último presupuesto que tenías pero yo dibujé la imagen
pero solo un poquito, si, ¿dónde querrían quejarse algún día?
hasta mañana que tengas una tarde maravillosa ya vere
usted de nuevo en la pausa para el café mañana con suerte no tendremos fatalidad actuando así
tonto, sí, parece que mejoró como yo
tenía más luz en la reunión, así que siento que, comienza a parecer un poco
más tiempo real ahora, pero fue increíblemente agradable verte
cuídate gracias Robbie lo aprecio adiós
tú