ทั้งหมดนี้ร็อบบี้ในเวลาเพียงแค่ในเวลาเพียงในช่วงเวลาพักดื่มกาแฟ
สวัสดีวันดีสวัสดีตอนบ่ายสวัสดีตอนเย็นเลยเตรียมตัวให้พร้อมที่จะทำอินโทรและฉัน
คิดว่าเขาจะไม่ปรากฏในนาทีสุดท้ายเท่านั้น 8 พฤษภาคมที่ดี
ไม่เป็นไรที่มีเสียงแย่มากคุณได้ยินฉันไม่ได้ แต่คุณภาพเสียง
มันฟังดูแย่เหมือนโทรศัพท์ที่ไม่ดีทำไมฉันไม่เห็นด้วยกับเครื่องเหล้าก็โอเคฉัน
ไม่ทราบว่าพวกคุณจับได้ว่ามันเป็นวันที่ 8 พฤษภาคมด้วยเหตุผลตามความต้องการ
ยินดีต้อนรับสวัสดีด้วยช่วงเวลาที่ดีที่ฉันสัมผัสใด ๆ ที่ฉันได้ยินพอฉันไม่ได้
จับอะไรก็ได้ที่กิน Robi ฉันไม่แน่ใจว่ามันมีความสุขอันยิ่งใหญ่หรือไม่
ใช่มันไม่ยอดเยี่ยมสำหรับฉันคุณคิดว่าเรากำลังมีอยู่
วันที่ซูมไม่ทำงานไม่ถูกต้องไม่ใช่แนวคิด
ฉันเห็นไฟดับฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไป
เรามีหนึ่งในวันหยุดเหล่านั้นใช้
เสียงจะเกิดขึ้นหลังจากมากและฉันไม่ได้เป็นเด็กที่เหมาะสม
Robby no no นี่คือคอฟฟี่เบรคหมายเลข 49 49 ดังนั้นถ้าเราแบ่งเบอร์ 49
แต่จริง ๆ แล้วฉันคิดว่าคุณจะไป 40 วัน Robby ฉันอยู่ที่นี่
ใช่ฉันรู้ว่าโรคระบาดกำลังจะหายไปนานขนาดนี้มันไร้สาระนี่คือ
ความล่าช้าที่สำคัญจริงๆฉันไม่เคยเห็นพวกเขาทำเช่นนี้มาก่อน
มันน่าทึ่งเหมือนว่ามันต้องเป็น 15 วินาทีที่แย่ฉันกำลังรอใช่
ตกลงกระดานของฉันว้าวขอบคุณคุณ EE Jade ของฉันไม่แน่นอนจะเป็นตำนานจริงๆ
ทุกคนเป็นวันศุกร์ทุกคนต้องการให้ของพวกเขา
ดำเนินการประชุมต่อทุกคนกำลังรีดนมอินเทอร์เน็ตเพื่อความคุ้มค่าในตอนนี้
ฉันคิดว่าเราจะต้องพูดคุยกับผู้ชายคนหนึ่งเมื่อพวกเขาเป็นเช่นนั้น
ความล่าช้ามันเป็นไปไม่ได้ที่จะพูดคุยกับอีกฝ่ายไม่ได้
มาถึง vp9 โอเคนั่นเป็นความอัปยศที่พวกเขาไม่ได้ทำ แต่ฉันเพิ่งพบพวกเขาอาจมาถึง
บ่ายนี้เราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้น
โอเคฉันได้ยินจากผู้รับเหมาเมื่อวานนี้และฉันเขียนเขากลับวันนี้
ดูเหมือนว่าเขาจะพร้อมใช้งานในวันอังคารและจะเริ่มต้นบางอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ที่เป็นข่าวดีที่ดีจริง ๆ คือคุณคนนี้ไม่จริงว้าวฉันคาดเดา
ทุกคนใช่ฉันเดาว่าทุกคนระยำติดพวกเขาสรุปเมื่อพวกเขาได้ยิน
ฉันก็ได้ยินมันก่อนแล้วจึงค่อยได้ยินในอีกประมาณห้าวินาทีต่อมาโอ้
ใช่
นั่นเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์เมื่อฉันพูดมันอาจจะเป็น 15
วินาทีสำหรับทุกคนที่จะตอบกลับดังนั้นฉันคิดว่าฉันมีความล่าช้าอย่างมากเช่นนี้
คิดว่าคุณอาจจะหนึ่งเฟรมทุกสอง
ไม่ว่าคนอื่นจะดีแค่ไหนวิดีโอของคุณเป็นเรื่องเกี่ยวกับและมันก็ให้ฉัน
ลองเชื่อมต่อใหม่อีกครั้งใช่แล้วโอเค แต่ฉัน แต่ฉันคิดว่ามันน่าจะเป็นการซูมสำหรับครอบตัด
แต่ลองดูสิว่าเกิดอะไรขึ้น
เพราะสีน้ำเงินดังนั้นแม้แต่วิดีโอของคุณก็กระโดดเข้าหาฉันเพราะคุณอยู่ข้างเดียว
หน้าจอเป็นเวลาหนึ่งวินาทีที่ผ่านมาและจากนั้นคุณมองไปที่ด้านอื่น ๆ
ที่จะใช้มันโดยแซนวิชความคิดแล้วคุณยกกลับในเฟรมถัดไปกลับไป
ที่ที่คุณอยู่ในกรอบของคุณมันเป็นสิ่งที่ดีกว่าที่ฉันคิดว่าเรามีตอนนี้ฉัน
คิดว่าเราต้อง Robbie นี่คือสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะฉันจะนับถอยหลัง
จากสามครั้งจากนั้นฉันต้องการให้คุณตอบกลับและฉันจะนับความล่าช้า
อยู่ที่นี่ตั้งแต่วินาทีที่ฉันกดปุ่มตกลงไม่เป็นไรและทันทีที่กดปุ่มศูนย์ก็พูด
โอเคศูนย์แล้วฉันจะทำเครื่องหมายสามสองหนึ่งศูนย์
ฉันไม่ได้ยิน bp9 โอ้พระเจ้าจริง ๆ ฉันควรทำอย่างถูกต้องเมื่อคุณพูดคุณ
เขียนจริงๆฉันได้รอนก็เกือบเครื่องทำความร้อนทันทีที่สี่
วินาทีและฉันไม่ได้ยินคำตอบ bp9 และได้รับการตอบรับ
สามวินาทีหลังจากที่ขรุขระคือป่ากรุณาเยี่ยมชมใบไม้มีไม่มาก
วันนี้มีความล่าช้าในตัวพวกเขาเท่านั้น แต่มันแตกต่างกันไปในแต่ละบุคคลดังนั้นรอน
และฉันดูเหมือนจะเป็นเรียลไทม์และผู้ใช้ที่เหลือเช่น
ระหว่าง 4 และ 10 วินาทีว้าวสนุกมาก
เป็นช่วงพักดื่มกาแฟที่แปลกจริงๆนั่นคือสาเหตุที่ฉันต้องการดูว่าฉันสามารถวางมือของฉันได้ไหม
ขึ้นเพื่อที่ฉันจะสามารถพูดได้ดูว่าฉันสามารถคิดได้ไหมว่าเราไปที่คุณใช้
เพื่อที่จะสามารถยกมือของคุณขึ้นมา แต่ฉันก็ทำไม่ได้
การทำความสะอาดกลับขึ้นมาที่นี่อีเธอร์เน็ตของคุณคืออีเธอร์เน็ตในบ้านของคุณใช่
นั่นคือศูนย์รวมความบันเทิงเพื่อชีวิตเครือข่ายของฉันโอ้ว้าวและนี่คือโรงงานแห่งนี้
ดูเหมือนว่าเขาวงกตนี่เป็นแผนหรือสำหรับแร็คใหม่และฉันชอบ
ชั้นวางใหม่ดีกว่าแบบเก่าใช่แล้วนี่คือชั้นวางแบบใหม่
ด้วยกันโดยไม่ต้องมีส่วนใดในนั้นตอนนี้รวมกันจะทำและสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันจะทำซ้ำที่สายเคเบิลทั้งหมด
แน่นอนว่าการจัดการใช่ว้าวและมันก็ดูเหมือนว่าภาพทั้งสองนี้เหมือนกัน
ในมุมเดียวกันนั้นสูงมาก แต่เพียงแค่ตอบกลับเป็นต่างประเทศใช่ใช่ที่
ครั้งแรกที่ฉันคิดว่ามันเป็นภาพเดียวกันใช่นี่คือนี้มาจากด้านหน้าและ
นี่คือจากบนลงล่างเหมือนกับด้านซ้าย
อืมมมมมคุณมีการเรียงลำดับมากมายที่จะทำเพื่อนของฉันมันยังคงใช่ไม่ว่าอะไร
มุมถ้าคุณดูมันใช่มันเอ่อมันว่างเปล่าตอนนี้ยกเว้น
สายเคเบิลและฉันถูกใช่ฉันกำลังทำงานในการทำซ้ำโครงสร้างพื้นฐานทั้งหมด
นั่น - โอ๋ผู้ชายคนที่ดีกว่าคือสายที่ฉันหมายถึงคุณ
สามารถเห็นฉันรวมทุกสายอีเธอร์เน็ตที่ดีและมากกว่านั้น
หลายปีที่ผ่านมาก็มีการเพิ่มสวิตช์ไว้บนพื้นเพียงแค่ให้บางอย่างแก่คุณ
แจ็คมากขึ้นเห็นว่าสวิทช์ถูกติดตั้งที่ด้านข้างของแผงไม้ด้านขวา
ตอนนี้ฉันไม่เห็นโอ้สวิตช์อยู่ในทันทีทั้งสวิตช์ที่มีจริง
ชั้นที่เป็นชั้นวางของที่สูง 30 นิ้ว wowzers ตกลงดังนั้นสิ่งที่
ไทม์ไลน์อาจอีกสองสัปดาห์ใช่คุณรู้ว่าสิ่งหนึ่งที่เกี่ยวกับ
สตูดิโอเป็นอย่างแน่นอนสิ่งหนึ่งที่เกี่ยวกับการย้ายสตูดิโอเป็นเพียงแค่
ฉันบังคับให้มือฉีกสายไฟทั้งหมด
ออกไปและเริ่มต้นใหม่ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ดีดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถจัดระเบียบสิ่งนี้
เป็นวิธีที่ฉันเริ่มต้นใช่แล้วโดยที่ไม่มีหนูและฉันจะเอาแต่คู่กัน
ชิ้นและคุณจะย้ายเครื่องพิมพ์ที่อื่นผิด
pranked ya ที่เครื่องพิมพ์เป็นเครื่องที่ฉันแสดงให้เห็นเมื่อวันก่อน
สิ่งที่ฉันเรียกว่าสเก็ตบอร์ดอยู่ใต้โต๊ะของฉันที่นี่ขวา mm-hm
ใช่ฉันฉันแรกคิดว่าเครื่องพิมพ์จะทำงาน
ใช่แล้วและจบลงที่ความกว้างไม่เพียงพอสำหรับทั้งอุปกรณ์และ
เครื่องพิมพ์และเป็นเช่นนั้นและฉันไม่ได้ฝึกงานกับนักเทศน์
มักจะทำงานในตู้เสื้อผ้าเครือข่ายที่คุณรู้ว่าไม่มีใครเราต้องใส่พวกเขา
ที่ไหนสักแห่งมากมายของสไปเซอร์สุ่มพูดกระดาษลอยด์และใช่จริง
ใช่ฉันต้องการฉันต้องการที่จะให้มันตั้งอยู่ใจกลางเมืองสำหรับเด็ก ๆ ในขณะนี้
เด็ก ๆ ทั้งหมดถูกย้ายออกไปดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้องอยู่ที่อื่นอีกต่อไป
แร็คเซิร์ฟเวอร์จะไปไหนมันจะสนุกไปกับมันที่นั่น
ลองดูว่าฉันจะหาภาพอื่นได้ไหม
ฉันจะชอบมีแร็คเซิร์ฟเวอร์ที่บ้านฉันเพิ่งจะได้
ปีฉันใส่เหมือนชั้นวางของอุตสาหกรรมซึ่งช่วยสิ่งต่าง ๆ แต่มี
แร็คจะน่าทึ่งและเป็นสิ่งที่ฉันและมีการต่อสู้ที่พวกเขาเกินไป
สูงสำหรับชั้นใต้ดินของฉันจากที่นี่คุณสามารถเห็นชั้นวางของได้
ที่กำลังมองหาที่กำลังมองเข้าไป
ตู้เสื้อผ้าจากตู้เสื้อผ้าจึงอยู่ด้านหลังทีวีเย็นและฉันผ่านไปแล้ว
ผ่านทะลุหลังบ้านของฉัน
ถูกต้องทั้งหมดเซิร์ฟเวอร์ของฉันเป็นซากจากงานของฉันสาม
สามงานที่ผ่านมา แต่ฉันไม่สามารถหาพื้นที่สำหรับมันฉันไม่พบมันเรา
ให้คำมั่นว่าโอ้ฉันหวังว่าฉันหวังว่าฉันจะได้รับความเจ็บปวดที่อาอาจจะหายไปตอนนี้
ฉันเคยผ่านสิ่งที่คล้ายกันซึ่งถ้าฉันสะสมสิ่งของฉันฉัน
นายพูดอะไรกับร็อบบี้ แต่ใช่ฉันซื้อของเก่าไปแล้วฉันไม่ทำ
จำเป็นต้องเป็นคุณรู้หรือไม่ว่าการกักตุนซากเรือใบใหญ่โตขนาดใหญ่เพื่อไปที่ชั้นใต้ดินใช่แล้วฉัน
หลุยเซียหรืออาจไม่ได้เติมเต็มฉันไม่คิดว่าฉันจะสะสมของมากมายเท่าที่ฉันต้องการ
วางสิ่งต่าง ๆ โดยคิดว่าฉันต้องการมันแล้วฉันก็พบว่าฉันไม่ต้องการมัน
ดังนั้นฉันจะส่งพวกเขาไปที่ร้านค้าที่เจริญเติบโตอย่างรวดเร็วหรือบางครั้งก็เสียและคุณก็รู้
สิ่งที่อยู่ในใจเมื่อฉันมีเซิร์ฟเวอร์เก่าที่สร้างขึ้นเพื่อคุณ
เซิร์ฟเวอร์ rackmount ที่มีรางและทุกอย่างและมันนั่งอยู่ในโรงรถของฉัน
สองหรือสามปีเพียงแค่อยู่บนพื้นเหมือนไม่มีประโยชน์สำหรับมัน
และในที่สุดฉันก็เหมือนกันฉันจะไม่ใช้มันและเสียมันไปและ
ตอนนี้ฉันหวังว่าฉันจะมีแชสซีเซิร์ฟเวอร์สำหรับคุณซึ่งจะเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์สำหรับฉัน
เพียงแค่ใส่ i-9 และมีบางอย่างที่นั่น i7 และเปลี่ยนเป็นเล็กน้อย
เซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลที่ไม่มีพัดลม แต่คุณอาจจำได้ว่าคุณอาจ
โปรดจำไว้ว่าถนนเคปที่ฉันแสดงออกมาเมื่อไม่นานมานี้ที่มี SD
เครื่องอ่านบัตรในนั้นเพื่อเลียนแบบฟลอปปี้ดิสก์ไดรฟ์ที่คุณรู้ว่าฉันถ้าฉันไม่ได้
ยึดติดกับสายเคเบิลและสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันต้องการจากชิ้นส่วนด้านหลัง
80 และ 90 คุณรู้ว่าสายฟล็อปปี้ไดรฟ์ถ้าฉันไม่สามารถทำได้
ไม่ได้ยึดติดกับคนที่ฉันจะไม่สามารถเข้าร่วมสิ่งนั้น
วางดังนั้นฉันหมายถึงการเก็บสิ่งที่หวังว่าคุณอาจต้องการมัน
มีประโยชน์สำหรับนักเทคนิคเพราะคุณไม่เคยรู้เมื่อคุณจะ
ต้องการมันและคุณแค่พิสูจน์จุดนั้นและฉันก็นำประเด็นนั้นมา
และดังนั้นฉันจึงไม่ได้ยินว่าฉันยึดมั่นกับสิ่งใดและพวกเขาเรียกฉันว่าคุณ
สั่งถ้าคุณต้องการ แต่ฉันไม่ทราบอันตรายของการขว้างปาสิ่งต่าง ๆ ที่
มันสั้นไปสักครู่หลังจากที่คุณทำบางสิ่งบางอย่างในท้ายที่สุดคุณ
ต้องการเพียงสิ่งที่คุณใช้ทำออกไปใช่ว่าถูกต้องนั่นคือเหตุผลที่ฉันไม่
ทิ้งสิ่งต่าง ๆ ไปด้วยตัวเองในขณะนี้และปีเตอร์สก็พยายามหาคำพูดในเรื่องนี้
ความล่าช้าเป็นฝันร้ายโอ้ความดีของฉันโอเค แต่สิ่งที่อาจจะเป็น
ฉันรู้ว่าฉันต้องการบางที่ที่คุณไม่สามารถหาได้เมื่อไหร่
เธอไปที่งานถ่ายเอกสารและชะลอตัวออกไปด้วยความรวดเร็วฉันมีกี่ครั้ง
พูดกับภรรยาของฉันโอ้ว่าที่นี้และที่นี้
นี่และฉันอธิบายมันแม้ว่าฉันจะให้ร้านค้ามือสองที่เจริญเติบโตอย่างรวดเร็ว
บางคนเข้ามาพร้อมกล่องบางอย่างแล้วสามชั่วโมงต่อมา
สามีพวกเขามาและตกปลาที่เธอจากไปโอ้ไม่นะพวกคุณ
รู้คาร์ลพิลคิงตันใช่แล้วใช่เขาทำไปแล้วเขาก็ทำเช่นนั้น
วงกว้างเป็นหนึ่งในรายการของเขา แต่เขาเพิ่งทำไปเมื่อไม่นานมานี้เมื่อปีที่แล้วหรือ
บางสิ่งบางอย่างและมันก็น่ากลัวเหมือนกัน
เขามีอารมณ์ขันที่มืดมนของลีและเขาก็เก็บข้าวของของเขา
สถานที่ของแม่และเขาเจอรูปที่มีลุงของเขาเป็นสีดำและเขา
บิดมันและร้านค้าที่เจริญเติบโตอย่างรวดเร็วก็โกรธเคืองอย่างไร้ความปราณีและพวกเขา
แตกหรืออะไรก็ตามจากนั้นเขาก็พบว่านั่นเป็นสิ่งเดียว
รูปที่พวกเขามีของลุงของเขาดังนั้นรูปเดียวที่พวกเขามี
แน่นอนเพราะเขาอยู่ใน blackface พวกเขาทำลายมัน
โอ้เอ้ยฉันเพิ่งมาถึงใจดังนั้นนั่นเป็นช่วงเวลาเดี่ยวของฉันขึ้นฉันเตือน
วิดีโอของฉันที่ฉันเห็นฉันจะพูดในสิ่งเดียวกันนั่นก็เป็นสิ่งที่ใครบางคน
จะทำสิ่งรอบ ๆ ระบบของฉันและฉันต้องการเพิ่มอีกสองสามอย่างในของฉัน
ใช่คอมพิวเตอร์และผู้ชายคนนี้เป็นเพียงถาดแรมใช่แล้วเขาก็เหลือสองคนและ
จากนั้นเขาก็ให้หนังสือดังนั้นมันมีประโยชน์มากใช่มันอาจจะต้องการฉันดีกว่า
ฉันเพิ่งอ่านความตายของฉันในที่นั่นล่าช้าโอ้ใช่ฉันรู้
มีขนาดใหญ่มากคุณสามารถส่งสิ่งที่คุณจะต้องใช้ระยะไกล
คุณจะอยู่ห่างจากมัน - ใช้กลางไม่นี่เป็นเพียงร้านหนังสือเมื่อ
พวกเขาซื้อเพื่อขายที่นั่นโดยยูเนี่ยนในปริมาณมากและพวกเขามีสิ่งนี้อยู่ดี
พลาสติกและมันเป็นเพียงที่อยู่อาศัยสิ่งที่สำหรับการขนส่งที่ดีมากมีประโยชน์มาก - ดี
พวกเขาไม่เห็นมันพวกเขาบอกคุณว่าฉันได้รับการทำเครื่องหมายว่าฉันจะไปที่ไหนเราคิดว่า
ฉันหาวในปี 2473 ถึง 2488 คุณรู้ว่ามันยังใช้ได้อยู่
เขายังคงทำงานได้ดีสำหรับงาน 50 ฟุตเมื่อเพื่อนของฉันทิ้งมันไป
วันที่พวกเขาติดกับอาหารของเรามันทำงานบนเรือของจอห์นนี่และฉันไม่สามารถรับได้
หน้าขวาที่ฉันซื้อบางเล่มดีอาจจะเพียงเล็กน้อยและมันเป็นของฉัน
โลกใบนี้จะพาเขาไปด้วยกัน
เขาเป็นคนเลวทรามต่ำช้าและในตอนท้ายเพื่อนร่วมทีมทุกคนจะมองหาฉันและหน้าฉัน
ในชีวิตของจอห์นนี่เมื่อชี้นำเพื่อนของฉันหรือ AJ อย่างดี
จ่ายสำหรับชีวิตในชีวิตโดย แต่ฉันอาจให้เด็กคนอื่น ๆ ที่ฉันมีข้อเสนอ
ละครเพลง youtube หรืออะไรบางอย่างที่เป็นผู้อุปถัมภ์โลก
ฉันรู้ว่าเพียงตกหลุมหัวแอริโซนาเพราะเขาทำแม้ว่าพวกเขาจะเสียชีวิตโดยใช้
มีหนังสือมากขึ้นจนกระทั่งความสามารถในการบอกให้รางวัลแก่กันและกันอิเล็กโทรไลต์ doc doc ของเรา
คุณรู้ว่าผู้เชื่อกิลรอยเรารู้ว่าเจ้าตัวร้ายนั้นมีโรงสีขนาดใหญ่ถึงสิบหกโรง
เผชิญหน้ากับพวกเขาเกี่ยวกับประสาทวิทยาชาวยิวที่หน้ามัน
คุณสามารถยังไม่ได้รับไม่เลวหมายความว่าไม่มีพื้นดินไม่มีสายดิน Eugene ฉันคิดว่า
คุณจะได้รับหน้า แต่ฉันวางคันธนูจากสถานที่ที่มีชื่อเสียงในอังกฤษและ
และฉันไม่สามารถอยู่รอดได้และพยายามที่จะใส่ความเห็นของฉันในเครือข่าย JM
ดีแล้วฉันเจอกันมีไข่ตัวเมีย Leon พวกมันไม่ได้ทำอะไรอย่างพวกมัน
เคยกับคนของฉันฉันคิดว่าผลกระทบนั้น แต่พวกเขาเกี่ยวกับ puja 56 คุณรู้ว่านั่นคือ
ยังไงก็ตามที่เรามีในโลกของที่นั่น แต่งานผลิตสิ่งที่จะ
อันที่จริงคนสุดท้ายที่คุณพูดถูกเมื่อนานมาแล้ว
ตอนนี้พวกเขาทำสิ่งต่าง ๆ ให้คงอยู่ได้นานกว่าความรักที่พวกเขามีต่อพวกเขา
ผู้หญิงฉันคิดว่ามันน่าละอายที่จะผู้หญิงเลว
แต่คุณมีการรับประกันและเพิ่มวันและนั่นคือระยะเวลา
มันเป็นหลอดไฟที่แท้จริงในการประชุมเย็นกับพวกเขาสามหรือสี่คน
ผู้ผลิตหลอดไฟหลักในตอนกลางคืนก็ใช่แล้วใช่แล้ว
ตกลงที่จะสร้างหลอดไฟให้ได้ไม่นานกว่าหนึ่งพันชั่วโมง
ในเวลานั้นและสลักเกลียวที่คุณสามารถซื้อได้ในเวลานั้น
อาจนานหมื่นชั่วโมงและพวกเขาทั้งหมดเห็นด้วยกับสองชั่วโมงที่ จำกัด และตอนนี้
พวกเขากำลังทำใน บริษัท เดียวกันหรือทำหลอดไฟซึ่งอาจจะสามสิบ
สามสิบปีและผู้บริหารสูงสุดที่ตัดสินใจว่าจะมี
หลานชายของผู้บริหารคนเดียวกันที่ทำให้สิ่งนี้เป็นหลอดไฟทุกหลอด
ที่ฉันเคยซื้อแม้ว่าจะพูดเมื่อ 30 ปีที่แล้ว
หัวเราะปีถ้าคุณอ่านบรรจุภัณฑ์มันบอกว่า 30 ปีหมายความว่าถ้าคุณใช้
มันเป็นเวลาหลายชั่วโมงต่อวันแล้วชั่วโมงของคุณต่อปีมันจะมีอายุ 30 ปีเมื่อ
คุณใช้มันเป็นเวลาสี่ชั่วโมงต่อปีใช่แล้วคุณเจอหลอดไฟ LED แล้ว
พวกเขายังเด็กพวกเขาสวย
อายุยืนฉันมีหลอดไฟ LED ตายเช่นกันใช่แล้วเราอยู่ใน Ruggiano
CFL มีความหมายว่าจะต้องใช้เวลานานและฉันก็ทำให้ฉันมีแนวโน้มที่จะมุ่งเน้นไปที่
หลอดไฟ LED และเป็นผลิตภัณฑ์ที่ดีที่สุดของฉันฉันรู้เกี่ยวกับการดัดให้มีคุณภาพเป็น
ดีและนั่นคือสิ่งที่ฉันมีคนรักซึ่งฉันต้องขอขอบคุณสำหรับ Annette ที่พยายาม
เพื่อให้ฉันดีใจที่ได้คาดหวังจากพวกเขาจากนาย Blahous
ฉันหมายถึงบางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่น่าสนใจถ้าคุณมี vp9 เหมือนกัน
คุณมีวงจรอนุกรมที่เหมือนห้าหรือสิบสองโวลต์
วงจรจากนั้นคุณสามารถใช้พลังงานจากหลอดไฟ LED แล้วคุณอาจจะบอกว่าคุณ
สามารถอ้างได้ว่าพวกเขามีอายุการใช้งานยาวนานกว่า 30 ปีหรือมากกว่านั้น แต่ฉัน
คิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้นเป็นเหมือนหลอดไฟที่คุณใช้สกรูใน 110
ที่นี่หรือ 240 ต่างประเทศพวกเขาต้องมีหม้อแปลงดังนั้นหลอดไฟก็คือ
พวกมันจะอยู่ได้นานเท่าที่นักดำน้ำส่วนใหญ่จะกลัวเรา
จะมีดีในเดิมพันของสัปดาห์นี้ถูกต้อง
กล่าวอีกนัยหนึ่งว่าพวกเขาอุทิศ 92 ส่งเสบียงรวมสามเครื่องและ
เยื้องเรียกใน TRAI ฉันคิดว่าเธอเปลี่ยนความโกรธแค้นไปเป็นห้า
สภาพอากาศสุดยอดใช่เช่นห้าหรือ 12 ฉันมักจะคิดว่าด้วยไฟ LED อาจจะ
คุณต้องการวงจรที่ 12 โวลต์แล้วคุณจะได้
อายุการใช้งานของเด็กทารกคนเดียวที่ฉันเคยเป็นคนเดียวที่ฉันเคยใช้คือ
ชนิดที่คุณสกรูเพื่อแทนที่และชอบหลอดไฟมาตรฐานและพวกเขา
พวกเขาไม่ได้อยู่ตลอดไปนั่นเป็นสิ่งสำคัญสำหรับคุณ
ภาพโรงเรียนที่มีตูดอยู่ข้างในและนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
พวกเขาทุกเพศทุกวัยที่เป็นงบประมาณสุดท้ายที่อยู่กับคุณ แต่ฉันวาดภาพ
แต่เพียงเล็กน้อยใช่ว่าพวกเขาจะต้องการผู้หญิงเลวสักวันหนึ่งที่ดี
จนกระทั่งพรุ่งนี้จะมีบ่ายวันวิเศษที่ฉันจะได้เห็น
พรุ่งนี้คุณหวังว่าเราจะไม่มีวันลงโทษอีกแล้ว
ดูเหมือนว่ามันจะดีขึ้นเหมือนฉัน
มีน้ำหนักเบาในการประชุมดังนั้นฉันรู้สึกว่า - มันเริ่มจะดูเล็กน้อย
เวลาจริงมากขึ้นในตอนนี้ แต่มันก็ไม่จริงยินดีที่ได้พบคุณ
ดูแลขอบคุณ Robbie ขอบคุณมันลาก่อน
คุณ
