이 모든 로비는 커피 타임에 시간에 맞춰
좋은 하루 좋은 오후 좋은 저녁 그래서 그냥 소개 및 할 준비
마지막 순간에 5 월 8 일에 잘 나타나지 않을 줄 알았는데
당신이 끔찍한 오디오를 가진 사람은 괜찮습니까?
그것은 나쁜 전화처럼 들리는데 왜 내가 술 기계에 동의하지 않습니까?
당신이 주문형 이유 때문에 그것이 5 월 8 일임을 잡았다면 몰라
내가 만났던 그 어느 것도 만지는 그 좋은 순간에 오신 것을 환영합니다.
그 중 하나를 잡아라 Robi 나는 그것이 더 강력한 행복인지 잘 모르겠지만
예, 저에게도 좋지 않습니다. 우리 중 하나를 가지고 있다고 생각하십니까?
확대 / 축소 기능이 제대로 작동하지 않는 확대 / 축소 일
나는 우리가 가고있는 곳이라고 생각합니다.
우리는 그 외의 날 중 하나를 사용하고 있습니다.
너무 많은 소리가 들리고 나는 올바른 아이가 아닙니다.
로비 아니 아니이 커피 브레이크 번호 49 49입니다 그래서 우리가 번호 49를 깰 경우
근데 네가 40 일밖에 안 갈 거라 생각 했어 Robby I 'm here
예, 전염병이 오래 걸리는 걸 알았습니다.
나는 그들이 전에 이런 짓을 본 적이 정말 큰 지연
이건 내가 15 초 정도 기다려야한다고 믿어
알았어 내 보드 와우 고마워. 내 비취가 불안정 해 진짜 전설이 될거야
모두 금요일입니다. 모두가
모든 사람이 인터넷을 착유하여 회의를 재개하십시오.
그런 시간이되었을 때 우리 중 한 사람과 이야기해야 할 것 같아
당신의 파티가하지 않은 서로 이야기 할 수 없습니다 지연
vp9 도착 괜찮아요. 부끄러운 일이 아닙니다.
오늘 오후에 우리는 무슨 일이 일어나는지 볼 것이다
알았어 어제 계약자에게서 들었고 오늘 그를 썼어
그가 화요일에 와서 일부를 시작할 수있는 것처럼 들립니다.
정말 멋진 좋은 소식 이니까요 이건 비현실적입니다 와우
모두들 그래, 난 모두가 갇혔을 때
처음에 들었다가 약 5 초 후에 들었습니다
네
내가 말할 때 놀랍습니다. 아마도 15가 걸릴 것입니다.
누군가가 답할 수있는 초, 그래서 나는이 엄청난 지연이 있다고 생각합니다.
당신은 항상 두 개마다 하나의 프레임을 생각
몇 초도 다른 사람도 괜찮습니다. 비디오가 중요합니다.
다시 연결해보십시오. 예, 예,하지만 자르기 확대 일 수 있습니다.
그러나 확실히 무슨 일이 일어나는지보십시오
당신이 한쪽에 있기 때문에 당신의 비디오도 나에게 뛰어 들기 때문에
1 초 전에 화면을보고 다른 쪽을 봤습니다
아이디어 샌드위치로 가져간 다음 다음 프레임에서
당신이 당신의 프레임이었던 곳입니다.
우리가해야 할 일은 로비에 있어야한다고 생각합니다
3 시부 터 답장을 드리겠습니다. 지연 시간을 세어 보겠습니다
제로에 도달하자마자 바로 제로를 치는 순간부터 여기에 있습니다.
좋아요 0으로 표시하고 3 2 1 0으로 표시하겠습니다
bp9 듣지 못 했어 Oh my god 정말 네가 말했을 때 제대로해야 해
실제로 나는 론을 거의 순간적으로 히터가 4에 있었다
bp9 응답이 들리지 않아 응답을받을 수 있습니다.
거친 후 3 초는 야생이 매우 잎이없는 잎을 방문하시기 바랍니다
오늘 그들에게 단지 지연이 있지만 그것은 사람마다 다르므로 Ron
나는 꽤 실시간 인 것 같고 나머지 사용자는
4 초에서 10 초 사이
정말 이상한 커피 브레이크가되어서 내 손을 넣을 수 있는지보고 싶어
내가 알아볼 수 있는지 말해 줄 차례가되어
당신의 손을 올릴 수는 있지만 나는 할 수 없었습니다.
이걸 다시 정리하면 이더넷은 가정용 이더넷입니다.
그건 내 네트워크 생활 엔터테인먼트 센터 오 와우와 이것은 공장입니다
미로처럼 보입니다. 이것은 새로운 랙에 대한 계획 또는 계획입니다.
예전 랙보다 새 랙이 더 좋습니다.
그 안에 어떤 부분도 함께 있지 않으면 서 연합 할 것입니다.
그 수제 나무 선반이 가고있는 곳과 나는 모든 케이블을 다시하고있어
물론 관리 와우 같은 두 사진처럼 보인다
같은 구석에 정말 높은하지만 외국 엉킴에서 응답 그래
처음에는 같은 사진이라고 생각했습니다
이것은 왼쪽에서와 같이 위에서 아래로
흠-내 친구를 위해 정렬이 많이있어 여전히 그래도 그래
당신이 그것을 보면 각도 yeah uh 그것은 지금을 제외하고는 비어 있습니다.
케이블과 맞아 맞아 그래 내가 인프라 전체를 다시 작업하는 중이 야
거기에-오, 더 나은 사람은 케이블이야
내가 모든 이더넷 케이블을 멋지게 묶은 다음
몇 년 동안 계속 추가하면 바닥의 스위치가
더 많은 잭 나중에 스위치 나무 패널의 측면에 장착되어 참조
이제는 아니에요 오 스위치가 실제로 작동하는 스위치 중 하나입니다.
그 바닥은 30 인치 높이의 괜찮은 와우 저입니다.
타임 라인 어쩌면 또 다른 2 주 그렇습니다
절대적으로 스튜디오였습니다. 스튜디오를 옮기는 데 필요한 한 가지는 단지
손으로 모든 배선을 벗겨야한다는
밖으로 시작하고 다시 시작해서 이제는 좋았으니
내가 쥐없이 시작 했어 그리고 난 몇 커플에 랙거야
조각과 다른 프린터를 다른 곳으로 옮길 것입니다.
프린터가 실제로 다른 요일에 보여준 프린터라고 장난했습니다.
책상 바로 밑에서 스케이트 보드라고 부르는 것
네, 저는 프린터가 제대로 작동한다고 생각했습니다
예, 예, 장비와
프린터와 그것과 제가 설교자들에게 주로 일하지 않는 견습생들은
일반적으로 네트워크 클로 젯에서 작업 할 수 있습니다.
어딘가에 많은 Spicer 무작위 말하기 Lloyd 종이 어쩌면 사실
충분히 그래, 나는 지금 아이들을 위해 중앙에 위치시키고 싶어
아이들은 모두 옮겨져 더 이상 중앙에 위치 할 필요가 없습니다.
서버 랙은 어디로 갈까요? 재미있게 즐길 수있을 것입니다.
다른 사진을 찾을 수 있는지 봅시다
나는 집에 서버 랙을 갖고 싶어서 내가 마지막으로 가지고 싶었던 별이 될 것이다.
나는 일을 도와 주었지만
랙은 놀랍고 내가 가진 것과 너무 싸웠습니다.
내 지하실 지하실에 키가 커서 여기에서 선반을 볼 수 있습니다.
그것은 찾고 그것은 찾고 그것은 찾고
옷장은 TV 쿨 뒤에 있고 옷장은 지나갔습니다.
내 집 뒤에 통과
내 직업 3에서 난파선으로 내 모든 서버
3 일 전에 일자리를 찾을 수 없었습니다. 찾을 수 없었습니다.
맹세 했어 .. 난 아마 지금 지나가 버린 상처를 입었 으면 좋겠다.
나는 물건을 쌓아두면 나는 비슷한 종류의 일을 겪어왔다.
그녀가 말한 걸 미스터하지만 그래, 난 이미 너무 오래 물건을 구입하지 않습니다
당신은 지하실에 갈 큰 큰 오래된 난파선을 쌓아 알고 있어야합니다 그래 내 내
LA 또는 제대로 작성하지 않을 수 있습니다.
필요하다고 생각하는 것을 제쳐두고 필요하지 않다는 것을 알게되었습니다.
그런 다음 중고품 판매점이나 때로는 II 폐기물로 보내면
집이었던 오래된 서버가 어디에 있는지 염두에 두십시오.
레일과 모든 것을 갖춘 랙 마운트 서버
바닥에서 2 ~ 3 년 동안 아무 쓸모가없는 것처럼
그리고 마지막으로 나는 잘 사용하지 않을 것입니다.
이제 나는 당신에게 서버 섀시를 가지고 있었으면 좋겠다.
i-9를 넣고 거기에 i7을 넣고 조금만 돌리면됩니다.
팬이없는 스토리지 서버이지만
내가 전에 보여준 케이프로드는 SD를 가지고 있다는 것을 기억하십시오.
내가 읽지 않은 경우 당신이 알고 플로피 디스크 드라이브를 에뮬레이트하기 위해 카드 리더
다양한 케이블과 PC에서 필요했던 것들을
80 년대와 90 년대에 플로피 드라이브 케이블을 알고 있다면
내가 그 일을 연결할 수 없었던 사람들을 붙들 지 않았다
당신이 그것을 필요로 할 것이라는 희망에 물건을 붙잡는 것을 의미합니다.
언제할지 모르기 때문에 기술자에게 유용합니다.
그것을 필요로하고 당신은 그 점을 증명하고 나는 그 점을 분명히 가져 왔습니다.
그래서 나는 내가 물건을 붙들 었다는 말을 듣지 못합니다.
원하는 경우 주문하지만 물건을 던질 위험을 모른다
그들은 당신이 때때로 당신을 끝내는 것들을 끝내는 동안 조금 짧습니다.
당신이 사용하는 것이 필요합니다. 그렇습니다. 그렇습니다.
피터스도 지금 당장 내 물건을 버려
딜레이는 악몽이다.
오래전에 문을 닫았을 때 찾을 수없는 곳이 필요하다는 것을 알고 있습니다
그녀는 바디 덤프 작업에 갔다가 몇 번이나 붐으로 속도를 늦췄다.
내 아내에게 말했다 오,이게 어디 있고
중고품 가게에 중고품 가게를 주었지만
누군가 몇 상자의 물건을 가지고 들어 왔고 3 시간 후에
남편이 와서 그녀가 떠났다는 낚시를 했어 oh no oh do you guys
karl Pilkington을 알고 있습니다. 예 예 그가 했어요 그가 그렇게 했어요 예 예 예
broad는 그의 쇼 중 하나 였지만 지난해와 같이 최근에
뭔가 끔찍한 일이라서
이 어두운 유머를 우울하게하고 그의 정리
엄마의 장소와 그는 검은 얼굴에 그의 삼촌이있는 사진을 발견했다
그것을 비틀었고 그래서 중고품 가게는 잔인하게 불쾌했고
그것 또는 무엇이든 분쇄 한 다음 그는 그것이 유일한 것이라는 것을 알았습니다.
그들이 그의 삼촌이 가지고있는 사진 그래서 그들이 가지고있는 유일한 사진
그가 검은 얼굴에 있기 때문에 당연하지
오, 내 마음에 들었어 내 솔로 순간 이었어
내가 비디오를 보았을 때 누군가와 똑같은 말을 할 것입니다.
내 시스템을 파고 들어 내 시스템에 몇 가지를 더 추가해야했습니다.
컴퓨터 예 그리고이 남자는 단지 RAM의 트레이 예 그리고 그는 두 왼쪽을했다
그 책을 주어서 아주 유용합니다
글쎄, 난 그냥 내 지연을 읽고 내 죽음을 읽고 오 그래 그래 알아
리모컨을 가져 가야 할 것 중 하나를 너무 많이 메일로 보낼 수 있습니까?
당신은 그것에서 벗어날 것입니다-중간을 사용하기 위해 이것은 서점 일뿐입니다.
그들은 엄청난 양의 노동 조합에서 판매하고 있으며 어쨌든 이것을 가지고 있습니다.
플라스틱은 운송을 위해 무엇을 수용 할 것인지 매우 유용합니다.
그들은 그것을 보지 못했다 그들은 당신이 내가 갈 곳을 표시하도록 주어진다고 우리는 생각
나는 1930 년에서 1945 년까지 하품을했다.
그는 내 친구가 어떻게 한 가지에 대해 떨어 뜨렸을 때 여전히 50 피트 직업에서 잘 작동합니다.
그들은 그들이 우리 다이어트에 붙어 하루 조니의 하나 타고 작동하고 얻을 수 없습니다
오른쪽의 페이지는 약간의 사본을 샀으며 아마도 조금이었습니다.
세계를 새로운 길로 인도 해
그는 매우 악의적이며 결국 모든 팀원과 페이지를 찾아야합니다.
내 친구 나 AJ가 잘 지시 받았을 때 Johnny의 삶에
인생의 삶에 대한 비용을 지불했지만 나는 다른 아이들이 제안을 할 수도 있습니다.
뮤지컬 YouTube 또는 세계의 후원자
나는 그들이 죽었을지라도 버클 아리조나를 넘어 버린다는 것을 알고있다.
능력이 서로 전해질 때까지 더 많은 책들
당신은 신자 길로이를 알고 있습니다.
페이지의 유대인 신경학에 대해
당신은 여전히 ​​더 악화 얻을 수 없다 접지 없음 접지선 없음 유진
당신은 페이지를 얻을 수 있지만 영국에서 잘 알려진 곳에서 활을 넣어
그리고 나는 살아남을 수없고 나의 논평을 갈고 싶었습니다. '그들 JM 네트워크
그럼 잘 알다시피 난 오래된 레온 암캐를 낳았어요
내 남자들에게 익숙하다고 생각하지만 그 효과는 puja 56에 관한 것입니다.
우리가 세상에서 어떻게 지냈는가에 따라
실제로 당신이 옳은 마지막 것은 오래 전에
이제 그들은 사람들이 사랑하는 것 이상으로 오래 지속될 수 있도록합니다.
암캐 난 나쁜 년 부끄러운 것으로 추정
하지만 당신은 당신이 보증을하고 하루를 추가하고 그게 얼마나 오래합니까
추운 날씨에 전구가 3 ~ 4 명 정도
밤에 주요 전구 제조 업체 예, 모두 괜찮아요
전구를 천 시간 이상 지속하지 않기로 합의했습니다.
당시에는 이미 구매할 수 있었던 볼트와
아마 10 만 시간이고 그들은 모두 제한된 두 시간에 동의합니다
그들은 같은 회사에서 만들거나 30 개 정도 지속되는 전구를 만들고 있습니다.
30 년과 그 결정을 내린 최고 경영자는
이것을 만든 같은 임원의 손자는 모든 전구마다
지난 30 년 동안 내가 말했지만
포장을 읽으면 1 년을 웃게됩니다.
하루에 여러 시간이 지나면 1 년에 30 시간 동안 지속됩니다.
당신은 일년에 네 시간 동안 그것을 사용합니다 그래, 당신은 LED 전구를 발견 했습니까
그들은 젊었 어
오래 살았고 LED 전구도 죽었습니다. 그래 우리는 Ruggiano에 있습니다.
CFL은 오랜 시간 지속될 수밖에 없었습니다.
LED 전구와 그것은 품질로 그것을 구부리는 것에 대해 내가 아는 최고의 제품입니다.
그게 애 네트를 위해 노력해 주셔서 감사합니다
제대로 씨에게 기대를 울려서 기쁘다. 블라우스
아마도 그것은 당신이 vp9와 같은 것을 가지고 있다면 흥미로운 것입니다.
5 또는 12 볼트와 같은 직렬 회로가 있습니다.
회로를 켜면 LED 전구에 전원을 공급할 수 있습니다.
그들이 30 년이나 훨씬 더 오래 지속될 것이라고 주장 할 수 있지만
무슨 일이 일어 났는지 생각하십시오
여기 또는 해외 240 개에 변압기가 있어야하므로 전구는
트랜스포머 위도 다이버가 무섭기 만하면 지속될 겁니다
이번 주 내기에 잘있을 것입니다.
다시 말해, 총 92 개의 소모품을
TRAI에서 들여 쓰기로 그녀는 울화 붐을 5로 줄 였다고 생각합니다.
날씨가 매우 예, 보통 5 ~ 12 개 정도는
그것은 당신이 12 볼트의 회로를 필요로하고 당신은 얻을 것이다
내가 아기를 낳은 수명은 내가 사용한 유일한 사람은
표준 전구를 대체하고 좋아하기 위해 조이는 종류
그들이 영원히 지속되지는 않습니까?
학교 그림 안에 엉덩이가 있고 그것이 돌아가는 것입니다.
그들에게 당신의 마지막 예산이었던 나이 그러나 나는 그림을 그렸다
근데 언젠가는 잘 지내고 싶습니까?
내일 멋진 오후가 될 때까지
내일 다시 커피 브레이크에 당신은 우리가 연기 운명이 없을 것입니다 희망
어리석은 그래 나처럼 개선 된 것 같아
회의에서 가벼워서 감지하고 있습니다.
지금은 더 실시간이지만 그것은 당신을 만나서 반가 웠습니다
돌 봐줘 감사합니다 로비 고마워요
당신
