このロビーは、コーヒーブレイクでジャストインタイムでジャストインタイムで
こんにちはこんにちはこんばんはだからイントロの準備をして
5月8日の最後の分だけで彼は現れないだろうと思った
ひどいオーディオを持っている人は大丈夫ですか、あなたは私だけがオーディオ品質を聞くことができますか
それはひどい電話のように聞こえますなぜ私は酒の機械に同意しないのですか
オンデマンドの理由で5月8日だとわかったかどうかはわかりません
こんにちは、私が触れなかった十分に聞いた良い瞬間に、こんにちはこんにちは
ロビを食べるものを捕まえます。それがもっと力強い幸せかどうかはわかりませんが
はい、それは私にとっても素晴らしいことではありません。
ズームが正しく機能しないズーム日は考えではありません
停止が発生していると思います
私たちはそれらの休日の1つを使用しています
ずっと後に起こるように聞こえます、そして私は正しい子供ではありません
ロビーいいえこれはこのコーヒーブレーク番号49 49なので、番号49をブレークすると
でも、たった40日しか行かないと思ったの？
パンデミックがこんなに長く続くと思っていたので、これはとんでもないことです。
彼らがこれをするのを私が見たことがない本当に大きな遅れ
これはすごいです。15秒も待たないといけないみたいです。
大丈夫、私のボードWowありがとうEE私のジェイド不安定は本当に伝説になるよ
みんなそれは金曜日です
ミーティングを再開して、今や価値のあるものすべてのためにインターネットを搾乳しています。
私はそのような人がいるときにいつかみんなと話をしなければならないだろうと思う
あなたの党がしなかった互いに話し合うことができなくなるであろうことを遅らせなさい
彼らが到着しなかったのは残念ですが、私はちょうど彼らが到着する可能性があることを知りました
今日の午後私たちは何が起こるかを見ていきます
昨日請負業者から連絡があり、今日彼に返信しました
彼は火曜日に来て、いくつかを始めることができるようです
これは本当にクールなことです。これは非現実的なものです。すごいですね。
みんなええ、私はみんながめちゃくちゃになっていると思います
最初に聞いてから約5秒後に聞こえた
うん
それは驚くべきことです私が話すときそれはおそらく15年かかります
誰もが返信するまでの秒数なので、この大きな遅延があるように思います
あなたはいつもおそらく2つに1つのフレームだと思います
秒誰もが大丈夫なわけではありませんそれはあなたのビデオが約であり、それは私にさせてくれます
それらを再接続してみてくださいええええ大丈夫ですが、私はそれがトリミングズームかもしれないと思います
しかし、何が起こるか見てみてください
あなたの片側にいるのであなたのビデオが私に飛び込むのでとても青いので
1秒前の画面と、反対側を見渡した
アイデアサンドイッチを手に取ってから、次のフレームで持ち上げて
あなたがあなたのあなたのフレームだった場所は、私が今私が持っていると思うより良いことです
私たちはロビーにいる必要があると思いますここに私がやるつもりです私はカウントダウンするつもりです
3からそれから私はあなたに返事をしてもらいたい、そして私はどれだけの遅れを数えるつもりだ
ここにあるので、ゼロにヒットした瞬間から、大丈夫です。
大丈夫ゼロ、それから私はそれにマークを付けます
私はbp9を聞きませんでした
私はロンがほとんど瞬時にヒーターが4であったことを本当に得たと書いた
秒と私はbp9が応答しないので、大丈夫応答される
でこぼこの3秒は野生です。葉を訪れてください。
今日は彼らに遅れがあるだけですが、それは人によって異なるのでロン
私はかなりリアルタイムで、ユーザーの残りの部分は
４秒から１０秒です
本当に変なコーヒーブレイクになるので、手を入れられるかどうかを確認したい
私が話をする番になるので、私がそれを理解できるかどうかを確認します。
あなたの手を上げることができるようになりますが、それでは私はできません
これをここでクリーンアップすると、イーサネットはホームイーサネットです。
それが私のネットワークライフエンターテイメントセンターです
これは迷路のように見えますこれは新しいラックの計画または
新しいラックは古いものよりも優れているので、これが新しいラックです
一緒にそれの中に何の部分もなしで一緒に今団結するでしょう、そしてそれは起こっています
その自家製の木製ラックが行くところと私はすべてのケーブルをやり直しています
もちろんそうです。うわー、同じ2つの写真のように見えます。
同じコーナーのは本当に高いですが、外国のもつれで答えるだけです
最初は同じ写真だと思ったそうですこれは正面からの写真です
これは左と同じように上から下です
うーん、あなたは私の友達を作るためにたくさんの並べ替えをしました
角度を見ると、ええ、それはええと、それは今は空です
ケーブルと、そうです。インフラストラクチャ全体のやり直しに取り組んでいます。
そこに-ああ男より良い男は私があなたを意味するケーブルです
すべてのイーサネットケーブルを束ねてから、
何年も続けて追加すると、床のスイッチがちょうどあなたにいくつかを与えるということです
より多くのジャックは、スイッチが木製パネルの右側に取り付けられていることを確認します
スイッチがオンザフライでオンになっているのはわかりません
床は高さ30インチの棚で、大丈夫です。
タイムラインはあと2週間かもしれませんね。
スタジオは絶対にスタジオを動かさなければならないことの一つはただだった
それは私の手がすべての配線を引き裂くことを余儀なくされたこと
最初からやり直すので、ちょっと良かったので、これを再編成できます
ネズミなしで私が始めた方法で、カップルカップルでラックに入れます
ピースとあなたはそのプリンターを他のどこかに間違って動かすつもりです
プリンターが先日私が実際に見せたものだと冗談を言った
机の下にあるスケートボードと呼んでいます。
ええ、私は最初にプリンタがうまくいくと思っていました
ええええ、そして機器と
プリンターとそのため、私が通常説教者として働いていない見習いはしません
通常、ネットワーククローゼットで作業します。
どこかにたくさんのスパイサーランダムスピーキングロイド紙とそうそう
ええ、私は今子供たちのためにそれを中央に置きたいと思っていました
子供たちはすべて退去させられるので、中央にいる必要はありません。
サーバーラックはどこに行くのでしょうか。
別の写真が見つかるかどうか見てみましょう
それは私が最後に持っている自宅にサーバーラックを持っているのが大好きな素晴らしい男になります
年私は物事を助けたが、
ラックは素晴らしいだろうし、私が持っているものは、彼らもすぎるという戦いがあった
私の地下室に高いので、ここから棚を見ることができます
それが探しているそれが探しているそれが探している
クローゼットはテレビの裏側にあります。
私の家の後ろを通り抜ける
私のサーバー3の問題として、すべてのサーバーに問題はない
3つの仕事の前にそれのためのスペースを見つけることができなかった私はそれを見つけることができませんでした
私はそれを誓ったああ私は私がおそらく傷ついたああおそらく今までにそれを失ったことを願っています
私は似たようなことを経験してきました。
彼女がロビーと言ったことをよく覚えていますが、ええ、私は古いものをすでに買いすぎています。
あなたが地下室に行くために大きな大きな古い難破船を買いだめしていることを知っている必要があります
LAか記入しないかもしれません私のように物事を蓄えているとは思いません
私はそれらが必要だと考えて脇に置き、それから私はそれらを必要としないことに気づきます
それで、私はそれらをリサイクルショップまたは時々II廃棄物に送ります。
あなたのために作られた家である古いサーバーがどこにあったかが頭に浮かびます
レールとすべてを備えたラックマウントサーバーとそれは私のガレージに座っていました
床の上だけで2、3年は使い物にならないように
そして最後に、私はそれのためにそれを使用するつもりはない、つまりそれを無駄にしているようなものです
今私はあなたのためにそのようなサーバーシャ​​ーシがあったらいいのに
i-9を置いて、そこにi7を置いて、少し変えて
ファンのないストレージサーバーですが、
SDを持っていた、しばらく前に見せたケープロード
カードリーダーを使ってフロッピーディスクドライブをエミュレートします。
さまざまなケーブルを保持し、PCから戻って必要なものを
80年代と90年代は、フロッピードライブケーブルを知っていれば、
私はそのことを配線することができなかったであろうそれらを握っていなかった
あなたがそれを必要とするかもしれないという希望でものをつかむことを意味するように置きます
技術者にとっては便利です
それが必要であり、あなたはその点を証明するだけであり、私は確かにその点をもたらします
そして私が何かを握っていると聞いていないので、彼らは私をあなたと呼んでいます
あなたがしたいなら注文するが、私はそれを投げることの危険性を知りません
彼らはあなたの後であなたが時々あなたになってしまうものの間、少し短いです
あなたが使うものだけが必要です、そうです、そうです、それが私がそうしない理由です
今私も物事を捨てて、ピーターズもこれについて一言
遅れは悪夢です。
しばらく閉じた私はあなたがそれを見つけることができないときどこかにそれが必要なことを知っています
彼女はボディダンプの仕事に行き、ブームで何回も私を減速させました
私の妻に言った
これと私はそれを説明しましたが、その古着屋に中古店をあげました
誰かが何かのいくつかの箱を持って来て、それから3時間後に
彼らが来て、彼女が離れていたことを釣り上げた夫
カールピルキントンを知っていますはいはいそうです彼はそれをしましたそうそうそうはいそうです
ブロードイズは彼のショーの1つでしたが、昨年のように最近やったことがあります。
何か、そしてそれは恐ろしいことなので、それは
リーダークユーモアと彼を憂鬱な彼は彼を片付けていた
ママの場所と彼の叔父が黒い顔をしている写真に出くわし、彼は
それをねじったので、もちろんリサイクルショップは残酷に気分を害しました。
それを壊したり、それから彼はそれが唯一のものであることを知りました
彼らが彼の叔父について持っていた写真なので、彼らが持った唯一の写真は
もちろん、彼はブラックフェイスにいるので、彼らはそれを破壊しました
頭に浮かんできたああ、それは私のソロの瞬間でした
私が見たビデオの私は誰かと同じことを言うつもりだった
私のシステムの周りを突っ込むでしょう、そして私は私の中にさらにいくつかを追加する必要がありました
コンピューターええとこの男はRAMのトレイだけであり、彼は2つを残していた
それから彼は本をくれたのでそれはかなり役に立つ
ええと私は読んでいる私の死をそこに置きます
あなたはリモートを取る必要があるもののものをメールで送ることができます
あなたはそれから離れます-真ん中を使うためにこれは単なる本屋です
彼らはそこにユニオンによって巨大な負荷で販売のために購入し、とにかくこれを持っています
プラスチック製で、輸送用のものを収納しています。
彼らはそれを見たことがありません。
私は1930年から1945年まであくびをしました
私の友人がどのようにそれを落としたとき、彼はまだ50フィートの仕事のためにうまくいきます
彼らが私たちの食事療法にこだわった日、それはジョニーの食事に乗って機能し、私は得ることができませんでした
私がいくつかのコピーをよく購入したページは、ほんの少しだけで、それは私のものでした
新しい散歩まで世界はこれが彼を正しくまとめるでしょう
彼は非常に悪質で、結局すべてのチームメイトと私が探しているページです
私の友人やAJが上手く指示されたときにジョニーによって人生にぴったり
によって命の代金を支払ったが、私は提案した他の子供たちかもしれない
ミュージカル、youtube、または世界の常連客
彼らが使用して亡くなったにもかかわらず、彼はそうするので、私は知っている
能力がお互いに電解質を授与するまで、より多くの本
あなたは信者ギルロイを知っています
そのページでユダヤ人の神経学について彼らに直面しています
それでも悪化しないことを意味しますか？アースがないアース線がないユージーン
あなたはページを取得しますが、私はイギリスの有名な場所から弓を置き、
そして、私は生き残ることができず、私のコメントを粉砕しようとしました '彼らのJMネットワーク
まあまあそれから私は彼らが彼らのようなものを作らない卵の古いレオン雌犬を持っていることに会った
私の男には慣れていると思いますが、彼らはプジャ56について知っています。
私たちがそこにいる世界のどのような若者でも、作品は
実際にあなたが正しい最後のものはずっと前でした
今、彼らは物事が男を超えて長続きするようにします。
愚痴私はそれが雌犬に恥ずかしいと思います
保証があり、1日を追加するだけです。それだけです。
それは3人か4人との会議で寒さの真の電球です
夜の主な電球メーカーは強烈なはい大丈夫だと彼らはすべて
球根を1000時間以上持続しないようにすることに同意しました
その時、あなたが彼らができる時にあなたがすでに買うことができたボルト
最後の1万時間と彼らはすべて2つの限られた時間に同意し、今
彼らは同じ会社で作っているか、多分30年続く電球を作っています
30年とその決定を下した最高経営責任者はそこにあります
これを作った同じ幹部の孫は、すべてのすべての電球です
過去30年間と言ったが、私が今まで買ったことがある
パッケージを読むと一年笑います30年というのは
1日あたり何時間もかかりますが、1年あたり30時間は、
あなたはそれを年間4時間使用しますそうLEDランプの電球を見つけたので
彼らは若いです
寿命が長いので、LED電球も消滅したので、Ruggianoにいます。
CFLは長持ちすることを意図していたので、
LED電球とそれは私がそれを品質に曲げることについて知っている私の最高の製品です
まあ、それは私が愛好家を得たものであり、アネットが試してくれてありがとう
きちんと与えるために、ミスターから彼らに期待して泣いてうれしいです。ブラー
もしかしたら面白いのは、vp9が好きだったら
あなたは5または12ボルトのような直列回路を持っていました
その後、LED電球に電力を供給できます。
彼らは30年か何かのようにずっと長持ちすると主張することができますが、私は
何が起こるかは、ねじ込んだ電球が110で動いているようなものだと思う
ここか海外240か所なので変圧器が必要なので電球は
彼らは変圧器の緯度ダイバーが恐ろしい限り続くでしょう
今週の賭けではそうなるでしょう
言い換えれば、彼らは92を費やしていることを意味します
TRAIで言及されたインデント彼女はかんしゃくブームを5つに変えたと思います
5か12のような超天気です。
それはあなたが12ボルトである回路を必要とし、それからあなたはそれを得るつもりです
赤ちゃんからの寿命私がこれまでに使った唯一のもの私が使った唯一のものは
あなたが交換するためにねじ込むようなもので、標準的な電球と同様に
彼らが永遠に続くことはありませんか？
学校の写真はお尻の中にあり、それが転がっていくものです
彼らにあなたにあった最後の予算だったそれらの年齢が私が絵を描いた
でも、ほんの少しそうだ、彼らはいつの日か紳士をビッチしたいのか？
明日までは素晴らしい午後があります
明日のコーヒーブレイクであなたはまたうまくいけば私たちには運命の演技がありません
ばかげてそうだね
会議で軽くなったので、それを感じています-それは少し見え始めます
よりリアルタイムになりましたが、あなたに会えて非現実的でした
ロビーは感謝します
君は
