ທັງຫມົດ Robbie ນີ້ພຽງແຕ່ໃນເວລາພຽງແຕ່ໃນເວລາພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະພັກຜ່ອນກາເຟ
ມື້ທີ່ດີຕອນບ່າຍດີຕອນແລງດີສະນັ້ນພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ intro ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບໍ່ມີເຂົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ໃນນາທີສຸດທ້າຍດີທີ 8 ຂອງເດືອນພຶດສະພາດີຜູ້ທີ່
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ມີສຽງຂີ້ຮ້າຍທ່ານສາມາດທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຄຸນນະພາບສຽງ
ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍມັນຟັງຄືກັບໂທລະສັບທີ່ບໍ່ດີເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີກັບເຄື່ອງ booze ok ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກທ່ານຈັບໄດ້ບໍວ່າມັນແມ່ນວັນທີ 8 ເດືອນພຶດສະພາຍ້ອນເຫດຜົນກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສະບາຍດີກັບຊ່ວງເວລາທີ່ດີນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ ສຳ ຜັດກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈັບໃດທີ່ກິນ Robi ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນມີຄວາມສຸກຫລາຍຫລືບໍ?
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເສີດ ສຳ ລັບຂ້ອຍຫລືທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີ
ມື້ຊູມເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ການຊູມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມຄວາມຄິດ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າໄຟ ໄໝ້ ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີມື້ພັກຜ່ອນໂດຍໃຊ້
ສຽງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກທີ່ຖືກຕ້ອງ
Robby ບໍ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນກາເຟພັກຜ່ອນນີ້ 49 49 ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາແຍກເລກ 49
ແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດແທ້ໆວ່າເຈົ້າຈະໄປ 40 ມື້ Robby ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
yay ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການລະບາດຂອງພະຍາດນີ້ຈະເປັນໄປໃນໄລຍະຍາວນີ້
ຄວາມຊັກຊ້າທີ່ ສຳ ຄັນແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກເຂົາເຮັດແບບນີ້ມາກ່ອນ
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນຄືວ່າມັນເປັນເວລາ 15 ວິນາທີທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າຢູ່ແລ້ວ
okay my board Wow ຂອບໃຈ EE Jade ທີ່ບໍ່ສະຖຽນລະພາບຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຄວາມ ໝາຍ ທີ່ແທ້ຈິງ
ທຸກໆຄົນມັນແມ່ນວັນສຸກທຸກໆຄົນຄືກັນກັບການພະຍາຍາມໃຫ້ຂອງພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ປະຊຸມທຸກຄົນທີ່ຮວບຮວມອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບທຸກສິ່ງທີ່ມັນຄຸ້ມຄ່າໃນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງເວົ້າເຖິງຜູ້ຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ເວລາທີ່ມີຄົນເຊັ່ນນັ້ນ
ຊັກຊ້າມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະລົມກັນເຊິ່ງພັກຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ມາຮອດ vp9 ບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນແມ່ນຄວາມອາຍທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ພົບພວກເຂົາອາດຈະມາຮອດ
ຕອນບ່າຍນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ຮັບ ເໝົາ ໃນມື້ວານນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຂຽນຄືນລາວມື້ນີ້
ຟັງຄືວ່າລາວຈະມີໃນວັນອັງຄານທີ່ຈະມາເຖິງແລະເລີ່ມຕົ້ນບາງເລື່ອງ
ສິ່ງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຂ່າວດີແທ້ໆແມ່ນທ່ານນີ້ບໍ່ມີຄວາມຈິງດອກຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄາດເດົາ
yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທຸກຄົນ fucked stuck ພວກເຂົາສະຫຼຸບໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາປະມານຫ້າວິນາທີຕໍ່ມາໂອ້
ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ 15 ປີ
ວິນາທີ ສຳ ລັບໃຜທີ່ຈະຕອບສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມຊັກຊ້າເຊັ່ນນີ້
ຄິດວ່າທ່ານສະເຫມີອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທຸກໆສອງ
ວິນາທີບໍ່ມີວິທີທີ່ຄົນອື່ນດີ, ວິດີໂອຂອງທ່ານແມ່ນແລະມັນປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນການຂະຫຍາຍຜົນລະປູກ
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລອງເບິ່ງວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພາະວ່າສີຟ້າແມ່ນແຕ່ວີດີໂອຂອງເຈົ້າກໍ່ໂດດເຂົ້າມາໃນຂ້ອຍເພາະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງ ໜຶ່ງ
ຫນ້າຈໍສໍາລັບຫນຶ່ງວິນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຂອງທ່ານເບິ່ງໃນເບື້ອງອື່ນໆ
ເອົາມັນໂດຍ sandwich ຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍົກໄປໃນກອບຕໍ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນພາລະກິດຂອງທ່ານມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ດຽວນີ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ Robbie ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະນັບລົງ
ຈາກສາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະນັບວ່າການຊັກຊ້າດົນປານໃດ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຕອນນີ້ຂ້ອຍຕີສູນໄດ້ດີແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍຕີສູນພຽງແຕ່ເວົ້າ
okay ສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫມາຍມັນດັ່ງນັ້ນສາມສອງຫນຶ່ງສູນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ bp9 ໂອ້ພະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແທ້ໆຂ້ອຍຄວນເຮັດຖືກຕ້ອງເມື່ອເຈົ້າເວົ້າເຈົ້າ
ຂຽນແທ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂລດແມ່ນເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນເກືອບຮອດ 4 ປີ
ວິນາທີແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງ bp9 ຕອບແລະຖືກຕອບສະ ໜອງ
ສາມວິນາທີຫລັງຈາກທີ່ຫຍາບເປັນປ່າ ທຳ ມະຊາດກະລຸນາໄປຢ້ຽມຢາມໃບໄມ້ທີ່ບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ມີຄວາມລ່າຊ້າໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບພວກມັນແຕ່ມັນກໍ່ແຕກຕ່າງກັນໄປຈາກຄົນຕໍ່ຄົນດັ່ງນັ້ນຣອນ
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເວລາຈິງແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຜູ້ໃຊ້ຄື
ລະຫວ່າງ 4 ແລະ 10 ວິນາທີ Wow ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມມ່ວນ
ເປັນການພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ແປກທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດວາງມືໄດ້
ເຖິງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເວົ້າເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍສາມາດຄິດໄລ່ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້
ເພື່ອຈະສາມາດຍົກມືຂອງທ່ານຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ມາຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້
ທໍາຄວາມສະອາດນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ Ethernet ຂອງທ່ານແມ່ນວ່າເຮືອນຂອງທ່ານ Ethernet ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສູນບັນເທີງຊີວິດຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໂອ້ wow ແລະນີ້ແມ່ນໂຮງງານແຫ່ງນີ້
ແມ່ນວ່າເບິ່ງຄືວ່າເປັນ maze ນີ້ແມ່ນແຜນການຫລື ສຳ ລັບ rack ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍມັກ
rack ໃຫມ່ດີກ່ວາເກົ່າແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ rack ໃຫມ່ໃສ່
ຮ່ວມກັນໂດຍບໍ່ມີພາກສ່ວນໃດໆໃນມັນດຽວນີ້ຈະລວມຕົວກັນແລະຈະເຂົ້າມາ
ບ່ອນທີ່ rack ໄມ້ homemade ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ redoing ວ່າສາຍໄຟທັງຫມົດ
ການບໍລິຫານແນ່ນອນວ່າແມ່ນແລ້ວ Wow ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບສອງຮູບນີ້ຄືກັນ
ຂອງມຸມດຽວກັນແມ່ນສູງແທ້ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຕອບສະ ໜອງ ໃນຄວາມສັບສົນຂອງຕ່າງປະເທດແລ້ວ
ທຳ ອິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຮູບດຽວກັນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນມາຈາກທາງ ໜ້າ ແລະ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກເທິງລົງເປັນດ້ານຊ້າຍ
mm-hmm ທ່ານໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຮັດກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມັນຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ
ມຸມຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຫວ່າງແລ້ວໃນເວລານີ້ຍົກເວັ້ນແຕ່
ສາຍໄຟແລະຂ້ອຍເວົ້າຖືກແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປັບປຸງພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງ ໝົດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນ - ໂອ້ຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່ານີ້ແມ່ນສາຍໄຟທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັດສາຍໄຟສາຍທັງ ໝົດ ທີ່ງາມແລະຕໍ່ຈາກນັ້ນ
ປີພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາໄວ້ກ່ຽວກັບການເພີ່ມແມ່ນວ່າຫຼັບຢູ່ພື້ນເຮືອນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານບາງ
ອີກປະການ ໜຶ່ງ ເຫັນວ່າເຄື່ອງຫຼັບຢູ່ແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງກະດານໄມ້
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໂອ້ຍສະຫວິດຢູ່ຄືກັນກັບການສະຫຼັບທີ່ມີຈິງ
ພື້ນທີ່ວ່າເປັນຊັ້ນວາງທີ່ເປັນ 30 wowzers ສູງ okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ການ ກຳ ນົດເວລາອາດຈະເປັນອີກສອງອາທິດທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ກ່ຽວກັບ
ສະຕູດິໂອແທ້ໆແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຕ້ອງຍ້າຍສະຕູດິໂອເປັນພຽງແຕ່
ວ່າມັນບັງຄັບໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍລວດສາຍໄຟທັງ ໝົດ
ອອກແລະເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີງາມສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈັດແຈງສິ່ງນີ້ຄືນ ໃໝ່
ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນໂອ້ຍບໍ່ມີ ໜູ ແລະຂ້ອຍຈະແຕ່ງດອງຄູ່ຜົວເມຍຄູ່
ຕ່ອນແລະທ່ານ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍເຄື່ອງພິມນັ້ນໄປບ່ອນອື່ນຜິດ
pranked ya ວ່າເຄື່ອງພິມແມ່ນເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃນມື້ອື່ນມັນເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າກະດານສະເກັດພາຍໃຕ້ໂຕະຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ມມຮຮ
ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ທຳ ອິດເຄື່ອງພິມຈະເຮັດວຽກໄດ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ, ແລະສິ້ນສຸດລົງບໍ່ກວ້າງພໍ ສຳ ລັບທັງອຸປະກອນແລະ
ເຄື່ອງພິມແລະມັນແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ຝຶກຫັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຮັດວຽກກ່ຽວກັບນັກເທດເຮັດ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວແມ່ນເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃສ່ພວກມັນ
ພໍສົມຂອງ Spicer ເຈ້ຍເວົ້າ Lloyd ແບບສຸ່ມແລະບາງບ່ອນແມ່ນແທ້
ພຽງພໍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງມັນເປັນສູນກາງ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍດຽວນີ້
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຖືກຍ້າຍອອກໄປສະນັ້ນມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັ້ງຢູ່ໃຈກາງອີກແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ rack gonna ໄປແມ່ນມັນ gonna ໄປມ່ວນມັນມີຄວາມມ່ວນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ລອງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຮູບອື່ນໄດ້ບໍ?
ວ່າຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກມີເຊີບເວີຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍມີອາຍຸສຸດທ້າຍ
ປີທີ່ຂ້ອຍໃສ່ຄືກັບຊັ້ນວາງອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ຊ່ວຍສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າມີ
rack ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍແລະມີການຕໍ່ສູ້ທີ່ພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ສູງ ສຳ ລັບຊັ້ນໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຈາກບ່ອນນີ້ເຈົ້າສາມາດເຫັນຊັ້ນວາງຂອງຊັ້ນວາງ
ວ່າແມ່ນການຊອກຫາທີ່ກໍາລັງຊອກຫາເຂົ້າໄປໃນມັນກໍາລັງເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ
closet ຈາກນັ້ນມັນເປັນຫ້ອງຢູ່ທາງຫລັງໂທລະພາບເຢັນແລະຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ
ໂດຍຜ່ານການຜ່ານໂດຍຜ່ານການຫລັງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ສິດທັງ ໝົດ ຂອງເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍເປັນຊາກຈາກວຽກສາມຂອງຂ້ອຍ
ສາມວຽກກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາຊ່ອງວ່າງໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສັນຍາກັບມັນໂອ້ຍຂ້ອຍປາຖະ ໜາ II ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປວດນັ້ນອາດຈະຫາຍໄປແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເກັບຂອງຂ້ອຍໄວ້
mister ສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າວ່າ Robbie ແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຊື້ຂອງເກົ່າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ hoarding ຊາກເກົ່າແກ່ໃຫຍ່ທີ່ຈະໄປຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນແລ້ວຂອງຂ້ອຍ
LA ຫຼືອາດຈະບໍ່ຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເກັບສິ່ງຂອງຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ຕັ້ງສິ່ງທີ່ຄິດໄວ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງພວກເຂົາໄປທີ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຍົກຫລືບາງຄັ້ງສິ່ງເສດເຫຼືອ II ແລະທ່ານກໍ່ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ມາສູ່ໃຈບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າທີ່ເປັນເຮືອນທີ່ເຮັດສໍາລັບເຈົ້າ
rackmount server ກັບລາງລົດໄຟແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງຂ້ອຍ
ສອງຫຼືສາມປີພຽງແຕ່ຢູ່ພື້ນເຮືອນຄືກັບວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍ
ແລະສຸດທ້າຍຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ ສຳ ລັບມັນແລະກໍ່ຄືການສູນເສຍມັນແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີ chassis server ສຳ ລັບເຈົ້າຄືວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍງຶດງໍ້
ພຽງແຕ່ໃສ່ i-9 ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ i7 ແລະປ່ຽນເປັນເລັກໆນ້ອຍໆ
server server ບໍ່ມີພັດລົມແຕ່ທ່ານອາດຈະຈື່ໄດ້ວ່າທ່ານອາດຈະ
ຈື່ໄວ້ວ່າຖະ ໜົນ Cape ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງອອກມາກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ທີ່ມີ SD
ເຄື່ອງອ່ານບັດໃນມັນເພື່ອເຮັດຕາມຕົວຢ່າງຂອງແຜ່ນແຟັກທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຍຶດສາຍໄຟຕ່າງໆແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຈາກ pcs ກັບມາໃນ
80s ແລະ 90s ທ່ານຮູ້ສາຍ floppy drive ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຈັດການກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດສາຍເລື່ອງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຖືສິ່ງຂອງກ່ຽວກັບຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການມັນແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດ ສຳ ລັບເທັກໂນໂລຢີເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ຕ້ອງການມັນແລະທ່ານພຽງແຕ່ພິສູດຈຸດນັ້ນແລະຂ້ອຍແນ່ນອນເອົາຈຸດນັ້ນມາໃຫ້
ແລະໃນໄລຍະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຖືກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານ
ສັ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຖິງອັນຕະລາຍຂອງການໂຍນສິ່ງຂອງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານບາງຄັ້ງກໍສິ້ນສຸດເຖິງວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ເຮັດໃນທັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆອອກໄປດ້ວຍຕົວເອງດຽວນີ້ Peters ພະຍາຍາມເອົາ ຄຳ ເວົ້າໃນເລື່ອງນີ້
ຄວາມລ່າຊ້າແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍໂອ້ຍໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ປິດໃນຂະນະທີ່ເກົ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບາງບ່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ໃນເວລາທີ່
ນາງໄດ້ໄປເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮ່າງກາຍແລະເຮັດວຽກຊ້າໆດ້ວຍການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ເວົ້າກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍບ່ອນທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ນີ້ແລະນີ້
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຮ້ານທີ່ມີມືສອງຢ່າງນັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າມາໃນສອງສາມກ່ອງຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ
ຜົວພວກເຂົາມາແລະຕອບວ່ານາງຢູ່ຫ່າງໂອ້ຍບໍ່ໂອເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ
ຮູ້ karl Pilkington ແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວລາວໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວທີ່ລາວໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຢ່າງກວ້າງຂວາງແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນງານວາງສະແດງຂອງລາວແຕ່ລາວກໍ່ໄດ້ສະແດງການສະແດງທີ່ຄ້າຍຄືກັບປີກາຍນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນກໍ່ຫນ້າຢ້ານມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຊຶມເສົ້າ Lee ຊ້ໍາ humor ແລະລາວໄດ້ tidying ເຖິງລາວ
ແມ່ຂອງສະຖານທີ່ແລະລາວມາໃນທົ່ວຮູບທີ່ມີລຸງຂອງລາວໃນ blackface ແລະລາວ
ບິດມັນແລະດັ່ງນັ້ນຮ້ານ thrift ແນ່ນອນໄດ້ຮັບການກະທໍາຜິດຢ່າງໂຫດຮ້າຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຕີມັນຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຕໍ່ມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ພົບເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຂົາມີຂອງລຸງຂອງລາວສະນັ້ນຮູບດຽວທີ່ພວກເຂົາມີ
ຕື່ນເຕັ້ນແນ່ນອນເພາະວ່າລາວຢູ່ໃນ blackface ພວກເຂົາໄດ້ ທຳ ລາຍມັນ
ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າມາໃນໃຈດັ່ງນັ້ນແມ່ນປັດຈຸບັນ solo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ
ຂ້ອຍຂອງວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຄືກັນວ່າມັນເປັນແນວໃດບາງຄົນ
ຈະຫຼີ້ນຮອບລະບົບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕື່ມອີກສອງສາມອັນໃນຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວຄອມພິວເຕີແລະຊາຍຄົນນີ້ພຽງແຕ່ຖາດ RAM ຂອງເຈົ້າແລ້ວແລະລາວກໍ່ຍັງມີສອງອັນທີ່ເຫລືອຢູ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ໃຫ້ປື້ມຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍແລ້ວມັນອາດຈະຕ້ອງການຂ້ອຍດີກວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາກ່ຽວກັບການອ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າການເສຍຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ມີວ່າຊັກຊ້າໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານສາມາດສົ່ງສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ສົ່ງຂໍ້ມູນຈາກໄລຍະໄກ
ທ່ານຈະບໍ່ຢູ່ໃນມັນ - ການ ນຳ ໃຊ້ເຄິ່ງກາງຂອງສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຮ້ານຂາຍປື້ມເທົ່ານັ້ນເມື່ອ
ພວກເຂົາຊື້ເພື່ອຂາຍຢູ່ທີ່ສະຫະພັນໃນບັນດາພາລະ ໜັກ ແລະພວກເຂົາກໍ່ມີສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່
ພາດສະຕິກແລະມັນເປັນທີ່ຢູ່ອາໃສເທົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບການຂົນສົ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ - ດີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນພວກເຂົາບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຄື່ອງ ໝາຍ ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ yawns ໃນປີ 1930 ເຖິງ 1945 ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ລາວຍັງເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບການເຮັດວຽກ 50 ຟຸດເມື່ອເພື່ອນຂອງຂ້ອຍລຸດລົງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມື້ທີ່ເຂົາເຈົ້າຕິດຢູ່ກັບຄາບອາຫານຂອງພວກເຮົາມັນເຮັດວຽກຢູ່ເທິງຈອນນີແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ໜ້າ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຂວາຂ້ອຍຊື້ ສຳ ເນົາບາງຢ່າງດີບາງທີມັນອາດຈະແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໂລກເຖິງການຍ່າງໃຫມ່ນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ລາວຖືກຕ້ອງ
ເຂົາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ vicious ແລະໃນທີ່ສຸດເພື່ອນຮ່ວມທີມທັງຫມົດເພື່ອຊອກຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າ
ຊີວິດໂດຍຈອນນີໃນເວລາທີ່ມຸ້ງໄປຫາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຫຼື AJ ໄດ້ເປັນຢ່າງດີ
ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຊີວິດໃນຊີວິດໂດຍແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະມີເດັກນ້ອຍຄົນອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະ ເໜີ
ດົນຕີ youtube ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮັກໂລກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ buckle Arizona ເພາະວ່າລາວເຮັດແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເສຍຊີວິດໂດຍໃຊ້
ປື້ມເພີ່ມເຕີມຈົນກ່ວາຄວາມສາມາດບອກໃຫ້ລາງວັນເຊິ່ງກັນແລະກັນ electrolytes doc Connors ຂອງພວກເຮົາໃສ່ມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ເຊື່ອ Gilroy ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັບໂຮງງານໃຫຍ່ສິບຫົກໂຮງງານໃນທົ່ວ
ກຳ ລັງປະເຊີນພວກເຂົາກ່ຽວກັບໂຣກຈິດປະສາດຂອງຊາວຢິວຢູ່ໃນ ໜ້າ ເຈ້ຍນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມ ໝາຍ ທີ່ບໍ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າບໍ່ມີສາຍດິນທີ່ບໍ່ມີສາຍ Eugene ທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານ gon ໄດ້ຮັບຫນ້າເວັບແຕ່ຂ້ອຍເອົາ bow ຈາກສະຖານທີ່ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນປະເທດອັງກິດແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດແລະພະຍາຍາມເອົາບົດວິຈານຂອງຂ້ອຍ 'ເຄືອຂ່າຍ JM ຂອງພວກເຂົາ
ດີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ພົບໄຂ່ນົກກະຍຸ Leon ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຄືກັບພວກມັນ
ເຄີຍໃຊ້ກັບຊາຍຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຜົນກະທົບນັ້ນແຕ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບ puja 56 ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ໜຸ່ມໆ ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນໂລກແຫ່ງນີ້ແຕ່ວຽກທີ່ຜະລິດອອກໄປ
ຕົວຈິງສຸດທ້າຍຄົນທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຈະແກ່ຍາວເກີນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກກັບມັນພວກເຂົາ fooled
bitches ຂ້າພະເຈົ້າສັນນິຖານວ່າມັນຫນ້າອັບອາຍທີ່ຈະ bitch
ແຕ່ທ່ານທ່ານມີພຽງແຕ່ການຮັບປະກັນແລະເພີ່ມມື້ແລະນັ້ນແມ່ນໄລຍະເວລາດົນປານໃດ
ມັນເປັນຫລອດໄຟທີ່ແທ້ຈິງໃນກອງປະຊຸມທີ່ ໜາວ ກັບສາມຫລືສີ່ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ຜະລິດຫລອດໄຟຕົ້ນຕໍໃນຍາມກາງຄືນແມ່ນມີສິດແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫລອດໄຟເປັນເວລາດົນບໍ່ເກີນ ໜຶ່ງ ພັນຊົ່ວໂມງ
ໃນເວລານັ້ນແລະໄລປະຕູທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊື້ໄດ້
ສຸດທ້າຍອາດຈະເປັນຊົ່ວໂມງຫຼາຍສິບຊົ່ວໂມງແລະພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຕົກລົງກັບສອງຊົ່ວໂມງ ຈຳ ກັດແລະດຽວນີ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຜະລິດຢູ່ບໍລິສັດດຽວກັນຫລືເຮັດຫລອດໄຟທີ່ແກ່ຍາວເຖິງປະມານສາມສິບປີ
ສາມສິບປີແລະຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈນັ້ນແມ່ນມີ
ຫລານຊາຍຂອງຜູ້ບໍລິຫານດຽວກັນຜູ້ທີ່ແຕ່ງຕັ້ງນີ້ແມ່ນທຸກໆຫລອດໄຟ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຊື້ມາແຕ່ວ່າ 30 ປີທີ່ຜ່ານມາ
laughs ປີຖ້າທ່ານອ່ານການຫຸ້ມຫໍ່ມັນບອກວ່າ 30 ປີຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໃຊ້
ມັນເປັນເວລາຫລາຍຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ຫຼັງຈາກນັ້ນຊົ່ວໂມງຂອງທ່ານຕໍ່ປີມັນຈະເປັນເວລາ 30 ປີເມື່ອ
ທ່ານໃຊ້ມັນເປັນເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ປີແລ້ວ, ທ່ານໄດ້ພົບດອກໄຟ LED ຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຂົາຍັງ ໜຸ່ມ ພວກເຂົາສວຍງາມ
ມີຊີວິດຢູ່ຍາວຂ້າພະເຈົ້າມີຫລອດໄຟ LED ເສຍຊີວິດເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ Ruggiano
CFLs ແມ່ນມີຄວາມ ໝາຍ ເປັນເວລາດົນນານແລະຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະສຸມໃສ່
ຫລອດໄຟ LED ແລະມັນແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບການໂຄ້ງມັນໃຫ້ຄຸນະພາບເຊັ່ນກັນ
ດີແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂອບໃຈ ສຳ ລັບຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Annette
ໃຫ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ຄາດຫວັງຈາກພວກເຂົາຈາກທ່ານ. ອວດອ້າງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງທີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືຖ້າເຈົ້າມີ vp9 ຖ້າ
ທ່ານມີວົງຈອນຊຸດທີ່ຄ້າຍຄືກັບແຮງດັນໄຟຟ້າຫ້າຫລືສິບສອງ
ວົງຈອນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດພະລັງງານຫລອດໄຟ LED ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະເວົ້າທ່ານ
ສາມາດອ້າງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຄົງຈະຢູ່ດົນກວ່າ 30 ປີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນຄືກັບຫລອດໄຟທີ່ທ່ານມອດຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ພວກມັນແລ່ນຢູ່ເທິງ 110
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫລື 240 ຢູ່ຕ່າງປະເທດສະນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງມີ ໝໍ້ ແປງໄຟເພື່ອໃຫ້ໄຟນັ້ນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ gonna ສຸດທ້າຍເປັນເປັນການຫັນປ່ຽນ lat ຫຼາຍແມ່ນຢ້ານພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນດີໃນການເດີມພັນໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຖືກ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາອຸທິດ 92 ສະຫນອງສາມ fabricators ທັງຫມົດເປັນ
Indent ອ້າງອິງໃນ TRAI ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງປ່ຽນລະດັບຄວາມອິດເມື່ອຍລົງມາເປັນຫ້າ
ສະພາບອາກາດທີ່ບໍ່ດີກໍ່ຄືຫ້າຫລື 12 ປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍຄິດກັບ LEDs
ນັ້ນແມ່ນມັນທ່ານຕ້ອງການວົງຈອນທີ່ມີແຮງດັນ 12 volt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ຮັບໄຟຟ້າ
ອາຍຸຍືນຂອງເດັກນ້ອຍຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນແຕ່ຜູ້ດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ແມ່ນ
ປະເພດທີ່ທ່ານມອດເຂົ້າມາແທນແລະຄືກັບຫລອດໄຟມາດຕະຖານແລະພວກມັນ
ບໍ່ແມ່ນພວກມັນຈະບໍ່ຢູ່ຕະຫຼອດໄປນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບ bigshot ຂອງທ່ານການເຄື່ອນໄຫວນີ້ແມ່ນຈະຕ້ອງປະຕິບັດ
ໂຮງຮຽນຮູບພາບທີ່ມີກົ້ນພາຍໃນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄປ
ໃຫ້ພວກເຂົາມີອາຍຸທີ່ເປັນງົບປະມານສຸດທ້າຍທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ້ມຮູບ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ bitch ມື້ຫນຶ່ງ gents ດີ
ຈົນກ່ວາມື້ອື່ນມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ທ່ານອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ອື່ນຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີຄວາມເສີຍເມີຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນປັບປຸງຄືຂ້ອຍ
ມີສີມ້ານຢູ່ໃນກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ - ມັນເລີ່ມເບິ່ງຄືວ່າເລັກນ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ລະມັດລະວັງຂອບໃຈ Robbie ຮູ້ຈັກລາ
ເຈົ້າ
