אַלע דעם ראַבי פּונקט אין צייט נאָר אין צייט נאָר אין צייט איבער אַ קאַווע ברעכן
גוטע טאָג גוטע נאָכמיטאָג גוטן אָוונט אַזוי נאָר זיין גרייט צו טאָן די ינטראָו און איך
געדאַנק ניט, ער וועט ווייַזן זיך פּונקט אין די לעצטע מינוט געזונט פון 8 מאי
איז אָוקיי, וואָס האט שרעקלעך אַודיאָ, טאָן איר הערן צו מיר ניט אַודיאָ קוואַליטעט
עס איז שרעקלעך, עס סאָונדס ווי אַ שלעכט טעלעפאָן. פארוואס טאָן איך נישט שטימען מיט די בוזז מאַשין?
טאָן ניט וויסן אויב איר גייז געכאפט אַז עס איז 8 מאי פֿאַר די סיבה אויף מאָנען
באַגריסונג העלא מיט דעם גוטן מאָמענט איך פאַרבינדן קיין פון איך געהערט גענוג איך האט ניט
כאַפּן עפּעס פון ראָבי. איך בין נישט זיכער צי דאָס איז מער שטאַרק צופרידן אָבער
יאָ, עס איז נישט ווונדערלעך פֿאַר מיר. צי איר טראַכטן אַז מיר האָבן איין פון
די פארגרעסער טעג וואָס פארגרעסער פונקציאָנירן איז נישט ריכטיק און נישט דער געדאַנק
איך זען אַוטידזש, איך טראַכטן אַז ס 'פּונקט ווו מיר גיין
מיר נוצן איין פון די אַוועק טעג
געזונט צו פּאַסירן נאָך אַזוי פיל און איך בין נישט אַ רעכט קינד
Robby nee nee דאָס איז די קאַווע ברעכן נומער 49 49 אַזוי אויב מיר ברעכן נומער 49
אָבער איז עס טאַקע איך געדאַנק איר'רע בלויז 40 טעג ראָבי איך בין דאָ
ייי איך געוואוסט אַז די פּאַנדעמיק וואָלט גיין דעם לאַנג דאָס איז לעכערלעך דאָס איז אַ
טאַקע הויפּט פאַרהאַלטן איך האָבן קיינמאָל געזען זיי טאָן דאָס פריער
דאָס איז אַמייזינג, עס ס ווי עס זאָל זיין 15 סעקונדעס אַז שלעכט איך בין ווארטן יאָ
אָוקיי מיין ברעט וואַו דאַנקען דיר EE מיין דזשאַדע אַנסטייבאַל וועט זיין אַ טאַקע לעגענדע
יעדער יינער עס איז פרייטאג יעדער יינער ווי טריינג צו געבן זייער
נעמענ זיכ ווידער מיטינגז יעדער יינער ס מילקינג די אינטערנעט פֿאַר אַלע עס ס 'רעכט איצט
איך טראַכטן מיר וועט האָבן צו רעדן איינער פון די צייט גייז ווען עס איז אַזאַ אַ
פאַרהאַלטן עס איז ניט מעגלעך צו רעדן איינער דעם אנדערן דיין פּאַרטיי האט ניט
אָנקומען וופּ 9 אָוקיי אַז עס איז אַ שאָד ניט זיי האבן ניט אָבער איך נאָר באגעגנט זיי זאלן אָנקומען
היינט נאָכמיטאָג מיר וועלן זען וואָס כאַפּאַנז
אָוקיי, איך געהערט פון דעם קאַנטראַקטער נעכטן און איך געשריבן אים צוריק הייַנט
סאָונדס ווי ער וועט זיין בארעכטיגט אויף דינסטאג צו קומען און אָנהייבן אויף עטלעכע
טהינגס אַזוי אַז טאַקע קילן גוט נייַעס זענען איר דאָס איז אַנריל. וואַו איך בין געסינג
אַלעמען יאָ. איך געסינג יעדער יינער פאַקט סטאַק זיי סאַכאַקל אַרויף ווען זיי געהערט
עס אַזוי איך געהערט עס ערשטער און דאַן אַזוי זיין געהערט וועגן פינף סעקונדעס שפּעטער טאַקע
יאָ
אַז ס 'אַמייזינג ווען איך רעדן עס נעמט מיסטאָמע 15
סעקונדעס פֿאַר ווער עס יז צו ענטפֿערן אַזוי איך טראַכטן אַז עס איז אַזאַ אַ מאַסיוו פאַרהאַלטן
טראַכטן איר שטענדיק אפֿשר איין ראַם יעדער צוויי
סעקונדעס קיין וועג אַלעמען אַנדערש איז ויסגעצייכנט. עס איז וועגן דיין ווידעא און לאָזן מיר
פּרוּווט ריקאַנעקטינג זיי יאָ יאָ אָוקיי אָבער איך אָבער איך טראַכטן עס קען זיין אַ גערעטעניש פארגרעסער
אָבער זיכער פּרובירן צו זען וואָס כאַפּאַנז
ווייַל אַזוי בלוי אפילו דיין ווידעא איז שפּרינגען אין מיר ווייַל איר זענט אויף איין זייַט
די פאַרשטעלן פֿאַר איין סעקונדע צוריק, און דאַן איר האָט איבערגעקוקט צו די אנדערע זייַט
נעמען עס דורך די געדאַנק סענדוויטש און איר הייבן צוריק אין דער ווייַטער ראַם צוריק צו
ווו איר געווען דיין ראַם, עס איז אַז בעסער איך טראַכטן מיר האָבן איצט איך
טראַכטן מיר האָבן צו Robbie דאָ ס וואָס איך וועל טאָן איך בין גאַנאַ איך וועט רעכענען אַראָפּ
פון דריי און דאַן איך וועלן צו ענטפֿערן און איך וועל רעכענען ווי לאַנג די פאַרהאַלטן
איז דאָ אַזוי פון דעם מאָמענט איך שלאָגן נול אָוקיי געזונט ווי באַלד ווי איך שלאָגן נול נאָר זאָגן
אָוקיי נול און דאַן איך וועט צייכן עס אַזוי דריי צוויי איין נול
איך האָב ניט געהערט bp9 טאַקע מיין גאָט טאַקע איך זאָל טאָן רעכט ווען איר האָט געזאגט איר
געשריבן טאַקע איך גאַט ראָן איז כּמעט גלייך כיטער בייַ פיר
סעקונדעס און איך האָב נישט הערן bp9 ריספּאַנד און אַזוי זיין ריאַקטאַד אָוקיי
דריי סעקונדעס נאָך גראָב איז אַז די ווילד ביטע באַזוכן דעם בלאַט, עס איז זייער אַזוי נישט
עס איז בלויז אַ פאַרהאַלטן פון זיי הייַנט, אָבער עס וועריז פון מענטש צו מענטש אַזוי Ron
און איך ויסקומען צו זיין שיין פאַקטיש-צייט און די מנוחה פון די מנוחה פון די באַניצער ווי
צווישן 4 און 10 סעקונדעס וואַו אַזוי אַז ס 'שפּאַס
זיין אַ טאַקע טשודנע קאַווע ברעכן אַז ס וואָס איך ווילן צו זען אויב איך קענען לייגן מיין האַנט
אַזוי אַז עס וועט זיין מיין קער צו רעדן צו זען אויב איך קענען רעכענען עס עס מיר גיין איר געוויינט
צו קענען צו שטעלן דיין האַנט אָבער איך קען נישט
רייניקונג דעם דאָ צוריק. דיין עטהערנעט איז דיין היים עטהערנעט, יאָ
אַז ס 'מיין נעטוואָרקס לעבן פאַרווייַלונג צענטער טאַקע וואַו און דאָס איז דער פאַבריק דעם
איז וואָס קוקט ווי אַ מייז, דאָס איז דער פּלאַן אָדער פֿאַר די נייַ געשטעל און איך ווי
די נייַע געשטעל בעסער ווי די אַלטע יאָ, און אַזוי דאָס איז די נייַ געשטעל שטעלן
צוזאַמען אָן קיין פּאַרץ אין עס רעכט איצט יונייץ וועט טאָן און אַז ס 'געגאנגען אין
ווו די כאָוממייד ווודאַן געשטעל איז געגאנגען און איך טאָן דאָס אַלע קאַבלע
פאַרוואַלטונג פון קורס יאָ וואַו און עס זענען צוויי בילדער פון דער זעלביקער
אין די זעלבע ווינקל זענען טאַקע הויך, אָבער נאָר ענטפֿערן אין פרעמד טאַנגלעס יאָ
ערשטער איך געדאַנק עס איז געווען די זעלבע בילד יאָ, דאָס איז פֿון פראָנט און
דאָס איז פֿון שפּיץ אַראָפּ ווי אויף די לינקס
mm-hmm איר האָט אַ פּלאַץ פון סאָרטינג צו טאָן מיין פרייַנד. עס ס נאָך יאָ, קיין ענין וואָס
ווינקל אויב איר קוק עס יאָ עס איז אַה עס איז ליידיק איצט אַחוץ פֿאַר די
קייבאַלז און איך בין רעכט יאָ. איך אַרבעט אויף רידאָוינג די גאנצע ינפראַסטראַקטשער
דאָרט - טאַקע מענטש, דער בעסער מענטש איז די קייבאַלז, איך מיינען איר
קענען איך זען אַלע די עטהערנעט קייבאַלז באַנדאַד מיט אַלע און אַזוי איבער די
יאָרן נאָר פארבליבן אַדינג איז אַז די באַשטימען אויף די שטאָק נאָר געבן איר עטלעכע
מער דזשאַק זען די באַשטימען איז מאָונטעד אויף די זייַט פון די ווודאַן טאַפליע רעכט
איצט ניט איך זען טאַקע די באַשטימען איז פליענדיק אָדער די באַשטימען איז אַקטשאַוואַלי
שטאָק אַז ס 'אַ פּאָליצע אַז איז 30 אינטשעס הויך אָוקיי וואָוזערז
טיימליין אפֿשר נאָך צוויי וואָכן יאָ, איר וויסן אַז איין זאַך וועגן
לעגאַמרע איז דער סטודיע די איין זאַך וועגן די סטודיאָ איז געווען מאָווינג פּונקט
אַז איך געצווונגען מיין האַנט צו רייַסן אַלע די וויירינג
און אָנהייב ווידער אַזוי עס איז געווען מין פון פייַן אַזוי איצט איך קענען ריאָרגאַנייז די טינגז
איז ווי איך סטאַרטעד אָה יאָ מיט קיין שטשור און איך וועט אָנלייגן אין בלויז אַ פּאָר פּאָר
און איר וועט מאַך אַז דרוקער ערגעץ אַנדערש פאַלש
פּראַנקעד יאַ אַז פּרינטערס איז דער איינער איך געוויזן די אנדערע טאָג עס איז פאקטיש אויף
וואָס איך רופן אַ סקייטבאָרד ונטער מיין שרייַבטיש רעכט דאָ, mm-hm
יאָ, איך ערשט געדאַנק אַז דרוקער וואָלט אַרבעט
עס יאָ יאָ און ענדיקט זיך ניט גענוג ברייט פֿאַר ביידע די עקוויפּמענט און
דער דרוקער און עס און אַזוי די לערניינגל איך טאָן ניט יוזשאַוואַלי אַרבעט פֿאַר פריידיקערס טאָן ניט
יוזשאַוואַלי אַרבעט אויף אויף נעץ קלאַזאַץ, איר קענט קיין איין מיר האָבן צו שטעלן זיי
ערגעץ שעפע פון ​​ספּייסער טראַפ - גערעדט לויד פּאַפּיר און יאָ אמת
גענוג יאָ איך געוואלט צו איך וועלן צו האָבן עס סענטראַלי לאָוקייטאַד פֿאַר די קידס איצט
די קידס זענען אַלע אריבערגעפארן אַזוי עס דאַרף נישט זיין סענטראַלי לאָוקייטאַד ענימאָר
וואו וועט דער סערווער געשטעל גיין, עס וועט זיין שפּאַס?
לאָמיר זען צי איך קען געפֿינען אן אנדער בילד
איך בין ליב צו האָבן אַ סערווער געשטעל אין שטוב איך'ווע לעצטנס
יאָר איך שטעלן פּונקט ווי אַן ינדאַסטריאַל פּאָליצע וואָס געהאָלפֿן די טינגז אָבער
געשטעל וואָלט זיין אַמייזינג און איך ווע עס געווען און עס איז געווען אַ קאַמף אַז זיי זענען אויך
הויך פֿאַר מיין קעלער קעלער אַזוי פֿון דאָ איר קענען זען די פּאָליצע
אַז ס וואָס איר זוכט אין איר זוכט אין
די שאַפע פון ​​די שאַפע איז הינטער די טעלעוויזיע קיל און איך בין דורכגעגאנגען
דורך דורכגיין הינטער מיין הויז עס
אָוקיי אַלע מיין סערווערס ווי אַ בראָך פון מיין אַרבעט דריי
דריי דזשאָבס צוריק אָבער איך קען נישט געפֿינען אַ פּלאַץ פֿאַר עס איך קען נישט געפֿינען עס מיר
פּלעדזשד עס טאַקע. איך ווינטשן. איך ווינטשן איך'ווע גאַט אַז שאַטן אַ מיסטאָמע ניטאָ דורך איצט
איך האָבן דורכגעקאָכט אַ ענלעך מין פון טינגז וואָס אויב איך האַלטן שטאָפּן איך בין
הער וואָס זי געזאגט ראַבי אָבער יאָ, איך קויפן אַלט שטאָפּן צו פיל איך טאָן ניט
איר דאַרפֿן צו וויסן גרויס אַלט ראַקס אין די קעלער, יאָ, מיין
לאַ אָדער קען נישט פּלאָמבירן אין רעכט. איך טאָן ניט טראַכטן איך באַגערן אַזוי פיל ווי איך
שטעלן די טינגז באַזונדער צו טראַכטן איך וועט דאַרפֿן זיי און דאַן איך געפֿינען אַז איך טאָן ניט דאַרפֿן זיי
אַזוי איך שיקן זיי צו די טריפט קראָם אָדער יז איך וויסט און איר וויסן איינער
זאַך קומט צו מיינונג ווו איך האט אַן אַלט סערווער וואָס איז געווען אַ היים פֿאַר איר
ראַקמאָונט סערווירער מיט ריילז און אַלץ און עס Sat אין מיין גאַראַזש פֿאַר
צוויי אָדער דריי יאָר נאָר אויף די שטאָק ווי קיין נוצן
לעסאָף איך ווי געזונט איך וועל נישט נוצן עס און י.ע. ווייסטאַד עס און
איצט איך ווינטשן איך געהאט אַ סערווער שאַסי פֿאַר איר ווי דאָס וואָלט זיין אַמייזינג
נאָר שטעלן אַן i-9 און דאָרט עפּעס אַן i7 און קער עס אין אַ ביסל
סטאָרידזש סערווירער אָן פאָכער, אָבער איר קען געדענקען אַז איר קען
געדענקט אַז קאַפּע ראָוד אַז איך געוויזן פֿאַר אַ בשעת צוריק מיט די סד
דער קאָרט לייענער צו עמיאַלייט די פלאַפּי דרייווז, איר וויסן אויב איך קען נישט
געהאלטן ביי די פאַרשידן קייבאַלז און זאכן וואָס איך געהאט פון פּקס צוריק אין די
80 ס און 90 ס. איר קענט די פלאַפּי פאָר קאַבלע אויב איך קען נישט
איך וואָלט נישט האַלטן אויף די יענע איך וואָלט נישט האָבן געקענט צו דראָט די זאַך אין
שטעלן אַזוי איך מיינען האַלטן אויף שטאָפּן אין די האָפענונג אַז איר קען דאַרפֿן עס איז
נוציק פֿאַר אַ טעכנאָלאָגיע ווייַל איר קיינמאָל וויסן ווען איר'רע גאַנאַ
דאַרפֿן עס און איר נאָר באַווייַזן דעם פונט און איך בין זיכער ברענגען דעם פונט
און אַזוי אַז איך טאָן ניט הערן אַז איך טאָן אַז איך האַלטן אויף שטאָפּן און זיי רופן מיר דיין
סדר אויב איר ווילט אָבער איך טאָן ניט וויסן די געפאַר פון פארווארפן טינגז אַז
זיי זענען אַ ביסל קורץ נאָך איר די טינגז
איר דאַרפֿן פּונקט די זאַך וואָס איר נוצן, און יאָ, דאָס איז פּונקט רעכט
וואַרפן די טינגז אַוועק רעכט איצט. פּעטערס טריינג צו באַקומען אַ וואָרט אין דעם
פאַרהאַלטן איז אַ נייטמער טאַקע מיין גוטסקייט אָוקיי אָבער וואָס קען זיין
פארמאכט אַ ביסל אַלט. איך וויסן איך דאַרפֿן ערגעץ ווו איר קענען ניט געפֿינען עס ווען
זי געגאנגען צו גוף דאַמפּ דזשאָבס און סלאָוד אַרויף מיט בום ווי פילע מאָל האָבן איך
האט געזאגט צו מיין פרוי. וואו איז דאָס?
דאָס און איך דיסקרייבד עס כאָטש איך געגעבן אַז טריפט קראָם די רגע-האַנט קראָם
עמעצער געקומען מיט עטלעכע באָקסעס פון עפּעס און דאַן דריי שעה שפּעטער
מאַן זיי געקומען און פישט אַז זי איז געווען אַוועק טאַקע ניט טאַקע טאָן איר גייז
וויסן Karl Pilkington יאָ יאָ יאָ ער האט עס ער האט עס אַזוי יאָ יאָ יאָ עס אָדער
בראָד איז געווען איינער פון זיין ווייַזן, אָבער ער האט נאָר לעצטנס ווי דאָס לעצטע יאָר אָדער
עפּעס און שרעקלעך עס איז אַזוי
דיפּרעסינג לי פינצטער הומאָר און ער איז געווען רייטינג פון זיין
מאָם 'ס אָרט און ער געקומען אַריבער אַ בילד וואָס האט זיין פעטער אין בלאַקקפאַסע און ער
טוויסטיד עס און אַזוי די שפּאָרעוודיק קראָם פון קורס איז געווען ברוטאַלי באליידיקטער און אַזוי זיי
סמאַשט עס אָדער וועלכער, און דעמאָלט און דעמאָלט ער געפֿונען אַז דאָס איז געווען דער בלויז
בילד וואָס זיי האבן פון זיין פעטער אַזוי די בלויז בילד וואָס זיי האָבן גאַט
שפּאָרעוודיק פון קורס ווייַל ער ס אין בלאַקקפאַסע זיי חרובֿ עס
טאַקע מיין טאָש אַז פּונקט געקומען צו מיינונג אַזוי אַז איז געווען מיין סאָלאָ מאָמענט אַרויף איך דערמאנט
מיר פון אַ ווידעא איך געזען אַז איך וואָלט זאָגן די זעלבע זאַך וואָס עמעצער איז
וואָלט טאָן פּאָקינג אַרום מיין סיסטעמען און איך דארף צו לייגן אַ ביסל מער אין מיין
קאָמפּיוטער יאָ און דער באָכער נאָר אַ טאַץ פון באַראַן יאָ, און די צוויי לינקס און
דערנאָך ער האט די ביכער אַזוי עס איז גאַנץ נוציק. עס קען זיין בעסער צו מיר
געזונט איך נאָר האַלטן אויף מיין לייענען אין מיין טויט אַז פאַרהאַלטן טאַקע יאָ איך וויסן
אַזוי גרויס קענען איר שיקן די זאַך אַז איר האָט צו נעמען די ווייַט
איר וועט בלייבן פֿון אים - צו נוצן די מיטל קיין. דאָס איז נאָר אַ בוקסטאָר ווען
זיי קויפן פֿאַר פאַרקויף דורך יוניאַן אין ריזיק לאָודז און זיי האָבן דאָס סייַ ווי סייַ
פּלאַסטיק, און דאָס איז נאָר האָוסינג וואָס איז זייער גוט פֿאַר אַריבערפירן, זייער נוציק - געזונט
זיי האָבן ניט געזען עס זיי דערציילט איר איך איז געווען באַשטימט צו צייכן ווו איך וועט גיין מיר טראַכטן
איך האָבן גענעץ אין 1930 צו 1945, איר וויסן אַז עס נאָך אַרבעט
ער אַרבעט נאָך גוט פֿאַר די 50 פֿיס אַרבעט ווען מיין פרייַנד האָט עס אַוועק וועגן דעם
אין דעם טאָג זיי סטאַק מיט אונדזער דיעטע, עס אַרבעט וועגן די דזשאַני ס און איך קען נישט באַקומען
אויף די בלאַט רעכט אויף איך געקויפט עטלעכע עקזעמפלארן, אפֿשר נאָר אַ ביסל און עס איז געווען מיין
וועלט אַרויף צו אַ נייַ גיין דאָס וואָלט שטעלן אים רעכט צוזאַמען
ער ס 'זייער גאַנץ ראָצכיש און אין די סוף אַלע אַ טימייט צו זוכן פֿאַר מיר און אַ בלאַט
רעכט אויף די לעבן דורך דזשאַני ווען דירעקטעד מיין פרענדז אָדער AJ ס געווען
באַצאָלט פֿאַר אַ לעבן אויף אַ לעבן דורך אָבער איך קען האָבן די אנדערע קינדער וואָס איך פאָרשלאָגן
אַ מוזיקאַליש אַ יאָוטובע אָדער עפּעס באַשיצן די וועלט
איך וויסן איז בלויז פאלט אַוועק בלעכע אַריזאָנאַ ווייַל ער איז כאָטש זיי געשטארבן ניצן
מער ביכער ביז די פיייקייט קענען געבן יעדער אנדערער עלעקטראָליטעס אונדזער דאָק קאָננאָרס אויף עס
איר קענט די באַליווער גילרוי, מיר האָבן געקענט די הויפּט זעכצן מיל אַריבער
צו זיי אויף אַ בלאַט אויף עס
קענען איר נאָך באַקומען קיין ערגער מיטל קיין ערד קיין גראַונדינג דראָט יודזשין איך טראַכטן
איר וועט באַקומען די בלאַט אָבער איך שטעלן דעם בויגן פון אַ באַוווסט אָרט אין ענגלאַנד און
און איך קען נישט בלייַבנ לעבן און געפרוווט צו שטעלן אַ קאָמענטאַר פון מיין דזשם נעץ
נו, איך באגעגנט האָבן עגגס אַלט לעאָן הור. זיי טאָן ניט מאַכן ווי זיי
געוויינט צו מיין גייז. איך טראַכטן אַז די ווירקונג אָבער זיי וועגן פּודזשאַ 56 איר וויסן אַז ס אַ
איך וועל נישט האָבן יונג אין דער וועלט, אָבער די אַרבעט פּראָדוצירן די זאכן
פאקטיש לעצטע איר האָט גערעכט געווען לאַנג צוריק
איצט זיי מאַכן זאכן צו בלייבן נאָר דער מענטש ליב געהאט עס, זיי נאַר צו
ביטטשעס איך האָב געמיינט אַז עס איז שענדלעך צו הור
אָבער איר נאָר האָבן די וואָראַנטי און לייגן אַ טאָג, און אַזוי לאַנג
עס איז אמת ליכט באַלבז אין אַ קאַלט באַגעגעניש מיט די דריי אָדער פיר
הויפּט ליכט ליכט ליכט מאַניאַפאַקטשערערז
מסכים צו מאַכן באַלבז אַ פּלאַץ נישט מער ווי טויזנט שעה
אין דער צייט און די באָלץ אַז איר קען שוין קויפן אין דער צייט זיי קען
לעצטע אפֿשר צען טויזנט שעה און זיי אַלע שטימען צו צוויי לימיטעד שעה און איצט
זיי זענען בייינג אין דער זעלביקער פירמע אָדער מאַכן אַ באַלבז וואָס לאַסץ אפֿשר דרייַסיק
30 יאָר און דער הויפּט יגזעקיאַטיוו וואָס האָט באַשלאָסן אַז עס איז דאָרט
אַן אייניקל פון דער זעלביקער יגזעקיאַטיוו וואָס האט דאָס איז יעדער ליכט ליכט
אַז איך האָבן אלץ געקויפט כאָטש וואָס האט געזאגט לעצטע 30 יאָר
לאַפס אַ יאָר אויב איר לייענען דעם פּאַקקאַגינג, עס זאגט אַז 30 יאָר מיטל אויב איר נוצן
פֿאַר פילע שעה פּער טאָג און דיין שעה פּער יאָר, עס וועט לעצטע 30 יאָר
איר נוצן עס פֿאַר פיר שעה פּער יאָר. יאָ, איר געפֿונען געפֿירט ליכט באַלבז
זיי זענען געווען יונג
לאַנג-געלעבט איך האָבן געפירט ליכט באַלבז שטאַרבן ווי יאָ, אַזוי מיר זענען אין רוגגיאַנאָ
CFLs געווען מענט צו לעצטע אַ לאַנג צייַט און איך געפֿירט מיר מאַכן קיין טענד צו פאָקוס אויף
די געפירט ציבעלע און עס ס 'מיין בעסטער פּראָדוקט איך וויסן וועגן בענדינג עס איבער צו קוואַליטעט ווי
נו, און דאָס איז וואָס איך האָב ליבהאבערס וואָס איך דאַרפֿן צו דאַנקען איר פֿאַר אַננעט טריינג
צו געבן די רעכט. איך בין צופרידן צו וויינען אַז זיי דערוואַרטן פון מר. בלאַהאָוס
איך מיינען אפֿשר אַז די טשיקאַווע זאַך איז ווי אויב איר האָט אַ ווי וו 9 אויב
איר האט אַ סעריע קרייַז וואָס איז געווען ווי אַ פינף אָדער צוועלף וואלט
קרייַז איר קען מאַכט די געפירט באַלבז און דאַן איר קען זאָגן איר
קען פאָדערן אַז זיי וואָלט לעצטע אַ פּלאַץ מער ווי 30 יאָר אָדער עפּעס אָבער איך
טראַכטן וואָס כאַפּאַנז איז ווי די באַלבז אַז איר שרויף אין זיי לויפן 110
דאָ אָדער 240 מעייווער - לייאַם, אַזוי זיי האָבן אַ טראַנספאָרמער אַזוי אַז די ציבעלע איז דאָס
זיי וועלן לעצטע אַזוי לאַנג ווי די טראַנספאָרמער לאַט דייווערז זענען יימעדיק
וועט זיין גוט אין דעם וואָך 'ס געוועט אַז ס' רעכט
אין אנדערע ווערטער, זיי אָפּגעבן 92 סאַפּלייז דרייַ גאַנץ פאַבריקייטערז און
ינדענטרי ראַפערד אין טרייי איך טראַכטן זי פארוואנדלען אַ טאַנטרום בום אַראָפּ צו פינף
הינטער וועטער יאָ ווי פינף אָדער 12 יוזשאַוואַלי איך טראַכטן מיט די לעדס אפֿשר
אַז איר דאַרפֿן אַ קרייַז וואָס איז 12 וואלט און דאַן איר באַקומען די
לעבן פון אַ בעיבי די בלויז איך האָבן די בלויז איך האָבן געוויינט
דער טיפּ וואָס איר שרויף אין צו פאַרבייַטן און ווי אַ נאָרמאַל ליכט ציבעלע
זיי טאָן ניט בלייבן אויף אייביק, דאָס איז פֿאַר דיין ביגשאָט, דעם מאַך איז צו נעמען
אין די שולע, די ינסידעס טאָכעס און דאָס איז וואָס איז ראָולינג
אין יענע צייטן, וואָס איז געווען די לעצטע בודזשעט פֿאַר איר, אָבער איך צייכענונג די בילד
אָבער פּונקט וואָס איז זיי וואָלט וועלן צו זעץ איין טאָג געזונט גענדז?
ביז מאָרגן האָבן אַ ווונדערלעך נאָכמיטאָג איך וועל זען
איר ווידער ביי קאַווע ברעכן מאָרגן אַלעווייַ מיר וועט נישט האָבן דום אַקטינג אַזוי
נאַריש יאָ עס קוקט ווי עס ימפּרוווד ווי איך
לייטער אין די באַגעגעניש, אַזוי איך בין סענסינג אַז - עס סטאַרץ צו ויסקומען אַ ביסל
מער פאַקטיש צייט איצט, אָבער דאָס איז אַנריללי אָנגענעם צו זען איר
נעמען זאָרגן דאַנקען ראַבי אָפּשאַצן עס ביי
איר
