কফি বিরতি স্বাগতম স্বাগতম হ্যাঁ সবাইকে স্বাগতম
গুড মর্নিং আমি ভাল হয়ে যাব এটা আমার পক্ষে খুব কঠিন হয়ে উঠবে আজ আমি কেবল করেছি
আমার ফোনটি পেয়েছে যাতে আমি এখানে যারা ম্যাপ শিখেছি তা আমি বলতে সক্ষম হব না
সোয়াইপ করুন যাতে আমি আত্মা বো এবং পিটারকে হাই বলতে পারি এবং ভিপি 9 ল্যান্স ম্যান 63 এবং মার্শ ম্যান
আমার মনে হয় কেউ একবার বলেছিল যে আপনি যদি পাশের কোনও দিকে পুরোপুরি সোয়াইপ করেন
আপনি সবার জন্য ওহে একটি গ্রিড পাবেন সত্যই আমি কেবল সক্ষম হয়েছি
আমি কেবল চারটি উঠতে পারি হ্যাঁ আমি মনে করি যে আমরা ফোনটি নিয়েছি ফোনে নয়
আপনি কেবল একবারে চারটি দেখতে পাবেন তাই দুর্ভাগ্যক্রমে আপনারা তিনজনই আমাকে কেটে দিয়েছেন
মনে হচ্ছে আমি আজ আমার কফি ব্রেকটি উপার্জন করেছি আমি কীভাবে এটির প্রাপ্য ছিলাম I
এটির দরকার ছিল গতকাল এখানে সুন্দর ছিল আমি উল্লেখ করেছি আমি গ্রহণ করার আশা করছিলাম
পরিবার কোনও ভাড়া বা অন্য কিছু পছন্দ করতে পারে তাই আমরা কোনও ড্রাইভের জন্য গিয়েছিলাম এটি রোদ এবং পছন্দ ছিল
10 ডিগ্রি সন্ধান করে খুঁজে পেয়েছি যে আপনি কোনও গুগল মানচিত্র আনতে চাইলে আমরা তাড়িয়ে দিয়েছি
এটি মিনি সিং নামে একটি সামান্য সম্প্রদায় এবং সেখানে পুরানো ট্রেইল রয়েছে
আমি অনুমান করি যে তারা পুরানো রেল পথগুলিতে জিনিস আনার মতো ব্যবহার করেছিল এবং
সবকিছু এবং তারা বোর্ডওয়াক এবং হাইকিং ট্রেলগুলিতে একেবারে রূপান্তর করেছে তাই আমরা
এমন জায়গার সন্ধান করেছিলেন যেখানে খুব বেশি গাড়ি ছিল না তাই আমরা জানতাম যে এটি ছিল
সামাজিক দূরত্বের জন্য সূক্ষ্ম হতে চলেছে এবং নিশ্চিতভাবে যথেষ্ট চালিত হয়েছে
চারপাশে অনেকগুলি ট্রেইল রয়েছে আপনি পুরো পথ জুড়ে কেবল প্রবেশ পথগুলি খুঁজে পাবেন
রাখুন যাতে আমরা কেবল পিছনের রাস্তাগুলিতে স্কুটের ধরণ এবং যেখানে একটি প্রবেশদ্বার পেয়েছি
সেখানে আরও তিনটি গাড়ীর মতো ছিল এবং আপনি জানেন যে আমরা মূলত কেবল কয়েকটি দেখেছি
লোকেরা পথে এবং কেবল এদিকে যেতে তাদের একপাশে পা রেখেছিল
সত্যিই সুন্দর এবং আমি এটি বসন্ত জল বসন্ত জল পেয়েছিলাম
গল্ফ কোর্স সাময়িকভাবে বন্ধ হয়ে গেছে হ্যাঁ হ্যাঁ এটি তুষার উপত্যকার অঞ্চলগুলির মতো
আপনি এটি সন্ধান করতে চান ফোর্ট উইলো যে দুর্গটির নাম এটির জন্য অনুসন্ধান করুন
টেপ এবং এমন সব কিছুই বন্ধ রয়েছে যা আপনাকে প্রবেশ করতে দেয় না not
কেল্লা কিন্তু সমস্ত ট্রেল যা এটি নয় মাইল পোর্টেজ বলা হয়
বিনোদনমূলক ট্রেইল এবং এটি কেবল আপনি একটি প্রবেশদ্বার সন্ধান করেন এবং আপনি কেবল হাঁটতে পারেন
যতক্ষণ আপনি চান এটি নয় মাইল লম্বা আমি মনে করি যদি এটি বোঝায়
নামটির অর্থ পোর্টেজের জন্য এমন কোনও কিছুর অর্থ এই নয় যে আপনি চাইতেন
আপনার ওয়াটারক্রাফ্টটি হ্রদ বা নদীর মাথার এক প্রান্তে নিয়ে যান এবং প্রকৃতপক্ষে
ভাল আমি এটি উপরে রাখা এবং এটি বহন আমার মনে হয় ফিরে ফিরে আমি বোঝাতে চাই যে এটি
দুর্গটি হ'ল দুর্গটি হ'ল আমার মনে হয় তারা কোথায় নিয়ে আসত
যুদ্ধের সময় স্টাফ এবং তাই এটি এমন ছিল যে আমি জানি না এটি ব্যারাক ছিল কিনা
অথবা আমরা আসলে দুর্গে couldn'tুকতে পারি নি তবে আমরা উপভোগ করতে পেরেছিলাম
ট্রেইলগুলি কিন্তু আমি বিশ্বাস করি ট্রেলগুলি রেল ট্রেল হিসাবে ব্যবহৃত হত এবং তাই পোর্টেজ ছিল
দুর্গ থেকে জল থেকে জিনিস আনতে আমার মনে হয় ঠিক আছে তাই আমরা আছি
1800 এর প্রথম দিকে 1900 এর দশকের মতো কথা বলছি হ্যাঁ আমি যারা ভাবেন তাদের শর্তে ভাবছি
কায়াকিং বা ক্যানোইং বা এমনভাবে যে তারা নদীর তীরে বা পয়েন্টে পৌঁছে যায়
ক্রিক বা যা কিছু তারা আর যেতে পারে না তাদের এখান থেকে বেরিয়ে আসতে হবে
জল এবং তাদের জলছাত্র তাদের কাঁধে বহন করুন যে আমি কি
বোঝার জন্য একটি পোর্টেজ বুঝতে তবে হ্যাঁ এটি বোঝায়
সুতরাং এই প্রসঙ্গে আমি অনুমান করি যে এটির নামটি আসল যা আসল তা থেকেই আসবে
অভিপ্রায়টি হ'ল এবং এর আসল ব্যবহার হ্যাঁ সুন্দর ট্রেইল দ্বারা নকল হয়েছিল
হ্যাঁ 1812 হ্যাঁ সুন্দর রক্ষণাবেক্ষণ এবং পরিষ্কার এবং সুন্দর সুন্দর ট্রেলগুলি
একরকম মনে হয় যে আপনি কোথাও মাঝখানে রয়েছেন এবং কেউ নেই
আশেপাশে তাই ভাল ছিল আমি এই মুহুর্তে ছেলেরা যদিও এর বেশি প্রয়োজন
আমি আপনাকে দেখেছি মনে হয়
খুব বেশি দিন আগে আমার ছেলেটি হ'ল যে ছবিটি নিয়েছে, হ্যাঁ আমি একটি ছবি পোস্ট করেছি
আমার এবং আমার পরিবারের টুইটার তাই আমরা ট্রেইলে চলছি এবং সেখানে
এই সত্যিই খাড়া ঝোঁক যে আমরা পথ চলার মতো চলতে চলেছি
এই প্রবণতা এবং আমি বাচ্চাদের ধরে রাখি এবং আমার পিছনে একটি কিকস্ট্যান্ড থাকে
আমার ফোনটি তাই দ্বিতীয় কিক এটিকে পাহাড়ের উপরে দাঁড় করিয়েছে তাই এটি পুরোপুরি সারিবদ্ধ হওয়ার মতো
এবং এটি আসলে পরিবারের সময়কালের খুব সুন্দর শট
যখন আপনি কোনও পথিককে থামান এবং আরে হ'ল আপনি কি আমার জন্য ছবি তুলতে পারবেন আমি
একটি ক্যামেরা আছে আমার কাছে এখনও এটি আছে তবে এটি একটি 35 মিলিমিটার ফিল্ম ক্যামেরা এবং
আমার কাছে এখনও 35 মিলিমিটার ফিল্মের একটি গুচ্ছ রয়েছে যা আমার কোনওভাবে এটি স্থানান্তর করতে হবে
সিবিতে আমি জানি না আমি কীভাবে যাচ্ছি আমি এটি শেষ করতে যাচ্ছি তবে ক্যামেরাটি আছে
এটি তার শরীরের অংশ হিসাবে একটি ছোট রিমোট কন্ট্রোল যা আপনি সেখানে তুলতে পারেন
একটি ইনফ্রারেড রিমোট কন্ট্রোল আপনি ফটো স্ট্যাম্প ফ্রেমে জিনিসটি বসতে পারেন
নিজেকে শট আপ সেট আপ জানেন এবং তারা রিমোট উপর বোতাম টিপুন
নিয়ন্ত্রণটি ছবিটি বন্ধ আছে আমি ভালবাসি যে আমার ডিএসএলআরটি আমার নিকন ডি 50 100 এর মতো হোক
রিমোটের সাথে আসে না তবে আপনি কেবল কোনও অফ-ব্র্যান্ডের ইনফ্রারেড রিমোট কিনতে পারেন
এবং এটি এটি সমর্থন করে যাতে আপনি নির্দেশ করে ক্লিক করতে পারেন
তবে আমি দুঃখিত আমি এগিয়ে যাব ঠিক আছে
দিনগুলি আমি সবসময় আমার সাথে একটি ডিএসএলআর বহন করি না
এটি মাত্র খুব বেশি স্টাফ কারণ পোকো ফোন এফ 1 এর মতো একটি ভাল ক্যামেরা রয়েছে
ঠিক এর মতোই আমি ছবি তোলা শেষ করি তাই আমি কেবল একটি এনেছিলাম
প্রতি দুই সেকেন্ডে ছবি স্যামসুং নোট 9-এ একটি এস পেন রয়েছে যা কাজ করে
ক্যামেরার দূরবর্তী হিসাবে সুন্দর বলে আমি মনে করি এটি একটি দুর্দান্ত জিনিস যা আমি বলতে চাইছি তবে এটি
আমার ফোনে ক্যামেরা দুর্দান্ত কাজ করে, হ্যাঁ আমার কাছে পোকার ফোন রয়েছে তবে এফ 1 নয়
আমার কাছে একটি স্যামসুং ফোন আছে তবে হ্যাঁ তবে আমি কিছু বহন করব না
যে বিশাল
আমি সারাদিন এমন জিনিস বহন করতাম
হ্যাঁ আমরা সবসময় স্পট করতে পারতাম যদি আমরা ট্যুরিস্ট স্পট খেলতে পারি তবে একই দুঃখের বিষয়
vp9 এগিয়ে যান ঠিক আছে আমি ঠিক বলার মত ছিল
স্বতঃস্ফূর্ত ব্যবহার ফোন একটি আরও ভাল পছন্দ এবং আপনি ঠিক আপ আপ
এটি এত ভাল রেজোলিউশনের সাথে নয় তবে সত্যই আমার সমস্ত ক্যামেরা আমার
ডিজিটাল ক্যামেরাগুলি কিন্তু তারা 4 মেগাপিক্সেল হতে পারবে না তারা এর চেয়ে কম হবে
যাতে আমার বিড়াল আমার ফোন আমাকে আমার ফোনের ক্যামেরা যে কোনও পুরানো চেয়ে ভাল
ডিজিটাল ক্যামেরা যা আমি দুঃখিত হয়েছি আমার dslr এর সুন্দর ছবি তোলা কিন্তু আমি
কেবলমাত্র আপনি জানেন যে আপনার কাছে সবসময় এটি থাকে না তবে একটি ভাল ফোন থাকে
আমার পকেটে থাকা ক্যামেরাটি আসলে স্বতঃস্ফূর্ততার কারণে সত্যিই দুর্দান্ত
আমি যা করছি তা আপনার সাথে কিছু না নিয়ে ছবি শ্যুট করতে সক্ষম
ইনস্টল যদিও একটি প্রোগ্রাম বলা হয় ওহ না আমি চাই চাই
আমি এটিকে সামনে আনতে পারি এটি উন্মুক্ত কামলার মতো বা এর মতো কিছু মাত্র একটি অ্যান্ড্রয়েড
অ্যাপ্লিকেশন তবে এটিতে আপনি সেট করতে পারেন তাই আমি যা করেছি তা হল আমি এটি কোনও ছবি তোলার জন্য সেট করেছি
উন্মুক্ত শট আপনাকে ধন্যবাদ কোনও মুক্ত শট একটি সম্পাদক যখন শট একটি সম্পাদক হয় জানেন
ইনা ট্রা হ্যাঁ আমি চেষ্টা করে যাচ্ছি আমি আছি আমি এখনও এখানে আছি
হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা দেখতে পারি না আরে আমরা শুনতে পাচ্ছি ঠিক আছে আমি ক্লিক করব
এই ওহ ওকে ঠিক আছে আমি ঠিক দেখতে চাই অ্যাপটির নাম কী
সমস্ত আসুন একটি বড় হওয়ার ক্যামেরার মত যুক্তি এবং ক্যামেরার মতো দেখতে পাই
তিনি যখন বলেছিলেন আমি যখন তা প্রকাশ করি তখন এটি আপনাকে খুব দূরে এবং shoot
আধুনিক ফোনের একটি জুম ক্ষমতা রয়েছে তবে এটি একটি ডিজিটাল জুম যাতে আপনি কম পান
হ্যাঁ ঠিক পিছনে হ্যাঁ ঠিক আছে তাই এটি বলছি দুঃখিত এটি এটিকে ওপেন ক্যামেরা বলে
এই অ্যাপ্লিকেশনটি ওপেন ক্যামেরার সাহায্যে আমি এটি খুঁজে পেয়ে খুব খুশি হয়েছিলাম তাই এটি এনে সেট করেছিলাম
প্রতি দুই সেকেন্ডে ছবি এবং আমি দশটি ছবি তোলার জন্য সেট করেছিলাম যাতে এটি লাগে
চিত্র দশকের মতো চিত্রের চিত্রটি কেবল দশ বার এবং তবে আপনি এতে স্ক্রোল করতে পারেন
টিপটি যে কারণে আমি এটি উল্লেখ করেছি কেবল এটি নিখরচায় কারণ এটি তাদের মতো
এটিকে ওপেন ক্যামেরা বলুন আমি জানিনা এর অর্থ এটি ওপেন সোর্স বা কি তবে
এতে থাকা বৈশিষ্ট্যটি বাণিজ্যিক ব্যবসায়ের মতো যাতে আপনি একটি দুটি সেট করতে পারেন
তিন চার পাঁচটি 10-সেকেন্ডের ব্যবধানগুলি যা কিছু আপনি চান তবেই হোক
আপনি চান বা আপনি এটিটি থামিয়ে না দেওয়া পর্যন্ত কেবল ছদ্মবেশী চালিয়ে যেতে চান এবং চান না
এটি কেবল এটিকে বার বার নিয়ে যেতে থাকবে তাই সবচেয়ে বড়
এই জিনিসটি হ'ল আপনি জানেন যে আমি দশটি ছবি পেয়েছি এবং আমি এটি চয়ন করতে চাই
এই দশটি ছবির মধ্যে একটি সেরা তাই দুর্দান্ত এবং কেবল রিয়ার স্ট্রুট হ্যাঁ ফেলে দিন
হ্যাঁ বা কখনও কখনও আমি এর সাথে যা করব তা হ'ল আমি সেই দশটি ছবি এবং পেয়ে যাব
আমার চোখ বন্ধ আছে কারণ আমি সেই মুহুর্তে চোখের পলক ফেলেছি তবে অন্য সবাই পেয়েছে
নিখুঁত হাসি তাই আমি পরের ছবিটি যেখানে আমি একটি ভাল হাসি পেয়েছি এবং নিতে হবে
আমি এটি জিএমপি-তে নেব এবং আমি আমাকে সেই ছবিটি থেকে বের করে দেব
আমি এটির উপরের ছবির উপরে এবং এটি একটি নিখুঁত ছবি যাতে আপনি পান
পাঁচ বা ছয় জন ভাল হাসি নিয়ে সবাই ছিল আমাদের এই বড় বিতর্ক ছিল তারা
প্রসারিত করে তারা আইনত একজনকে আবেদনকারীকে রাজনৈতিকভাবে পরিবর্তন করছিল
দলগুলির মধ্যে এটি ছিল সবচেয়ে ছোট রাজনৈতিক দল হিসাবে আলোচনা ছিল
সংসদ কিন্তু আলোচনা এতই জনবহুল হয়েছিল যে তারা এই বরটিকে ধার দিয়েছিল
সংসদে বৃহত্তম দল এবং আমি আছি
আপনি কী তা বোঝাতে তিনি যে ভিডিওতে যাচ্ছিলেন তার একটি স্পিকারের একটি ভিডিও ছিল
কমপিউটিং এবং সংক্ষিপ্ত মিনিট দীর্ঘ 747 অবতরণের চেয়েও বেশি কিছু করতে পারে
লা চারপাশে বড় হাইওয়েতে সেদিন এটি জিম ছিল তবে এটি ছিল
জ্বালানি ছাড়াই এবং আপনি এটি মহাসড়কে অবতরণ করতে দেখেছেন এবং শ্রোতাদের মধ্যে
শ্রোতা যদি তারা অনুমান না করে থাকে যে তারা ব্যবহার করেছেন যে তারা কত মিলিয়ন ব্যবহার করেছিলেন
পুরো জিনিসটি কেবল রাস্তায় টসিং করা এবং এমন কিছুর জন্য $ 1,200 এবং
কিছু কিছু করার দ্বারা সবকিছু করা হয়েছিল এবং রাস্তাটি কখনও বন্ধ ছিল না এবং
এলএএএক্স বিমানবন্দরে তারা নতুন লোকটির সাথে দেখা করতে গিয়ে বিমানটি কখনই উড়ে যায়নি they
খুব ভাল তারা আসার অনুমতি পেয়েছে এবং আপনাকে চারপাশে ছবি তুলতে দেয়
বাইরে থেকে তাদের জন্য বিমান এবং তারা এবং সেখানে পৌঁছানোর জন্য সমস্ত কিছু কেটে দেয়
বিমানটি অবতরণ করেছে এবং একটি গাড়ীর সেই কাপড়টি ব্যবহার করা হয়নি যা তারা দেখেছিল এটি সম্পাদিত
গভীর প্রযুক্তিতে যেমন আধুনিক প্রযুক্তি এবং তারপরে একটি ফটো তোলা যায় যা আপনি বের করতে পারেন
সমস্ত কিছু যাতে তারা হাইওয়ে উপেক্ষা করে একটি ক্যামেরা ধরে একটি ক্যামেরা ব্যবহার করে এবং
দিনের পরিক্রমায় এবং তাদের রানের সমস্ত উপাদানগুলির একটি চিত্র ছিল
কোনও ব্যয় ছাড়াই তাই আপনাকে ধন্যবাদ একটি ছবির বাইরে এমন কিছু আছে যা ভাল
উপায় থেকে একটি সামান্য-জ্ঞাত সত্য যে আমি নিশ্চিত না অনেক লোক জানে
তবে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আন্তঃরাষ্ট্রীয় সিস্টেমটির অনেকগুলি সরল বিভাগ রয়েছে
অন্ততপক্ষে 2 মাইল দীর্ঘ যা আন্তঃসত্তা এমনটি যা দশ হাজার চারটি
শত এবং যাই হোক না কেন এটি পা এবং এর কারণ এটি এটিকে অনুমতি দেওয়া
এমনকি আন্তঃদেশীয় সিস্টেমগুলি তুলনামূলকভাবে সাম্প্রতিকের মতো আর ভাল ছিল না
60 বা 70 এর দশকে তবে এটি সামরিক নৈপুণ্যের জরুরি অবতরণ এবং এর জন্য অনুমতি দেয়
বাণিজ্যিক বিমান সংস্থাগুলির জন্য প্রয়োজন এই বিমানবাহিনীর কাছে তাদের কাছে সমস্ত রাস্তার একটি ডাটাবেস রয়েছে
দৈর্ঘ্যের যে কোনও শর্ত এবং তাই যুদ্ধে তাদের পুরোটা আছে
বিমানবন্দর শোনার জন্য কাউন্টি রোড নেটওয়ার্কটি প্রতি একক টুকরো নয়
রাস্তা তবে অবশ্যই আমার বোধগম্যতা এটি আন্তঃস্থায়ী তবে হ্যাঁ হ্যাঁ এ হিসাবে
বিষয়টিকে বাস্তব হিসাবে আমি মনে করি এটি গত সপ্তাহ বা সপ্তাহ ছিল
ফেসবুকে একটি এক্সপ্রেসওয়েতে হালকা বিমানের অবতরণের একটি ভিডিও দেখেছিলাম
হ্যাঁ জরুরি অবতরণ যা ঘটে তা অদ্ভুত ছিল কারণ বিমান ছিল
ডানদিকে টানা অবতরণ এবং তারপরে গাড়িগুলি কেবল আমার জন্য বাড়ি চলে যেতে লাগল
কারণ আমি সেই নির্দিষ্টটি না তাই বিপি 9 সেদিন হ্যাঁ
জরুরি বিমান বিমান অবতরণ মানে আমি প্রচুর জরুরি অবতরণ করেছি
আপনি যখন অনুশীলন করতে যখন আপনি যখনই
আপনার ফ্লাইট পর্যালোচনা কেনার এবং যখনই আপনি যখন পাচ্ছেন do
শংসাপত্র বা এর মতো কিছু কিন্তু এটাই সমস্ত অংশের অংশ
অনুশীলন তবে সত্যই রাস্তায় অবতরণ করবেন না ওঁ হ্যাঁ আমি সবচেয়ে ক্রেজিস্ট
সম্প্রতি একটি এয়ার শো বা এমন কিছু যেখানে একটি ভিডিও হিসাবে
পুরানো বিমানটি বাতাসে গুলি চালানোর জন্য আমি কোনও ধরণের লুপ বা জানি না
কিছু এবং এর একটি ডানা উড়ে গেল এবং সে এবং সে এটি অবতরণ করল আমি একটি স্টান্ট দেখলাম
প্লেন ভাল আমি এটি দেখতে পেলাম না আমি এর ভিডিও শুরু করেছি আমি এখনও নিশ্চিত নই যে
এটি সত্যই আমরা বিমান এটি ছিল এটি একটি ছিল
রেনোর চেয়ে প্লেনের মতোই আপনি জানেন রেণো থেকে রেসিং প্লেনগুলি হ্যাঁ এবং
দৃশ্যত ভিডিওতে ডানাগুলির মধ্যে একটি বন্ধ হয়ে আসছে এবং তারপরে দেখায়
পাইলট পাশাপাশি দর্শকদের সামনে উড়ন্ত
আক্ষরিক পাশের পাশ দিয়ে আপনি যে বিমানটি ব্যবহার করছিলেন তার পেটটি দেখতে পেলেন
তাদের ভাই নাক ধরে রাখার জন্য এবং তারপরে একেবারে শেষ দ্বিতীয় দিকে তিনি উল্টিয়ে গেলেন
আপনি যে বিমানটি জানেন তা বিমানটি উল্লম্বভাবে উল্টে এবং অবাক হয়ে অবাক করে দেয়
হ্যাঁ, হ্যাঁ, আমি এটিই দেখেছি convinced
জীবন আমি মনে করি এটি একটি জাল ইস্রায়েলি এফ -18 পাইলট এখন এটি কোনও সামরিক ছিল না
বিমানটি এই রেস বিমানগুলির মধ্যে একটি ছিল আমি নিশ্চিত যে তারা ছিল কিনা
বোর্ডে লোকেরা কিন্তু কিছু ঘটেছিল
সংঘাত যা আমি মনে করি এবং তারপরে তাঁর সতর্কতা সতর্কতা সংকেত ছিল এবং তিনি
অবতরণ করতে হয়েছিল এবং অবতরণ না করেই তিনি লক্ষ্য করেছিলেন যে তাঁর তাঁর
পুরো বাম শাখাটি অনুপস্থিত ছিল যে তিনি কীভাবে করবেন না সে ভুল করে উড়ছে
লক্ষ্য করুন যে আমি কেবল একটি ম্যারাথন দৌড়েছি এবং তারপরে
এর শেষে আমি কেবল বুঝতে পেরেছিলাম যে আমার কেবল একটি পা ছিল হ্যাঁ, ধন্যবাদ আপনাকে সবকিছুই
ঝাঁকুনি দিচ্ছে আপনি বিমানটিকে বাতাসে রাখছেন
এবং একটি সামরিক বিমানের মধ্যে আপনি কেবল এটিকে দ্রুত করতে পারবেন এবং শেষ পর্যন্ত এটি কেবল কিন্তু
আপনি এখনও অবতরণ করতে হবে হালকা গতি এটি আপনি অবতরণ যদি না হয় না
আপনি যথেষ্ট দ্রুত উড়ন্ত আপনি সমস্যা অবতীর্ণ হবে না পুরো পয়েন্ট
বিমানটি অবতরণ সমস্ত গতিগত গতিশক্তি পরিচালনা এবং আনয়ন করা হয়
এটি সেই দিক থেকে উঠতে হবে যাতে আপনার বিমানটি স্পিনে চলে যাবে সে এবং সে
স্কাইড ছিল এবং এটিও দেখিয়েছিল যে বিমানগুলি যখন আপনার জিনিসটির প্রয়োজন হয় তখন তারা সক্ষম
আমি মনে করি যে সামরিক বিমান সম্পর্কে বিশেষত হালকা বিমানগুলি সেগুলি
সহজাতভাবে অস্থির আপনি কম্পিউটার ছাড়া এগুলি উড়তে পারবেন না হ্যাঁ এটি
কম্পিউটার চলতে হবে অন্যথায় প্লেনটি কেবল উড়বে না
আমি মনে করি f16 প্রথম বিমান ছিল তবে এটি এটি ছাড়াই এটি করতে পারে কিনা
উইং একটি পুরো nother প্রশ্ন মাচ 3 হ্যাঁ বাই
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ গতকাল আমি ভাল করে ভারসাম্য বজায় রাখতে সমস্যায় পড়েছিলাম
রোমের সাথে এটি নাছেরেতের চতুর গ্রন্থাগারটি আবিষ্কার করেছিল
এবং হ্যাঁ এর মতো জিনিসগুলি মূলধন করুন
তারা আলাদা লাইব্রেরিতে চলে গেছে এবং সকলেই কাজ করার জন্য তারা পেয়েছে
সাউন্ডার আপনার প্রশ্ন ববি যেতে হবে
আপনি যদি প্রায়শই মারধর করেন এবং এটি ব্যবহার করেন তবে এখন আমি একই কাজটি প্লেট করতে পারব
ম্যাজিকাল বন্ড আমি একটি প্রকল্প করতে পারি যদিও আমি এটির মতো প্রক্রিয়া হিসাবে চালাতে পারি
ম্যাজিকাল বন্ড এবং আমি মৃত রেকর্ডগুলি পূর্ণরূপে বা তাদের রোধ করতে পারি
এমনই কিছু ডা। ডারউইন এটি পেতে ছিল না
যেমন স্টাঙ্ক বা আবেদনকারী না ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি ডেভলিন তা পাবেন না like
আপনি কীভাবে ভিক্ষা করতে চেয়েছিলেন তৃতীয় ছাইয়ের শব্দটি বেরিয়ে আসে না তা কীভাবে করতে হবে আমার কোনও ধারণা নেই
বাচ্চা স্যান্ডেল মারা যাওয়ার জন্য সেই দোকানটি আমি বউ খেলতে পছন্দ করি না ওহ হ্যাঁ এটিই
এটি আমার গোশ উইন্ডো ঠিক কীভাবে করা যায় তা আমি কীভাবে জানি তা নয় not
কালো পর্দা এবং আমি কখনই না করি তা হ'ল আপনার অডিওর কিছু
কমান্ড লাইন দিয়ে আপনি যা কিছু করতে পারেন প্রার্থনা করতে পারেন যা আপনি একটিতে করতে পারেন
বাশ স্ক্রিপ্টটি আপনাকে জানতে হবে কী আর্গুমেন্টগুলি এটি চালানোর জন্য কী প্রোগ্রাম
ডিফল্টরূপে কীভাবে করতে হয় তা জানে না তবে আমি কাজ করেছিলাম আপনিই আমি থাকতাম যা আমি অভিনয় করি
আমি ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ অপেক্ষা করছি তবে এটি আবার ব্যবহারের পক্ষে খুব বড় নয় এবং হতে পারে
তারপরে আমি আরও তিনটি খেলব যা আমি তিনটি খেলি তবে সমস্যাটি আপনি
রক্তাক্ত পূর্ণরূপে প্লাগ করতে পারেন প্রতিবার আপনি কিছু খেলতে চান যাতে সে
সময় ব্লিপ কিনে ডিফয়ে যাওয়ার নির্দেশনা অনুসরণ করে একটি আই করল love
যদিও আপনি এটি হ্যাঁ খুব ভাল ভাবে রাখেন তাদের প্রোগ্রাম করার জন্য এটি গ্রহণ করে agree
মুভি আমি খেলনা ছিলাম কিন্তু 20 জুলাই বড় কিছু হ'ল ব্যাজারের হাড়ের মতো কিছু আপনি
জানি আমি 400 বছর 10 সেকেন্ড বা তার মতো দুর্দান্ত কিছু দিয়েছি
যে আমি তখন ঘুরে দেখছিলাম তবুও তারা রক্তাক্ত ছিল
মঞ্চ 11 তারা মনে করে যে আমি Godশ্বরের কাছ থেকে দূরে থাকি তবেই সমস্যা
স্পিকারটি হ'ল একমাত্র জিনিস যা আপনার পিসি ওহ গোলাপী দেখায় স্থির থাকে
আপনার কাছে সাউন্ড কার্ড থেকে বেরিয়ে আসার জন্য কিছু পাওয়ার জন্য ঠিক আপনার পছন্দ
এটিকে যথাযথভাবে চালনা করুন এবং এর অর্থ সাধারণত কিছু ধরণের এ
আমি মনে করি যে সাউন্ড কার্ডটি প্রস্তুতকারকের সাথে আসে এমন প্রোগ্রাম
মনে রাখবেন যে তারা ইতিবাচক আরও সহজ ব্যবহার করতেন তবে তারপরে একটি মত ছিল
সুরক্ষা গর্ত বা প্রোগ্রামে কিছু এবং তাই তারা এটি প্যাচ করে এবং এখন আমি
কেন জানি না আমি হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি যদি তা করতে পারেন তবে তা যদি আপনার মতো কাজ করে
বাশ স্ক্রিপ্টে কমান্ড হিসাবে একটি নাটক চালান ঠিক পরে একটি অ্যাম্পারস্যান্ড রাখুন
এটি ব্যাকগ্রাউন্ডে এটি চালানো এবং তারপরে এটি আপনার কার্যকরকরণ বন্ধ করবে না
আমি সেখানে গিয়েছিলাম এমন অ্যাপ্লিকেশন আপনি কেবল যেমন রেন্ডার করেছিলেন তারা কিনেছেন
এটি কাজ করে তবে তারা এটির সাথে একটি গেমের একটি বড় উপাদান নিয়ে খেলছে
রক্তাক্ত কাজ হয়নি আমার অর্থ ছেলেটি কিছু উপভোগ করতে পারে could
এটা কোন ডকুমেন্টেশন না ভয়ানক
আপনি মনে রাখার জন্য জিনিসটি করার চেষ্টা করছেন তা দেখুন what
যে ফেলেলা লিখেছিল বা সেই প্রোগ্রামার যা লিখেছিল তা সম্ভবত চালানোর জন্য লেখা হয়েছিল
একটি সিস্টেমে ঠিক তার মতোই কনফিগার করা হয়েছে এবং যদি আপনার সিস্টেমগুলি না থাকে
একই সাউন্ড কার্ড এবং একই ড্রাইভার লোড হওয়া এবং এটির সাথে কনফিগার করা
তারা কোনও বাইক নিয়ে ট্যুরে কাজ করবে না যদিও এটি ক্যারল আপনি করবেন না
হ্যাঁ ছুতার এবং ঝিনুক কিন্তু সে হ'ল শব্দটি রাখবে না
এটি আংশিক ছিল এক সময়ের জিনিসগুলি পুরোপুরি কাজ করে না
বিতর্কের কাজ বিকাশে চলছে
আরে আমি সেগুলি মানত করেছিলাম না it
দেবী দিনের মধ্যে লোড করা হচ্ছে তারা ভিজ্যুয়াল উপাদান বা
যে উপাদানটি খুব ভালভাবে কাজ করে না বা তারা যে কোনওভাবে ভালভাবে কাজ করে না
ঠিকঠাকভাবে সংকলিত হয়েছে কোথাও কোনও ভুল হয়েছে নিশ্চয়ই আমি যাব
আলু পরে সমস্ত সময় কাজ করুন তারা কেবল 50 শতাংশ কাজ করেছে এবং এটি
গতকাল ছিল এলোমেলোভাবে কাজ করা বা যখন এটি কাজ করবে না তখন আমাকে ফিরিয়ে নেবে আপনি জানেন
আপনি আমার স্মরণ করিয়ে দিচ্ছেন যে দিনগুলিতে আমার পিএস 2 আলাদা করতে হত
কম্পিউটার এবং একটি বিজ্ঞাপন-lib সাউন্ড কার্ডটিকে এটির সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ করতে প্লাগ ইন করুন
ওল্ফেনস্টাইনের মতো অডিও এবং সেই দিনগুলিতে হোঁচট খাচ্ছে তবে সে পেয়েছে
অ্যাপ্লিকেশন কমান্ডারে ছিল তারা বলেছিল উপাদানগুলি সম্ভবত এটি ছিল সম্ভবত
বুদ্ধি নিয়ে কাজ করতে পারার পক্ষে এটি কার্যকরভাবে কাজ করে যা আমরা এতটাই মলিন হয়ে পড়েছিলাম what
কপি বিভ্রান্ত এবং তিনি Farley কাজ এবং ববি করছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি গতকাল বুঝিয়েছি আমি নিশ্চিত যে গতকাল আমার একটু আছে
সমস্যা হয়েছে গতকাল আমি চাই কেন আমি একটু কথা বলি
বা কারণ আমি জানি না কেন আমি এটি তৈরি করব, আমাকে কোট ফেলে দিয়ে যোগ দেওয়া উচিত
আমাদের স্তরে এবং জোয়ের শেষে তারা রৌপ্য সরিয়ে দিতে চাই
ধাতুপট্টাবৃত এবং আমি একটি জার খুলি আমার প্রশংসা এবং প্লেট তৈরি করেছিলাম এবং কখনও কখনও আমরা তা করব
আপনি যখন কোনও ভূত পেয়েছিলেন তখন যান বা তিনি খুশি হন আপনি জানেন আপনি ভাল জানেন আমি রাজি হলাম আমিই হব
আমাকে উইন্ডোজ স্টিকের দিকে ফিরে চালানো এবং 12 সম্পূর্ণরূপে ভিওডি থেকে মুক্তি পান
এবং পাশাপাশি গতকাল পরে কী পরিমাণ বরাদ্দ আমি সব সময় রান্না করতে পারি
আমি আপনার ব্লু-রে পকেটে যোগদান করব তারা কী করছে তা জানবেন
চিন্তা করবেন না যে আমি প্লেনাম রেবেকার মাধ্যমে একটি দুর্দান্ত নীল হয়ে যেতে চেষ্টা করব
এলোমেলো হ্যাঁ এবং তারপরে আমরা কোনও খেলনা স্টিও করেছিলাম একটি খেলনা কূপকে খুব ভালভাবে নিয়ে যায়
স্টিকি স্টাফ ঠিক হ্যাঁ জাপানিরা পুনরুত্পাদন করবেন না জাপানিরা সত্যিই ক্লুড রয়েছে যে 100 টি করে
তারা জানে যে গতকাল কী ভুল ছিল আমি এখন ঠিক আছি
তবে আমি পুরাতন হ্যাঁ সমস্যাগুলি এবং টেবিলের দিকে তাকিয়ে আছি যা আমি গডডমিটে যেতে পারি
অ্যালান লি যেদিন ব্যালেতে বেঁধে রাখতে পারত সেদিনই এখানে পাইপকেটে নিয়ে এসেছিলেন
কোনটি রান্না করে খাওয়া আমি আপনাকে প্রতিবাদ জানাই বলে আমি মনে করি যে উভয় পক্ষই এখন বব লি'র অর্থ
তবে সন্তুষ্ট হবেন না যে আমাকে একটি ছোট বাচ্চা বান্ধবী বন্ধুটির বিরোধিতা করব
লোড আপ এবং কান্নাকাটি করার জন্য কোনও ধরণের আমি যখন পিটারের মতো বোধ করি আপনি যখন এটি ঠিক করেন
ভালভ আপনি বিশ্বের সবচেয়ে আলোচক লোক হয়ে ও যারা পছন্দ করেন তাদের জন্য
আমি নিশ্চিত যে লোকেরা কারা কারা হ'ল চাহিদা শ্রবণে এটি দেখছে
আপনি কী বলছেন তা তারা বুঝতে পারে না তবে তিনি কীভাবে তা ব্যাখ্যা করছেন
এটি করতে হবে এবং কখনও কখনও ভালভ আটকে যায় এবং এগুলি হয়
কথা বলতে সমস্যা হয় বা এটি তাকে কফি এবং স্টাফকে পরিষ্কার করার চেষ্টা করার মতো করে তোলে
এটি বাইরে তবে পিটার এবং সকলেই আপনাকে এখানে একটি কফি বিরতির জন্য ভালো লাগছে
আজ পিটার আপনার কোড সহ শুভকামনা এবং অন্য সকলকে আমি আবার আপনাকে দেখতে চাই
আগামীকাল সবার জন্য যদি আপনি কফি বিরতির জন্য আমাদের সাথে যোগ না দিয়ে থাকেন তবে যান
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টি বিভাগ এবং আপনি যদি ঠিক করেন তবে তা কীভাবে করবেন তা আপনি খুঁজে পাবেন
খুব অল্প উপায়ের হোম পৃষ্ঠাতে স্ক্রোল করুন এবং আপাতত একটি দুর্দান্ত বিকাল বেলা করুন
প্রত্যেকে ইয়ে বাইকে বাইকে ধন্যবাদ বাইকে ধন্যবাদ জানায়
আপনি