欢迎喝咖啡休息时间大家好
早上好，我会好起来的，今天对我来说很难
有了我的电话，所以我无法告诉所有人在这里的地图我知道我可以
轻扫，以便向灵魂嘘声和Peter和vp9 Lance man 63和marsh man打招呼
我想有人曾经说过，如果您一直滑动到一侧
您会得到一个网格，哦，每个人，真的，我只能
我只能拿四个电话，是的，不是在电话上，我想我们在电话上
一次只能看到四个，所以不幸的是你们三个被切断了
觉得我今天已经喝咖啡休息了，我应该怎么得到
昨天需要它很美我在这里提到我希望能接受
一家人喜欢徒步旅行或其他什么，所以我们确实去兜风了，阳光明媚，喜欢
10度看看，发现如果您要显示Google地图，我们驱逐了您
这是一个叫做mini sing的小社区，那里有古老的足迹
我猜他们曾经喜欢把东西放在旧的铁路小道上，
一切都已经转变为木板路和远足小径，所以我们
寻找一个没有太多汽车的地方，所以我们知道
对于社交疏散会很好，并且肯定会开车，因为
周围有那么多小径，您遍布整个小径入口
的地方，所以我们只是踩着小踏板车进入了小路，发现了一个入口
还有其他三三辆车，您知道我们基本上只看到了几辆
人们在路上，只是走到一边让他们通过
真的很好，我明白了
高尔夫球场暂时关闭是的，是的，这就像雪谷地区
您想寻找它，寻找Fort Willow是要塞的名称
关闭那里就像磁带，并且所有您不允许输入的内容
堡垒，但所有经过的小路都称为九英里长的港口
休闲小径，它只是您找到入口，您可以步行
只要你想要九英里长，我想我的意思是
名称对搬运意味着任何含义，但这并不意味着您会
将您的船只停在湖或河的尽头，实际上
好吧，我把它放好并携带，我想回去了，我的意思是那就是
那就是堡垒柳堡是我想他们过去带进来的地方
战争时期的东西，所以这就像我不知道这是不是一个兵营
否则我们无法进入堡垒，但是我们却享受了
这些小径，但我相信这些小径曾经是铁路小径，所以运输是
把东西从堡垒带进堡垒，我认为好吧好吧，所以我们
像1800年代那样说话1900年代初期，我在想的是
划皮艇或划独木舟之类的东西使他们到达河上或
小溪或其他无法继续前进的地方，他们必须摆脱困境
浇水，将水运工具扛在肩上，这就是我
理解要表达的意思，但是是的，这很有意义
所以在这种情况下，我想它的名字将来自其原始名称
意向是它的最初用途，是由美丽的小路伪造的
是的，是的1812是的，美丽的小径像保养得很好，干净，
感觉就像你在茫茫荒野中，没有人
周围，​​所以这很好，虽然现在，我会需要更多
我想我看见了你
不久前我儿子是拍照片的人，是的，我在
我和我的家人的推特，所以我们走在路上，
我们要像那条小径一样往上爬
这样的倾斜，我想可以抱住孩子，并且我的背上有一个支架
我的手机，所以我踢了它在山上，所以它就像完全对齐
这实际上是对家庭的一个很好的镜头，不是时候
当你要阻止一个路人，就像嘿，你能为我照相吗？
有了相机，我仍然拥有它，但是它是35毫米胶片相机，
我还有一堆35毫米胶片，我需要以某种方式转移它
到CB，我不知道我要怎么做，但是相机已经
作为其主体的一部分，您可以将其抬起的小型遥控器
红外遥控器，您可以将东西放在树桩上，将照片
知道自己已经做好了拍摄准备，他们按下了遥控器上的按钮
控制关闭，我希望我的数码单反相机像尼康d50 100
没有遥控器，但您可以购买任何非品牌的红外遥控器
它支持它，所以您可以指向并单击
但是我很抱歉继续吧，我只是想说这些
几天我一直都不随身携带数码单反相机
太多了，因为poco手机f1的相机这么好
就像那样，我最终用它来拍照，所以我只需要拍一张
三星Note 9每两秒钟拍摄一次
作为相机的遥控器，我认为这是很棒的事情，但是
手机上的摄像头效果很好，是的，我有扑克手机，但没有f1
我也有三星手机，但是可以，但是我不会随身携带东西
这么大
我以前一直都那样带东西
如果我们能找到游客的话，你总是可以发现的，同样的抱歉
好像已经消失了，继续vp9，我只是要说
自发使用电话是一个更好的选择，您只需要忍受
分辨率不是很好，但说实话我所有的相机
数码相机，但它们不会达到4百万像素
这样我的猫我的手机我的手机中的相机比任何旧相机都好
抱歉，我的数码单反相机拍出了漂亮的照片，但是我
只是您知道您并不总是随身携带它，而是拥有像样的手机
口袋里的相机真的很棒，因为自发性
能够拍摄照片而不必随身携带任何东西
虽然安装了一个叫做什么的程序哦，不，我要
我可以提出它就像打开kamla或类似的东西只是一个Android
应用程序，但实际上您可以设置它，所以我要做的是将其设置为拍照
打开镜头，谢谢，没有打开镜头是编辑，知道何时镜头是编辑
是的，我要尝试我是我还是我在这里
是的，是的，我们看不到，嘿，我们会听到你的声音，我会点击
好的，我只想看看应用程序的名称是
让我们来看看拥有更大的相机和像
我炫耀他说，当你需要射击我时，那是遥远的，
现代手机具有变焦功能，但这是数字变焦，因此您可以减少
肯定在后面，是的，所以对不起，这就是所谓的开放式相机
与打开相机的这个应用程序，我很高兴找到它，所以我将其设置为
每两秒钟拍一张照片，我将其设置为拍摄十张照片
像这样的图片图片只有十次，但是您可以滚动浏览
就像小费一样，我之所以提到它的原因仅仅是因为它是免费的，就像他们
称它为开放相机我不知道这是否意味着它是开源的，但是
其中设置的功能就像商业广告一样，因此您可以设置一两个
三四五10秒的间隔无论您想要多少张照片
您想要的还是想要的只是不断地捕捉它们，直到停止它并
它只会一遍又一遍地把它们带走，所以最大的
就是你知道我得到了十张照片，然后我选择了
那十张照片中最好的一张很酷，所以就扔掉后撑杆
是的，有时我什至会用那十张照片
我闭上了眼睛，因为那一刻我眨了眨眼，但其他人都有
完美的笑容，然后再拍一张我笑容很好的照片
我将其放入GIMP，并将其从照片中取出并放入
我超越了它的图片，这是一张完美的图片，因此您可以
每个有五个或六个笑脸的人都是我们
扩展他们正在改变法律的请愿人之一的政治
政党进行了讨论，这是该党中最小的政党
议会，但谈话内容如此丰富，以至于他们借用了
我是国会最大的政党
其中一位演讲者有一个正在播放的视频，以说明您的情况
不仅可以完成计算，而且可以在短短几分钟内完成747着陆
那天在la周围的大高速公路上，它是一间健身房，但是
没油了，你看到它降落在高速公路上，听众
听众，如果他们没有猜到他们曾经使用过多少百万
整件事都折腾了道路，以此类推，所有东西都花了1200美元，
一切都是通过做任何事情来完成的，道路从未被封闭，
飞机从未飞过，他们正在洛杉矶国际机场拜访一位新人，所以他们
很好，他们得到了允许，可以让您在周围拍照
从外面为他们架飞机，他们削减一切到达那里，
飞机降落了，一辆车没有用他们编辑过的衣服
像是在很深的现代科技中，然后拍照，
一切，所以他们拿着照相机直立俯瞰高速公路，
在一天的过程中，他们对跑步的所有元素都有一个印象
没有费用，所以谢谢你。图片中的东西很好，有一个
从一个不确定的事实，我不确定很多人都知道
但是美国的州际系统有很多直截了当的部分
州际公路至少长2英里，即一万零四
一百，无论它是多少英尺，其原因是为了允许
甚至更好，不，没有州际系统相对较新
60或70年代，但它允许军事飞船紧急降落，并且
对于需要此空军的商业航空公司，他们拥有所有道路的数据库
长度的任何条件，因此在战争中他们拥有全部
县公路网用作机场听这不是每一个
道路，但我的理解当然是州际公路，但是的
事实上，我认为是上周或本周
之前我在Facebook上看到一段视频，上面有一部轻型飞机降落在高速公路上
是的，紧急降落确实发生了，这很奇怪，因为飞机
降落到右边，然后汽车一直为我回家
因为我不是那个特别的人，所以那天是bp9
紧急降落飞机我的意思是我已经做了很多紧急降落
当你每当你练习
购买您的航班评论，无论何时何地
认证之类的东西，但仅此而已
的做法，但真的不落在道路上哦，是的，我看到的最疯狂
最近作为一个飞行表演或类似的东西的视频
一架旧飞机飞向空中，我不知道某种回旋或
有东西和它的一只翅膀飞了起来，他和他降落了，我看到了一个特技
飞机很好，我没看到它，我开始播放它的视频，我仍然不相信
是真的，我们是飞机，那是一架
那些飞机离开了里诺，你知道里诺的赛车是的，
显然，视频显示了其中一个机翼脱落，然后显示了
飞行员在观众面前横盘飞行
从侧面看，就像你看到他正在使用的飞机的腹部
他们的兄弟保持鼻子挺直，然后在最后一秒钟他翻转
你知道的飞机将飞机垂直翻转并降落
那是我看到的那个，是的，我在寻找，我不相信那是真的
我认为这是假的以色列F-18飞行员，现在这不是军人
飞机，这是那些赛车飞机之一，我不确定他们是否
船上有人，但发生了一些事
我想到的对抗，然后他收到了警告信号，他
必须降落，直到他降落，他才注意到自己是他的
整个左翼不翼而飞，他在冤wrong你怎么不
请注意，我只是参加了马拉松比赛，然后在
最后我只是意识到我只有一条腿是的，谢谢一切
摇晃着你，全神贯注地将飞机保持在空中
在军用飞机上，您可以加快速度，最终可以
你仍然需要着陆是要轻轻地加速它，如果你着陆不是
你飞得足够快，你不会降落，这就是问题的全部
降落飞机正在管理所有动能并带来
它从那一侧升起，这样您的飞机就会旋转，他和他
滑雪，这也表明飞机有能力在需要您的东西时
我记得军用飞机，尤其是轻型飞机
天生不稳定，如果没有计算机，您将无法驾驶它们，是的，
电脑必须正在运行，否则飞机将无法飞行
我认为f16是第一架飞机，但是它是否可以在没有
机翼是一个完整的问题，将继续前进3马赫，再见
是的，是的，昨天我曾经在平衡方面遇到麻烦
发现那不勒斯与罗马的敏捷图书馆是什么
将诸如此类的东西大写
他们去了另一个图书馆，每个人都在锻炼，他们得到了
探空仪将把您的问题寄给Bobby
现在，我想出了如果您通常bash并使用
神奇的纽带我可以做一个项目，尽管我可以像运行一个项目一样运行它
魔术般的纽带，我可以为那些已死的记录充饥，或者
像那个博士达尔文不必这么做
像是发臭还是不撒药哦，是的，是的，Devlin不懂
我不知道该怎么办，不要让你求救的灰烬III发出声音
那家要死掉婴儿凉鞋的商店我不喜欢扮演老婆哦，是的，那是
那不是我知道如何做的事，博世的窗户就像
黑屏，我从来没有，我从来没有做过的事
您可以用命令行做的任何事情祈祷您可以在命令行中做
bash脚本，您必须知道哪些参数是运行该程序的程序
默认情况下不知道该怎么做，但我工作过，我是你住的那部戏吗
我等着哦，是的，但不是太大而无法再次使用
然后我再打三局，但问题是你
每次您想玩某事时都能塞满血腥的东西，所以他
买了时间的短暂性爱后续的指导去迪福，做了一个我
同意，尽管这需要对那些您放置得很好的人进行编程，是的，这一点
电影我是玩具，但是7月20日大，像a一样，有些你
知道我花了400年10秒或类似的时间来做
那时我一直在四处看看，但是他们会流血
第11阶段他们确实认为我有一个不在神之外的问题，是
那个扬声器是所有电脑中唯一不变的东西
就在您喜欢的位置，它可以使您从声卡中得到任何东西
正确地驱动它，这通常意味着某种某种
似乎与声卡的制造商一起提供的程序
回想一下，他们以前变得积极起来更容易，但后来有一个像
安全漏洞或程序中的某些内容，因此他们对其进行了修补，现在我
不知道为什么不是我的意思是，如果您可以那样做，
按照bash脚本中的命令运行一个播放，只需在后面加上一个＆号即可
它在后台运行它，然后它不会停止您的执行
应用程序就是我去那里的原因，因为只有他们表示购买
可以，但是他们正在玩的游戏中有很大一部分
没有血腥的工作，我的意思是那家伙可以享受任何东西
糟糕，没有文档
看看你要做什么，要记住那是什么
家伙写的或者程序员写的东西可能只是为了运行
在与他的配置完全相同的系统上，如果您的系统没有
配置了相同的声卡和相同的驱动程序以及所有
他们不会骑自行车旅行，尽管卡洛尔会不会
是的，木匠和牡蛎，但他不会放弃这个词
这在一定程度上是一次性的事情在整体上是行不通的
在辩论中开展工作正在大肆宣传
嘿，我玩了，不是他们发誓
在女神时代加载，它们组成了视觉组件或
运作不佳或运作不佳的组件
编译好，我要去的某个地方肯定有一个错误
他们一直都在努力工作，而他们只工作了50％，
昨天是随机工作，还是什么时候不工作会带我回来，你知道
你让我想起了以前我不得不拆开ps2的日子
计算机并插入ad-lib声卡以使其与
像Wolfenstein这样的音频，绊倒那些日子，是的，但是他确实得到了
应用程序是在指挥官的，他们说组件真的可能是
能够运用机智做事很好，我们就把他变得如此肮脏
复制感到困惑，他在Farley和Bobby一起工作
工作哦，是的，我昨天解释过，我确定昨天我有一点
昨天的问题我想为什么我说一点
BA，因为我不知道为什么要化妆，所以我应该把外套扔掉
进入我们的关卡，在乔的结尾，他们想消灭白银
镀上，我打开一个罐子，让我赞美和盘子，有时我们会
当你有食尸鬼的时候走，或者他很高兴你知道你知道我很同意我会
驱使我回到Windows操作系统，12完全摆脱了VOD的束缚
还有昨天之后我可以一直做些什么
我会和你一起去蓝光口袋，知道他们在做什么
别担心，我会尝试通过通风系统Rebecca be duck去除一只巨大的蓝色
兰迪（Randy）是的，然后我们在所有事情上都做了一个玩具
黏黏的东西，是的，不要复制日语，真的可以说100
他们知道那是昨天的问题我现在没事了
但是我正在寻找旧的问题和桌子，我可以让它走
艾伦·李（Alan Lee）在他可能会结交芭蕾舞的那一天带到移液管
我告诉你抗议，我认为鲍勃·李双方现在的意思是
但不要高兴让我担心我会反对的一个小兔子哥
任何类型的加载和哭泣，当您解决该问题时，我都会感觉像彼得
你成为世界上最健谈的人，对于那些喜欢
我确定有些人可能正在按需观看此传闻
他们听不懂你在说什么，但他在解释他如何
必须这样做，有时阀门会被堵塞，这些
说话时遇到麻烦，否则会使他喝咖啡或做些类似的事情，因此请尝试清除
出来，但是彼得和每个人，很高兴有你在这里喝咖啡休息时间
今天彼得祝您的代码好运，其他所有人，我都会再见到您
如果您还没有和我们一起喝咖啡休息，明天给大家
我们的网站类别5电视，如果您只是
向下滚动主页，现在度过了一个愉快的下午
大家见，再见，谢谢，再见
您