Bienvenue à la pause café ouais bonjour à tous
bonjour je vais guérir ça va être dur pour moi aujourd'hui parce que je viens
j'ai mon téléphone pour que je ne puisse pas dire à tous ceux qui sont ici carte j'ai appris que je pouvais
glissez pour que je puisse dire bonjour à soul boo et Peter et vp9 Lance man 63 et marsh man
Je pense que quelqu'un a dit une fois que si vous glissez tout le chemin vers l'un des côtés
vous obtiendrez une grille de Oh tout le monde vraiment je n'ai pu que
obtenir je ne peux en avoir que quatre ouais pas au téléphone, je pense que nous avons avec le téléphone
vous ne voyez que quatre à la fois, donc trois d'entre vous sont malheureusement coupés.
j'ai l'impression d'avoir mérité ma pause-café aujourd'hui, comment ai-je mérité
J'en ai besoin hier était magnifique ici j'ai mentionné que j'espérais prendre le
la famille aimerait faire une randonnée ou quelque chose du genre, alors nous sommes allés en voiture, il faisait beau et aimait
10 degrés voir et nous avons découvert que nous sommes partis si vous voulez afficher une carte Google
c'est une petite communauté appelée mini chanter et là-bas il y a les anciens sentiers
que je suppose qu'ils avaient l'habitude d'apporter des choses sur les anciens chemins de fer et
tout et ils se sont convertis du tout en promenades et sentiers de randonnée, alors nous
cherché un endroit où il n'y avait pas trop de voitures, nous savions donc que c'était
ça va être bien pour la distanciation sociale et bien sûr juste conduit parce que
il y a tellement de sentiers autour de là que vous trouvez juste des entrées de sentiers partout
place donc nous avons juste une sorte de scoot dans les routes secondaires et avons trouvé une entrée où
il y avait comme trois trois autres voitures et vous savez que nous venons d'en voir quelques-unes
les gens sur le chemin et se sont juste écartés pour les laisser passer, c'était vraiment
vraiment sympa et je l'ai eue de l'eau de source
terrain de golf temporairement fermé ouais bien ouais ouais c'est comme la région de Snow Valley si
vous voulez le chercher cherchez Fort Willow est le nom du fort qui est
fermé, il y a comme du ruban adhésif et tout ce que vous n'êtes pas autorisé à entrer
fort mais tous les sentiers qui vont ça s'appelle le portage de neuf milles
sentier récréatif et c'est juste que vous trouvez une entrée et vous pouvez simplement marcher
tant que tu veux, c'est neuf miles de long, je suppose que je veux dire si
le nom signifie quelque chose pour le portage qui ne signifie pas que vous voudriez
prenez votre motomarine à la tête du lac ou de la rivière à une extrémité et
Eh bien, je l'ai mis en place et je le porte Je pense que je veux dire que c'est le
c'est ce que le fort est le saule fort est je pense là où ils avaient l'habitude de faire entrer
des trucs en temps de guerre et donc c'était comme un je ne sais pas si c'était une caserne
ou nous ne pouvions pas nous ne pouvions pas entrer dans le fort alors mais mais nous avons pu profiter
les sentiers mais je crois que les sentiers étaient des sentiers ferroviaires et donc le portage était
apporter des choses de l'eau dans le fort, je pense que d'accord, alors nous sommes
parler comme des années 1800 au début des années 1900 ouais je pense en termes de gens qui sont
faire du kayak ou du canoë ou quelque chose du genre qu'ils atteignent un point sur la rivière ou le
ruisseau ou quoi que ce soit qu'ils ne peuvent pas aller plus loin, ils doivent sortir du
l'eau et porter leur motomarine sur leurs épaules c'est ce que je
Comprendre un portage pour signifier mais ouais ça a du sens
donc dans ce contexte je suppose que c'est le nom qui viendrait de ce que son original
l'intention était et quelle était son utilisation originale ouais forgée par les beaux sentiers
eh bien oui 1812 ouais de beaux sentiers comme bien entretenus et propres et et
un peu comme si vous étiez au milieu de nulle part et qu'il n'y avait personne
autour de sorte que c'était bien j'aurais besoin de plus de ça même si maintenant les gars
Je crois que je t'ai vu
il n'y a pas si longtemps, mon fils était celui qui a pris la photo ouais j'ai posté une photo sur
Twitter de moi et de ma famille alors nous marchons sur le sentier et il y a
cette pente très raide que nous allions monter comme le sentier monte
cette pente et je suis comme bien tenir les enfants et j'ai une béquille à l'arrière
de mon téléphone, donc je l'ai placé sur la colline, donc c'est comme parfaitement aligné
et c'est en fait une assez bonne photo des familles ce n'est pas vraiment le moment
Quand tu arrêtes un passant et que tu te dis hey peux-tu prendre la photo pour moi?
avoir un appareil photo je l'ai encore mais c'est un appareil photo argentique de 35 millimètres et
J'ai encore un tas de films de 35 millimètres dont j'ai besoin pour le transférer
à CB je ne sais pas comment je vais je vais finir ça mais la caméra a
il fait partie de son corps une petite télécommande que vous pouvez soulever là
une télécommande infrarouge, vous pouvez asseoir la chose sur un cadre de souche la photo que vous
sachez vous mettre en plan et ils appuient sur le bouton de la télécommande
le contrôle est hors de l'image j'aime que je souhaite que mon reflex numérique soit comme mon nikon d50 100
ne vient pas avec une télécommande mais vous pouvez simplement acheter n'importe quelle télécommande infrarouge de marque
et il le prend en charge afin que vous puissiez pointer et cliquer
mais je suis désolé allez-y ok j'allais juste dire comme ça
jours je ne porte pas de reflex numérique avec moi tout le temps
c'est juste trop de choses parce que le téléphone poco f1 a un si bon appareil photo
juste comme c'est ce avec quoi je finis par prendre des photos alors je dois juste prendre un
image toutes les deux secondes un Samsung Note 9 a un S Pen qui agit
comme télécommande pour la caméra sympa je pense que c'est une bonne chose je veux dire mais le
les caméras sur mes téléphones fonctionnent très bien ouais j'ai un téléphone de poker mais pas un f1
J'ai aussi un téléphone Samsung mais oui mais je ne vais pas porter quelque chose
ce volumineux
J'avais l'habitude de transporter des trucs comme ça tout le temps
tu pourrais toujours repérer si on pouvait jouer repérer le touriste c'est pareil désolé
il y a comme si c'est parti allez-y vp9 juste j'allais juste dire pour
l'utilisation spontanée du téléphone est un bien meilleur choix et vous venez de mettre en place
avec cette résolution pas si bonne mais honnêtement toutes mes toutes mes caméras toutes mes
appareils photo numériques mais ils ne feront pas 4 mégapixels, ils seront inférieurs à
donc mon chat, mon téléphone, les caméras de mon téléphone sont meilleures que toutes les anciennes
appareil photo numérique que j'ai désolé mon reflex numérique prend de belles photos mais je
juste vous savez que vous ne l'avez pas toujours avec vous mais avoir un téléphone décent
la caméra dans ma poche est vraiment très agréable à cause de cette spontanéité
capable de prendre une photo sans avoir à transporter quoi que ce soit avec vous ce que je
installé est un programme appelé comment s'appelle-t-il oh non je vais je souhaite
Je pourrais en parler, c'est comme ouvrir kamla ou quelque chose comme ça juste un Android
l'application, mais vous pouvez la définir, alors ce que j'ai fait, c'est que je la configure pour prendre une photo
plan ouvert merci pas de plan ouvert est un éditeur savoir quand le plan est un éditeur
inna truck ouais je vais essayer je suis je suis je suis toujours là
oui ouais on ne peut pas voir hey on va t'entendre c'est bien je vais cliquer dessus
ce oh ok c'est bien je veux juste voir quel est le nom de l'application c'est
voyons tous l'argument pour avoir un plus grand et la caméra comme celle qui
Je l'ai montré, il a dit que quand tu as besoin de me tirer dessus, c'est loin et
les téléphones modernes ont une capacité de zoom, mais c'est un zoom numérique, donc vous obtenez moins
juste derrière ouais bien sûr d'accord donc c'est les gars désolé ça s'appelle caméra ouverte alors
avec avec caméra ouverte cette application, j'étais si heureux de la trouver alors je l'ai configurée pour qu'elle prenne un
image toutes les deux secondes et je l'ai réglé pour prendre dix photos donc cela prendrait
image image image comme ça seulement dix fois et mais vous pouvez faire défiler
comme le conseil la raison pour laquelle je le mentionne juste parce que c'est gratuit c'est comme s'ils
appelez-le caméra ouverte, je ne sais pas si cela signifie que c'est open source ou quoi, mais le
les fonctionnalités qui y sont définies sont comme des trucs commerciaux, donc vous pouvez définir un deux
trois quatre cinq intervalles de 10 secondes comme vous le souhaitez, quel que soit le nombre d'images
vous voulez ou si vous voulez juste continuer à les capturer jusqu'à ce que vous l'arrêtiez et
ça va juste continuer à les prendre encore et encore et encore, donc le plus grand
le truc avec ça c'est que tu sais que je reçois dix photos et que je peux choisir le
la meilleure de ces dix images cool alors et jette juste la jambe de force arrière ouais
ouais ou parfois ce que je ferai même avec ça, c'est que j'aurai ces dix photos et
mes yeux sont fermés parce que j'ai cligné des yeux à ce moment-là mais tout le monde a un
sourire parfait alors je vais prendre la photo suivante où j'ai un bon sourire et
Je vais le prendre dans le GIMP et je vais me sortir de cette photo et mettre
moi au-dessus de la photo de celui-ci et c'est une image parfaite donc vous obtenez
tout le monde avec un bon sourire cinq ou six c'était nous avons eu ce grand débat qu'ils étaient
étendant ils changeaient la loi l'un des pétitionnaires l'un des politiques
les partis ont discuté du fait qu'il s'agissait du plus petit parti politique d'une
Parlement mais le discours était si peuplé qu'ils ont emprunté le marié du
le plus grand parti au parlement et je suis
l'un des orateurs, il avait une vidéo qu'il jouait pour illustrer ce que vous
pourrait faire avec le plus que l'informatique et de courtes minutes d'environ 747 atterrissage
le jour sur la grande autoroute dans les environs, c'était une salle de sport mais pourtant c'était
à court de carburant et vous l'avez vu atterrir sur l'autoroute et les auditeurs dans le
public s'ils ne savaient pas combien de millions ils avaient l'habitude de faire ils utilisaient
le tout juste jeter la route et ainsi de suite tout coûte 1200 $ et
tout a été fait en faisant n'importe quoi et la route n'a jamais été fermée et le
l'avion n'a jamais volé, ils rendaient visite à l'un des nouveaux à l'aéroport de LAX, alors ils
très bien, ils ont obtenu la permission de venir et de vous laisser prendre des photos tout autour du
avion pour eux de l'extérieur et ils ont tout coupé pour y arriver et le
l'avion a atterri et une voiture n'a pas utilisé ces vêtements, ils l'ont édité
comme à la profondeur de la technologie moderne et ensuite prendre une photo que vous pouvez prendre
tout donc ils ont utilisé une prise une caméra debout donnant sur l'autoroute et
au cours de la journée et ils ont eu une image de tous les éléments de la course
sans frais alors merci quelque chose sur une photo est bien il y en a
un fait peu connu que je ne suis pas sûr que beaucoup de gens connaissent
mais le système interétatique ici aux États-Unis a de nombreuses sections droites
de l'Interstate quelque chose comme au moins 2 miles de long qui fait dix mille quatre
cent et quoi que ce soit de pieds et la raison en est de permettre que ce
était encore mieux non non les systèmes interétatiques sont relativement récents comme le
60 ou 70 mais il permet le débarquement d'urgence des engins militaires et pour et
pour les compagnies aériennes commerciales qui ont besoin de cette force aérienne, elles ont une base de données de toutes les routes
de toute condition de longueur et donc en cas de guerre, ils ont tout le
réseau routier de comté à utiliser comme aéroport écouter ce n'est pas chaque morceau de
route mais je crois comprendre que ce sont les autoroutes mais oui oui en tant que
question de fait en fait je pense que c'était la semaine dernière ou la semaine dernière
avant de voir une vidéo sur Facebook d'un avion léger atterrissant sur une autoroute
ouais un atterrissage d'urgence qui se produit aussi c'était bizarre parce que l'avion
atterri s'est arrêté à droite et les voitures ont continué à rentrer à la maison pour moi
parce que je ne suis pas celui-là alors c'est là que bp9 était ce jour-là ouais
atterrissage d'urgence d'un avion, je veux dire, j'ai fait beaucoup d'atterrissages d'urgence
vous de pratiquer quand vous chaque fois que vous
faites votre achat de votre avis de vol et chaque fois que vous obtenez un
certification ou quelque chose comme ça mais c'est tout ce qui fait partie de la partie
de la pratique mais ne se pose vraiment pas sur les routes oh ouais la plus folle que j'ai vue
récemment comme une vidéo d'un spectacle aérien ou quelque chose où ce petit
vieil avion a explosé dans les airs pour faire je ne sais pas une sorte de boucle ou
quelque chose et une de ses ailes s'est envolé et lui et lui l'ont atterri j'ai vu une cascade
avion bien je ne l'ai pas vu j'ai commencé la vidéo je ne suis toujours pas convaincu que
c'est vrai que nous sommes l'avion, c'était l'un des
ceux comme des avions hors de Reno, vous connaissez les avions de course de Reno ouais et
apparemment, la vidéo montre l'une des ailes qui se détache puis montre le
pilote volant sur le côté devant le public
littéralement de côté comme ça on pouvait voir le ventre de l'avion qu'il utilisait
leur frère pour garder le nez en l'air et puis à la toute dernière seconde il a retourné
l'avion que vous connaissez a basculé l'avion verticalement et l'a atterri je me demande
c'est celui que j'ai vu ouais ouais je cherche je ne suis pas convaincu que c'était réel
la vie je pense que c'était un faux pilote de f-18 israélien maintenant ce n'était pas un militaire
avion c'était l'un de ces avions de course, je ne sais pas s'ils étaient
des gens à bord mais quelque chose s'est passé
confrontation que je pense et puis il a eu leurs signaux d'avertissement et il
a dû atterrir et ce n'est qu'à son atterrissage qu'il a remarqué que son
toute l'aile gauche manquait, il volait avec du tort comment ne pas
remarquez que je viens de courir un marathon, puis au
à la fin je viens de réaliser que je n'avais qu'une jambe ouais merci tout est
secouant, vous êtes préoccupé de garder l'avion en l'air
et dans un avion militaire, vous pouvez simplement l'accélérer et finalement, juste mais
vous devez encore atterrir pour accélérer légèrement ce n'est pas si vous atterrissez si
vous volez assez vite pour ne pas atterrir, c'est le problème
l'atterrissage de l'avion gère toute cette énergie cinétique cinétique et apporte
pour soulever de ce côté-là pour que votre avion entre dans une vrille qu'il était et il
a skié et il a également montré que les avions sont capables de quand ils ont besoin de vous.
que je me souviens des avions militaires, en particulier les plus légers, c'est qu'ils sont
intrinsèquement instable, vous ne pouvez pas les piloter sans l'ordinateur oui ouais ça
l'ordinateur doit fonctionner sinon l'avion ne volera tout simplement pas
Je pense que le f16 a été le premier avion qui, mais s'il peut le faire sans
l'aile est une toute autre question qui va Mach 3 ouais au revoir
ouais ben ouais hier j'ai jamais eu des problemes d'equilibre bien je
découvert ce que c'était la bibliothèque agile de Nazareth avec Rome qu'elle n'a pas
capitaliser le et des choses comme ça ouais
ils sont partis dans une autre bibliothèque et tout le monde pour comprendre qu'ils ont le
le sondeur ira et posera votre question Bobby
maintenant, j'avais compris de faire le même travail si vous utilisez habituellement le
lien magique Je peux faire un projet bien que je puisse l'exécuter comme un processus pour aller comme un
lien magique et je pourrais lancer ces bips pour plein de disques morts ou
quelque chose comme ça dr. Darwin n'avait pas à le faire pour obtenir
comme sur cet applicateur puant ou pas oh ouais ouais ouais tu ne devins pas ça
Je ne sais pas comment faire ça ne fait pas de bruit avec ash III tu as supplié
cette boutique pour mourir une sandale de bébé je n'aime pas jouer une femme oh ouais ouais c'est
ce n'est pas quelque chose que je sais faire mon dieu ma fenêtre Bosch est comme juste un
écran noir et je ne fais jamais, je ne fais jamais, c'est que pour l'audio tout ce que vous
pouvez-vous faire tout ce que vous pouvez faire avec la ligne de commande priez pour que vous puissiez le faire dans un
script bash vous devez savoir quels arguments sont les programmes pour l'exécuter
ne sait pas par défaut faire mais j'ai travaillé je suis vous avez je vis quels jeux
J'attends oh ouais ouais ouais mais ce n'est pas trop gros pour être réutilisé il pourrait y en avoir et
alors j'en jouerai un autre je joue en trois d'affilée mais le problème c'est toi
peut brancher le sanglant à chaque fois que tu veux jouer à quelque chose pour qu'il
acheté le temps bip aime le suivi dirigé pour aller Defoe et fait un je
d'accord bien qu'il faut pour programmer à ceux que vous mettez gentiment ouais peu de façon que
film j'étais un jouet mais un gros 20 juillet quelque chose comme un blaireau vous
je sais que j'ai payé 400 ans 10 secondes ou quelque chose comme ça c'est génial à faire
que j'ai regardé autour de moi alors qu'ils allaient avoir un sanglant
stade 11 ils pensent que j'ai un pas hors de Dieu bien le problème est que
ce haut-parleur est la seule chose qui soit constante avec tous les PC Oh rose tu as l'air
à vous comme ça pour faire sortir quelque chose d'une carte son, vous devez
conduisez-le correctement et cela signifie généralement une sorte de
programme fourni avec le fabricant de la carte son il me semble
rappellent qu'ils étaient positifs plus facilement, mais ensuite il y avait un
trou de sécurité ou quelque chose dans le programme et donc ils l'ont corrigé et maintenant je
Je ne sais pas pourquoi non je veux dire ouais si tu peux faire ça si ça marche comme toi
lancez un jeu en tant que commande dans le script bash, mettez simplement une esperluette après
pour l'exécuter en arrière-plan, puis il n'arrêtera pas l'exécution de votre
application c'est ce que je suis allé là-bas vous avez seulement rendu qu'ils achètent que non
cela fonctionne mais celui avec lequel ils jouent est un élément important du jeu
ça n'a pas marché, je veux dire que le gars pouvait profiter de tout
c'est terrible viens sans documentation
regardez ce que vous essayez de faire la chose dont vous vous souvenez
que ce type a écrit ou ce que ce programmeur a écrit a probablement été écrit pour fonctionner uniquement
sur un système configuré exactement comme le sien et si vos systèmes ne le sont pas
configuré avec la même carte son et les mêmes pilotes chargés et tout ça
ne fonctionnera pas, ils ont fait un tour avec un vélo bien que Carroll ne vous fera pas
ouais le charpentier et les huîtres mais il sera et ne dira pas le mot
c'était en partie parce que des choses ponctuelles ne fonctionnaient pas entièrement
travailler dans le débat développer sont en cours d'exécution en bash
hey j'ai joué n'est-ce pas sous le vœu ça a marché
chargement dans le jour de la déesse, ils constituent un composant visuel ou
composant qui ne fonctionnait pas très bien et ne fonctionnait pas bien
bien compilé, il doit y avoir eu une erreur quelque part où je vais arriver
travailler après la pomme de terre tout le temps, ils n'ont travaillé que 50 pour cent et ça
était hier aller au hasard ou quand ça ne fonctionnera pas ça me ramène tu sais
tu me rappelles le temps où je devais démonter ma ps2
ordinateur et branchez une carte son ad-lib pour la rendre compatible avec le
audio comme Wolfenstein et trébuchant ces jours-là, oui mais mais il a eu le
était chez le commandant, ils ont dit que le composant était-il vraiment probablement
capable de travailler sur l'esprit ça marche pour bien on met juste ce qu'il a si sale
copie confuse et il travaille Farley et Bobby fait
travail oh ouais j'ai expliqué hier je suis sûr qu'hier j'ai un peu
problème hier je veux pourquoi je parle un peu
ba parce que je ne sais pas pourquoi je le rattraper je devrais être rejoint en jetant le manteau
dans nos niveaux et à la fin du Joe, ils aimeraient terminer l'argent
plaqué et j'ouvre un bocal à travers m'a fait des éloges et une assiette et parfois allons-nous
allez quand vous avez une goule ou il est content que vous savez que vous savez bien je suis d'accord que je serais
me ramenant à la clé Windows et 12 supprime complètement cela de la VOD
et aussi après hier quelle allocation je pourrais cuisiner tout le temps
Je rejoindrai ta poche blu-ray, je sais ce qu'ils font
ne t'inquiète pas je vais essayer de retirer via le plénum Rebecca be duck a great blue
Randy ouais et puis on a fait sur n'importe quoi coller un jouet et bien le prendre très bien
trucs collants, oui, ne reproduisez pas le japonais vraiment compris que 100 le font
Ils savent que c'est ce qui n'allait pas hier, je vais bien maintenant
Mais je regarde les vieux problèmes ouais et la table, je peux l'obtenir pour aller bon sang
Alan Lee a amené ici à la pipette à la date à laquelle il pourrait se rendre au ballet
qui est couru manger je te dis une protestation je pense que les deux côtés de Bob Lee veulent maintenant dire
mais ne suis pas ravi de m'inquiéter un petit copain de lapin à qui je serais opposé
tout type à charger et à pleurer, je me sens comme Peter quand vous corrigez ça
valve tu deviens le mec le plus bavard du monde et pour ceux qui aiment
Je suis sûr qu'il y a des gens qui regardent peut-être ce ouï-dire à la demande
et ils ne peuvent pas comprendre ce que vous dites mais il expliquait comment il
doit faire cela et parfois la valve est obstruée et ceux-ci ont
du mal à parler ou ça lui fait du café et des trucs comme si j'essayais de clarifier
ça sort mais Peter et tout le monde ça a été sympa de vous avoir ici pour une pause café
aujourd'hui Peter bonne chance avec ton code et à tous les autres je te reverrai
demain pour tout le monde si vous ne nous avez pas encore rejoint pour une pause café, allez à
notre site Web de catégorie 5 TV et vous saurez comment le faire si vous
faites défiler la page d'accueil des petites façons et pour l'instant passez un bon après-midi
tout le monde au revoir au revoir merci au revoir
toi