हर किसी के लिए कॉफी ब्रेक का स्वागत है
सुप्रभात, मैं अच्छी तरह से जानता हूँ कि यह मेरे लिए कठिन है, आज मैं बस
मुझे अपना फ़ोन मिल गया है इसलिए मैं हर किसी को यह बताने में सक्षम नहीं होऊंगा कि यहाँ पर मैंने जो सीखा, वह मैं कर सकता हूँ
स्वाइप करें तो मैं आत्मा बू और पीटर और vp9 लांस मैन 63 और मार्श मैन को हाय कह सकता हूं
मुझे लगता है कि किसी ने एक बार कहा था कि यदि आप किसी एक पक्ष को सभी तरह से स्वाइप करते हैं
आपको ओह सबका ग्रिड मिल जाएगा
मुझे लगता है मैं फोन पर केवल चार ही पा सकता हूं, मुझे नहीं लगता कि हम फोन के साथ हैं
आपको केवल एक बार में चार देखने को मिलते हैं इसलिए आपमें से तीन दुर्भाग्यवश I से कट जाते हैं
मुझे लगता है कि मैंने आज अपनी कॉफी विद कर ली है कि मैं इसके लायक कैसे हूं
जरूरत है कल यह सुंदर था यहां मैंने उल्लेख किया कि मैं लेने की उम्मीद कर रहा था
एक वृद्धि या कुछ और करने के लिए परिवार तो हम एक ड्राइव के लिए चले गए यह धूप और पसंद था
यदि आप एक Google मानचित्र लाना चाहते हैं तो 10 डिग्री देखें और देखें कि हमने बाहर निकाल दिया
यह एक छोटा समुदाय है जिसे मिनी गाना कहा जाता है और वहाँ पुराने ट्रेल्स हैं
मुझे लगता है कि वे पुरानी रेल पगडंडियों पर चीजों को लाने के लिए इस्तेमाल करते थे और
सब कुछ और वे बोर्डवालों और लंबी पैदल यात्रा ट्रेल्स में परिवर्तित हो गए हैं
एक ऐसी जगह की तलाश की जहाँ बहुत सारी कारें न हों इसलिए हमें पता था कि यह है
सामाजिक गड़बड़ी के लिए ठीक है और यकीन है कि सिर्फ इसलिए चले गए क्योंकि
वहाँ चारों ओर बहुत सारे ट्रेल्स हैं आप बस निशान प्रवेश द्वार सभी पर पाते हैं
इसलिए हम पीछे की सड़कों में बस एक तरह का स्कूटर रखते हैं और एक प्रवेश द्वार है जहाँ
वहाँ तीन तीन अन्य कारों की तरह थे और आप जानते हैं कि हम मूल रूप से बस कुछ ही देखा था
रास्ते में लोग और बस एक तरफ कदम बढ़ाकर उन्हें ऐसा करने दिया
वास्तव में अच्छा है और मैं इसे वसंत पानी वसंत पानी मिल गया
गोल्फ कोर्स अस्थायी रूप से बंद हो गया हाँ हाँ हाँ यह बर्फ की घाटी क्षेत्र की तरह है अगर
आप यह देखना चाहते हैं कि फोर्ट विलो का किला किस किले का नाम है
वहाँ टेप और सब कुछ है कि आप में प्रवेश करने की अनुमति नहीं है की तरह बंद है
किला लेकिन सभी रास्ते जो इसे जाते हैं उसे नौ मील का हिस्सा कहा जाता है
मनोरंजक ट्रेल और यह सिर्फ आप एक प्रवेश द्वार पाते हैं और आप बस चल सकता है
जब तक आप चाहते हैं कि यह नौ मील लंबा है मुझे लगता है कि मेरा मतलब है अगर
नाम का मतलब उस पोर्टेज के लिए कुछ भी है जो इसका मतलब यह नहीं है कि आप करेंगे
एक छोर से और वास्तव में झील के किनारे पर अपना वॉटरक्राफ्ट ले जाएं
अच्छी तरह से मैं इसे डाल दिया और इसे ले जाने के लिए मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि इसका मतलब है कि वापस आ गया है
किला क्या है किला किला है मुझे लगता है कि वे कहाँ से लाते थे
युद्ध के समय के दौरान सामान और इसलिए कि मुझे पता नहीं था कि क्या यह एक बैरक है
या हम वास्तव में किले में नहीं जा सकते थे, लेकिन हमें आनंद मिला
ट्रेल्स लेकिन मेरा मानना ​​है कि ट्रेल्स रेल ट्रेल्स होते थे और इसलिए पोर्टेज था
किले में पानी से चीजें लाना मुझे लगता है कि ठीक है तो हम ठीक हैं
1900 के दशक की शुरुआत की तरह बात करते हुए हाँ, मैं उन लोगों के संदर्भ में सोच रहा हूं जो हैं
कयाकिंग या कैनोइंग या इस तरह कि वे नदी या एक बिंदु पर मिल जाते हैं
क्रीक या जो कुछ भी वे किसी भी आगे नहीं जा सकते हैं उन्हें बाहर निकलना होगा
पानी और उनके कंधों पर अपना जल-यान ले जाना जो कि मैं है
मतलब के लिए एक चित्र को समझें, लेकिन हाँ जो समझ में आता है
इसलिए इस संदर्भ में मुझे लगता है कि इसका नाम वही होगा जो इसके मूल में से होगा
इरादा था और क्या इसका मूल उपयोग सुंदर ट्रेल्स द्वारा किया गया था
अच्छी तरह से हाँ 1812 हाँ सुंदर ट्रेल्स जैसे अच्छी तरह से बनाए रखा और स्वच्छ और
आपको लगता है कि आप कहीं नहीं हैं और कोई नहीं है
इसके आसपास इतना अच्छा था कि मुझे उस समय और अधिक की आवश्यकता होगी, हालांकि अभी लोग हैं
मुझे लगता है कि मैंने आपको देखा
बहुत पहले नहीं था कि मेरा बेटा वह था जिसने तस्वीर ली थी हाँ मैंने एक तस्वीर पोस्ट की थी
मेरा और मेरे परिवार का ट्विटर ताकि हम राह पर चल रहे हैं
यह वास्तव में खड़ी झुकाव है कि हम चलने वाले थे जैसे निशान ऊपर जाता है
यह झुकाव और मैं बच्चों पर ठीक है और मुझे पीठ पर एक किकस्टैंड पसंद है
मेरे फोन की तो II किक ने इसे पहाड़ी पर खड़ा कर दिया ताकि यह पूरी तरह से संरेखित हो
और यह वास्तव में परिवारों का एक बहुत अच्छा शॉट है यह वास्तव में समय नहीं है
जब आप किसी राहगीर को रोकेंगे और वह जैसा होगा आप मेरे लिए तस्वीर ले सकते हैं
एक कैमरा है मेरे पास अभी भी है लेकिन यह एक 35 मिलीमीटर फिल्म कैमरा है और
मेरे पास अभी भी 35 मिलीमीटर की फिल्मों का एक गुच्छा है जो किसी भी तरह मुझे इसे स्थानांतरित करने की आवश्यकता है
सीबी के लिए मुझे नहीं पता कि मैं कैसे खत्म करने जा रहा हूं, लेकिन कैमरा है
यह उसके शरीर के एक छोटे से रिमोट कंट्रोल के हिस्से के रूप में है जिसे आप वहीं उठा सकते हैं
एक इन्फ्रारेड रिमोट कंट्रोल से आप फोटो को स्टंप फ्रेम पर रख सकते हैं
अपने आप को शॉट में सेट करें और वे रिमोट पर बटन दबाते हैं
नियंत्रण तस्वीर से प्यार है जो मुझे लगता है कि मेरी इच्छा है कि मेरी डीएसएलआर मेरी निकोन डी 50 100 जैसी है
एक रिमोट के साथ नहीं आता है लेकिन आप किसी भी ऑफ-ब्रांड इंफ्रारेड रिमोट को खरीद सकते हैं
और यह इसका समर्थन करता है ताकि आप बिंदु और क्लिक कर सकें
लेकिन मुझे खेद है कि मैं आगे जा रहा हूं ठीक है मैं बस ऐसे ही कहने वाला था
दिनों मैं एक DSLR मेरे साथ हर समय नहीं है
यह सिर्फ बहुत ज्यादा सामान है क्योंकि पोको फोन f1 में इतना अच्छा कैमरा है
ठीक उसी तरह जैसे मैं अंत में तस्वीरें ले रहा हूं, इसलिए मुझे सिर्फ एक लेने के लिए मिला है
हर दो सेकंड में सैमसंग नोट 9 में एक एस पेन होता है जो कार्य करता है
कैमरे के लिए एक रिमोट के रूप में अच्छा मुझे लगता है कि मैं एक बहुत अच्छी बात है, लेकिन इसका मतलब है
मेरे फोन पर कैमरे बहुत अच्छा काम करते हैं हाँ मेरे पास एक पोकर फोन है लेकिन एफ 1 नहीं है
मेरे पास एक सैमसंग फोन भी है, लेकिन हां, लेकिन मैं कुछ लेकर नहीं जा रहा हूं
वह भारी
मैं हर समय उसी तरह सामान ले जाता था
यदि हम उस पर्यटक को देख सकते हैं, तो वह हमेशा हाजिर रह सकता है, यह खेद है
वहाँ है कि दूर vp9 आगे जाना है बस मैं बस के लिए कहने वाला था
सहज उपयोग फोन एक बेहतर विकल्प है और आप बस फिर से डाल दिया
इतने अच्छे संकल्प के साथ नहीं बल्कि ईमानदारी से मेरे सारे कैमरे मेरे सारे
डिजिटल कैमरा, लेकिन वे नहीं जा रहे हैं 4 मेगापिक्सेल वे करने वाले हैं कम से कम होने वाला है
इसलिए मेरी बिल्ली मेरा फोन मेरे कैमरे मेरे कैमरे किसी भी पुराने से बेहतर हैं
डिजिटल कैमरा है कि मुझे खेद है मेरे dslr सुंदर तस्वीरें ले लो, लेकिन मैं
बस आपको पता है कि आपके पास हमेशा ऐसा नहीं होता है लेकिन एक सभ्य फोन होता है
मेरी जेब में कैमरा वास्तव में बहुत अच्छा है क्योंकि उस सहजता के कारण
क्या मैं तुम्हारे साथ कुछ भी ले जाने के बिना एक तस्वीर शूट करने में सक्षम
यद्यपि यह एक कार्यक्रम है जिसे यह कहा जाता है कि इसे ओह नहीं कहा जाता है, मैं चाहूंगा
मैं इसे ऊपर ला सकता हूं यह खुले कमला जैसा है या ऐसा ही कुछ है
एप्लिकेशन लेकिन यह आपके पास वास्तव में सेट हो सकता है इसलिए मैंने जो किया है वह एक तस्वीर लेने के लिए सेट किया गया है
खुला शॉट धन्यवाद, कोई खुला शॉट नहीं है एक संपादक को पता है कि शॉट कब संपादक है
इन्ना ट्रक हाँ, मैं करने की कोशिश कर रहा हूँ मैं मैं यहाँ हूँ मैं अभी भी हूँ
हाँ हाँ हम नहीं देख सकते हैं कि हम आपको सुन रहे हैं कि यह ठीक है मैं क्लिक करने वाला हूँ
यह ओह ठीक है यह ठीक है मैं सिर्फ यह देखना चाहता हूं कि ऐप का नाम क्या है
सभी चलो एक बड़ा और एक जैसे कैमरा होने के तर्क को देखते हैं
मैंने दिखा दिया कि उन्होंने कहा कि जब आपको मुझे इसमें शूट करना है तो वह बहुत दूर है और
आधुनिक फोन में जूम की क्षमता होती है, लेकिन यह एक डिजिटल जूम है जिससे आपको कम लाभ मिलता है
हाँ ठीक है के लिए हाँ ठीक है, तो यह खेद है कि इसे खुले कैमरा कहा जाता है
खुले कैमरे के साथ इस एप्लिकेशन को मैं इसे पाने के लिए बहुत खुश था इसलिए मैंने इसे लेने के लिए सेट किया
हर दो सेकंड में तस्वीर और मैं इसे दस तस्वीरें लेने के लिए सेट करता हूं ताकि यह ले जाए
चित्र चित्र चित्र जैसा कि केवल दस बार और आप के माध्यम से स्क्रॉल कर सकते हैं
टिप की तरह कारण है कि मैं इसे सिर्फ इसलिए उल्लेख करता हूं क्योंकि यह मुफ़्त है यह उनके जैसा है
इसे ओपन कैमरा कहें तो मुझे नहीं पता कि इसका मतलब ओपन सोर्स है या क्या लेकिन
इसमें सेट फीचर कमर्शियल सामान की तरह है ताकि आप एक दो सेट कर सकें
तीन चार पांच 10-सेकंड के अंतराल जो भी आप चाहते हैं, हालांकि कई चित्र
आप चाहते हैं या यदि आप चाहते हैं कि बस उन्हें तब तक तड़कते रहें जब तक आप इसे रोक न दें और
यह बस उन्हें बार-बार ले जाता रहेगा ताकि सबसे बड़ा हो
बात यह है कि आप यह जानते हैं कि मुझे दस चित्र मिलते हैं और मुझे चुनने के लिए मिलता है
सबसे अच्छा उन दस चित्रों में से एक शांत और बस पीछे की अकड़ को दूर फेंक दें
हाँ या कभी-कभी मैं इसके साथ क्या करूँगा, मैं उन दस चित्रों को प्राप्त करूँगा और
मेरी आँखें बंद हैं क्योंकि मैं उस पल में झपका था, लेकिन बाकी सभी को मिल गया है
परफेक्ट मुस्कान तो मैं अगली तस्वीर ले लूंगा जहाँ मुझे एक अच्छी मुस्कान मिली है और
मैं इसे GIMP में ले जाऊंगा और मुझे उस तस्वीर को निकाल कर डाल दूंगा
मुझे इसकी तस्वीर के ऊपर और यह एक आदर्श तस्वीर है ताकि आप प्राप्त करें
एक अच्छी मुस्कान के साथ हर कोई पांच या छह यह था कि हम यह बड़ी बहस थी
विस्तार से वे याचिकाकर्ता को राजनीतिक में से एक कानून को बदल रहे थे
पार्टियों में चर्चा थी कि यह एक में सबसे छोटी राजनीतिक पार्टी थी
संसद लेकिन बात इतनी आबाद थी कि उन्होंने दूल्हे को उधार लिया
संसद में सबसे बड़ी पार्टी और मैं हूं
वक्ताओं में से एक उनके पास एक वीडियो था जिसे वे आपको बताने के लिए खेल रहे थे
कंप्यूटिंग से अधिक और कम से कम 747 लंबी लैंडिंग के साथ कर सकता है
दिन में बड़े राजमार्ग पर ला में यह एक जिम था, लेकिन अभी तक यह था
ईंधन से बाहर और आपने इसे राजमार्ग और श्रोताओं में उतरते देखा
दर्शकों को अगर उन्हें अंदाजा नहीं था कि वे कितने लाखों का इस्तेमाल करते थे
पूरी बात सिर्फ सड़क पर उछलने की और इतने पर सब कुछ $ 1,200 और
सब कुछ कुछ भी करके किया गया और सड़क को कभी बंद नहीं किया गया
प्लेन ने कभी उड़ान नहीं भरी वे LAX हवाई अड्डे पर नए आदमी में से एक का दौरा कर रहे थे ताकि वे
बहुत अच्छा लगा कि उन्हें आने की अनुमति मिली और आपको चारों तरफ से फ़ोटो लेने की अनुमति दी गई
बाहर से उनके लिए प्लेन और उन्होंने वहां आने के लिए सब कुछ काट दिया
विमान उतरा और एक कार को वे कपड़े नहीं मिले, जिनका उपयोग उन्होंने इसे देखा था
गहराई पर इतनी आधुनिक तकनीक और फिर फोटो खींचकर आप बाहर ले जा सकते हैं
सब कुछ तो वे एक कैमरे का उपयोग करते थे जो हाइवे को देखते हुए खड़े थे और
दिन के दौरान और उनके पास रन के सभी तत्वों की एक छवि थी
बिना किसी लागत के तो किसी तस्वीर से बाहर आने के लिए धन्यवाद कि वहाँ कुछ है
इस तथ्य से थोड़ा ज्ञात तथ्य कि मुझे यकीन नहीं है कि बहुत से लोग जानते हैं
लेकिन संयुक्त राज्य अमेरिका में अंतरराज्यीय प्रणाली में कई सीधे खंड हैं
अंतरराज्यीय की तरह कम से कम 2 मील लंबा है जो दस हजार चार है
सौ और जो कुछ भी वह पैर है और उसके लिए कारण है कि यह अनुमति देने के लिए
यह भी बेहतर था कि कोई भी अंतरराज्यीय प्रणाली अपेक्षाकृत हाल की तरह नहीं है
60 या 70 के दशक लेकिन यह सैन्य शिल्प के आपातकालीन लैंडिंग और के लिए अनुमति देता है और
इस वायु सेना की वाणिज्यिक एयरलाइनों के लिए उनके पास सभी सड़कों का एक डेटाबेस है
लंबाई और युद्ध के मामले में किसी भी हालत में वे पूरे हैं
एक हवाई अड्डे के रूप में उपयोग करने के लिए काउंटी सड़क नेटवर्क यह हर एक टुकड़ा नहीं है
सड़क, लेकिन निश्चित रूप से मेरी समझ यह अंतरराज्यीय है लेकिन हाँ हाँ के रूप में
तथ्य की बात के रूप में मुझे लगता है कि यह पिछले सप्ताह या सप्ताह था
इससे पहले कि मैंने एक एक्सप्रेसवे पर एक हल्के विमान के फेसबुक पर एक वीडियो देखा
हाँ इमरजेंसी लैंडिंग जो होती है वो भी अजीब थी क्योंकि प्लेन था
उतरा सही पर खींच लिया और फिर कारों बस मेरे लिए घर जा रहा है
क्योंकि मैं विशेष रूप से ऐसा नहीं हूं इसलिए बीपी 9 उस दिन हाँ था
एक हवाई जहाज की आपातकालीन लैंडिंग का मतलब है कि मैंने बहुत सारे आपातकालीन लैंडिंग किए हैं
आपको लगता है कि जब भी आप अभ्यास करें
अपनी उड़ान की समीक्षा करें और जब भी आप एक हो रही हो
प्रमाणन या ऐसा कुछ भी, लेकिन यह सब उस हिस्से का हिस्सा है
अभ्यास के लिए, लेकिन वास्तव में सड़कों पर नहीं उतरते हैं, ओह, हाँ, मैंने देखा था
हाल ही में एक एयर शो के वीडियो के रूप में या कुछ और जहां यह छोटा है
पुराने विमान हवा में गोली मार दी मैं ऐसा करने के लिए किसी तरह का लूप नहीं जानता या
कुछ और उसके पंखों में से एक उड़ गया और वह और वह उतरा, मैंने एक स्टंट देखा
विमान अच्छी तरह से मैंने इसे नहीं देखा था मैंने इसका वीडियो शुरू कर दिया था लेकिन मुझे अभी भी इस बात पर यकीन नहीं है
यह असली है कि हम वह विमान हैं जो यह था
उन विमानों की तरह रेनो आप रेनो हाँ और से बाहर रेसिंग विमानों को जानते हैं
जाहिरा तौर पर वीडियो एक पंख को बंद करके दिखाता है और फिर दिखाता है
दर्शकों के सामने पायलट फ्लाइंग बग़ल में
सचमुच उस तरह से बग़ल में है कि आप उस विमान के पेट को देख सकते हैं जिसका वह उपयोग कर रहा था
उनके भाई ने नाक ऊपर रखने के लिए और फिर दूसरे सिरे पर वह फड़फड़ाया
जिस विमान को आप जानते हैं, वह विमान को सीधा खड़ा करता है और उतरा, मुझे आश्चर्य होता है
यह वही है जो मैंने देखा था हाँ, मैं देख रहा हूँ मैं आश्वस्त नहीं हूँ कि यह वास्तविक था
जीवन मुझे लगता है कि यह एक नकली इजरायली एफ -18 पायलट था अब यह एक सैन्य नहीं था
विमान यह उन रेसिंग विमानों में से एक था जो मुझे यकीन नहीं है कि अगर वे थे
लोग बोर्ड पर थे, लेकिन कुछ हुआ
टकराव जो मुझे लगता है और फिर उसके पास चेतावनी चेतावनी के संकेत थे और वह
उतरना था और यह तब तक नहीं था जब तक वह उतरा नहीं कि उसने देखा कि उसका अपना
पूरे बाएं पंख गायब थे वह गलत तरीके से उड़ रहा था कि आप कैसे नहीं करते हैं
ध्यान दें कि मैं सिर्फ एक मैराथन दौड़ा और फिर में
इसके अंत में मुझे एहसास हुआ कि मेरे पास केवल एक पैर है हाँ धन्यवाद सब कुछ है
हिलते हुए आप विमान को हवा में रखते हुए व्यस्त हैं
और एक सैन्य विमान में आप बस इसे गति दे सकते हैं और अंततः इसे बस लेकिन
आपको अभी भी उतरना है, अगर आप लैंडिंग कर रहे हैं तो यह हल्की गति है
आप बहुत तेजी से उड़ रहे हैं आप उस समस्या को पूरा नहीं करेंगे
विमान को उतारना वह सभी गतिज गतिज ऊर्जा और लाने का प्रबंधन कर रहा है
इसे उस एक तरफ से ऊपर उठाना है ताकि आपका विमान एक स्पिन में जाएगा और वह था
आसमान छू गया था और यह भी पता चला कि विमान तब सक्षम होते हैं जब उन्हें आपकी जरूरत होती है
मुझे याद है कि सैन्य विमानों के बारे में विशेष रूप से हल्के लोग वे हैं
स्वाभाविक रूप से अस्थिर आप उन्हें कंप्यूटर के बिना उड़ नहीं सकते हाँ हाँ
कंप्यूटर चलाना होगा या अन्यथा विमान अभी उड़ान नहीं भरेगा
मुझे लगता है कि f16 पहला विमान था, लेकिन क्या यह बिना ऐसा कर सकता है
विंग एक संपूर्ण नोटेर सवाल है जो मच 3 याह अलविदा है
हाँ अच्छी तरह से हाँ कल मैं अच्छी तरह से संतुलन के साथ समस्याओं में था मैं
पता चला कि यह रोम के साथ नासरत में फुर्तीली लाइब्रेरी थी
उस तरह की चीजों और चीजों को भुनाना
वे एक अलग पुस्तकालय के लिए दूर हैं और हर कोई बाहर काम करने के लिए वे मिल गया
साउंडर जाएगा और आपके प्रश्न बॉबी को घर देगा
यदि आप आमतौर पर बैश करते हैं और उपयोग करते हैं, तो मैं उसी कार्य को करने के लिए तैयार हूं
जादुई बंधन मैं एक परियोजना कर सकता हूं, हालांकि मैं इसे एक प्रक्रिया की तरह चला सकता हूं
जादुई बॉन्ड और मैं उन ब्लिप को चला सकते थे जो मृत रिकॉर्डों से भरे हुए थे
ऐसा कुछ डॉ। डार्विन को पाने के लिए ऐसा नहीं करना था
उस तने पर या आवेदक की तरह नहीं, ओह, हाँ, हाँ, तुम नहीं करते कि डेविलिन को नहीं मिलता
मुझे नहीं पता कि यह कैसे करना है कि राख से आवाज़ न करें III आप भीख मांगते हैं
एक बच्चे की चप्पल मरने के लिए वह दुकान मुझे एक पत्नी की तरह खेलना पसंद नहीं है, हाँ, यह हाँ है
यह कुछ नहीं है मुझे पता है कि मेरी गश कैसे करें मेरी बॉश खिड़की सिर्फ एक की तरह है
काली स्क्रीन और मुझे कभी नहीं लगता कि मैं कभी भी ऐसा नहीं करता कि ऑडियो आपके लिए कुछ भी हो
कमांड लाइन प्रार्थना से आप कुछ भी कर सकते हैं जो आप कर सकते हैं
bash script आपको यह जानना है कि इसे चलाने के लिए कौन से तर्क हैं
डिफ़ॉल्ट रूप से नहीं पता है कि मुझे कैसे करना है लेकिन मैंने काम किया है क्या आपने मुझे जीवित किया है जो खेलता है
मैं ओह हाँ हाँ हाँ रुको, लेकिन फिर से उपयोग करने के लिए बहुत बड़ा नहीं हो सकता है और हो सकता है
तो मैं एक और एक मैं तीन सीधे में खेलते हैं, लेकिन समस्या आप है
खूनी में प्लग कर सकते हैं हर बार जब आप कुछ खेलना चाहते हैं तो वह
समय समाप्त हो गया खरीद फॉलो अप करने के लिए Defoe प्यार किया और मैं एक प्यार किया
सहमत हैं, हालांकि यह उन लोगों के लिए कार्यक्रम करने के लिए लेता है जिन्हें आपने अच्छा हाँ थोड़ा सा तरीका दिया है
फिल्म मैं एक खिलौना था, लेकिन 20 जुलाई को एक बेजर हड्डियों की तरह कुछ आप
पता है कि मैंने 400 साल 10 सेकंड या कुछ ऐसा भुगतान किया है जो करने के लिए बहुत अच्छा है
कि मैं चारों ओर देख रहा था, फिर भी वे एक खूनी था
चरण 11 वे सोचते हैं कि मेरे पास भगवान से बाहर नहीं है अच्छी तरह से समस्या यह है कि
यह स्पीकर केवल एक चीज है जो सभी पीसी के साथ स्थिर है ओह गुलाबी आप दिखते हैं
तुम पर यह सही है कि आप एक साउंड कार्ड से बाहर आने के लिए कुछ भी प्राप्त करें
इसे ठीक से चलाएं और आमतौर पर इसका मतलब है कि किसी प्रकार का कुछ
प्रोग्राम जो मुझे लगता है साउंड कार्ड के निर्माता के साथ आता है
याद रखें कि वे सकारात्मक रूप से अधिक आसान हुआ करते थे, लेकिन तब ए जैसा था
सुरक्षा छेद या कार्यक्रम में कुछ और इसलिए उन्होंने इसे पैच किया और अब मैं
पता नहीं क्यों नहीं, मेरा मतलब है कि हाँ, अगर आप ऐसा कर सकते हैं, अगर वह आपकी तरह ही काम करता है
बैश स्क्रिप्ट में कमांड के रूप में एक नाटक चलाने के बाद बस एक एम्परसेंड डाल दिया
इसे पृष्ठभूमि में चलाने के लिए और फिर यह आपके निष्पादन को बंद नहीं करेगा
आवेदन है कि मैं क्या बाहर चला गया है आप केवल के रूप में प्रदान की है कि वे नहीं खरीदते हैं
वह काम करता है, लेकिन वे खेल के एक बड़े घटक के साथ खेल रहे हैं
खूनी काम नहीं था मेरा मतलब है कि आदमी कुछ भी आनंद ले सकता है
यह भयानक है बिना किसी दस्तावेज के
देखो कि तुम क्या करने की कोशिश कर रहे हो याद रखने की बात यह है कि क्या है
उस फेला ने लिखा था या उस प्रोग्रामर ने जो लिखा था वह शायद सिर्फ चलाने के लिए लिखा गया था
एक सिस्टम पर ठीक उसी के रूप में कॉन्फ़िगर किया गया था जैसे कि और यदि आपका सिस्टम नहीं है
एक ही साउंड कार्ड के साथ कॉन्फ़िगर किया गया और एक ही ड्राइवर लोड और यह सब
काम नहीं करेगा वे एक बाइक के साथ एक दौरे किया था, हालांकि यह कैरोल आप नहीं करेंगे
हाँ बढ़ई और कस्तूरी लेकिन वह एक शब्द नहीं होगा
यह आंशिक रूप से एक बार पूरी तरह से काम नहीं कर रहे थे
डिबेट डिवेलपमेंट में काम कर रहे हैं
अरे, मैं उन्हें यह काम किया स्वर के तहत नहीं खेला है
देवी दिन के भीतर लोड हो रहा है वे एक दृश्य घटक या घटक
घटक जो बहुत अच्छी तरह से काम नहीं कर रहे थे और न ही वे अच्छी तरह से काम करते हैं
ठीक है संकलित किया गया है कि कहीं न कहीं मुझसे एक गलती हो रही है
आलू के बाद हर समय काम करते हैं और उन्होंने केवल 50 प्रतिशत काम किया है
कल बेतरतीब तरीके से काम कर रहा था या जब यह काम नहीं करेगा तो यह मुझे वापस ले जाएगा आपको पता है
आप मुझे उन दिनों की याद दिला रहे हैं, जब मैं अपने ps2 को अलग करता था
कंप्यूटर और प्लग-इन ऐड-लिब साउंड कार्ड के साथ संगत करने के लिए
वोल्फेंस्टीन की तरह ऑडियो और उन दिनों हाँ में ठोकर खा रहा है लेकिन वह नहीं मिला
ऐप कमांडर पर था, उन्होंने कहा कि यह वास्तव में था घटक था
बुद्धि पर काम करने में सक्षम यह अच्छी तरह से काम करता है हम बस डालते हैं कि उसे क्या गंदा मिला
नकल उलझन में है और वह फार्ले काम कर रहा है और बॉबी कर रहा है
काम कर रहे हैं, हाँ, मैंने कल समझाया कि मुझे यकीन है कि कल मेरे पास थोड़ा है
समस्या कल मैं चाहता हूं कि मैं थोड़ा क्यों बोलूं
बा क्योंकि मुझे नहीं पता कि मुझे इसे बनाने के लिए मुझे कोट को फेंकने से क्यों जुड़ना चाहिए
हमारे स्तर में और जो के अंत में वे चांदी को बाहर करना चाहते हैं
मढ़वाया और मैंने अपनी प्रशंसा और थाली के माध्यम से एक जार खोला और कभी-कभी हम करेंगे
जब आपको एक घोल मिला या वह खुश है कि आपको पता है कि आप अच्छी तरह जानते हैं कि मैं सहमत हूं कि मैं सहमत हूं
मुझे वापस विंडोज स्टिक और 12 पर ले जाना पूरी तरह से वीओडी से छुटकारा दिलाता है
और कल के बाद जो मैं आवंटित करता हूं वह हर समय पक सकता है
मैं आपकी ब्ल्यू-रे पॉकेट में शामिल हो जाऊंगा, इस तथ्य को जानेंगे कि वे कर रहे हैं
चिंता मत करो मैं प्लेनम रेबेका के माध्यम से निकालने की कोशिश करूँगा एक महान नीला बतख
रैंडी हाँ और फिर हम कुछ भी किया एक खिलौना एक छड़ी एक बहुत अच्छी तरह से इसे ले लो
चिपचिपा सामान सही हाँ, जापानी पुन: पेश नहीं करते हैं कि वास्तव में 100 ऊपर चढ़ गए
वे जानते हैं कि कल क्या गलत था मैं अब ठीक हूं
लेकिन मैं पुरानी हाँ की समस्याओं को देख रहा हूँ और तालिका मैं इसे गोड्डामाइट जाने के लिए प्राप्त कर सकता हूँ
एलन ली को पिपेट के लिए यहां लाया गया था जिस दिन वह बैले के लिए बाध्य हो सकता था
जो खाया जाता है मैं तुम्हें एक विरोध बताता हूं मुझे लगता है कि बॉब ली दोनों पक्षों का मतलब है
लेकिन खुश मत होइए मुझे एक छोटे से बच्चे के दोस्त की चिंता है जिसका मैं विरोध करूंगा
किसी भी प्रकार को लोड करने और रोने के लिए मुझे पीटर की तरह महसूस होता है जब आप ठीक करते हैं
वाल्व आप दुनिया में सबसे ज्यादा बात करने वाले और पसंद करने वालों के लिए बन जाते हैं
मुझे यकीन है कि ऐसे लोग हैं जो मांग पर सुनवाई के दौरान इसे देख रहे होंगे
और वे समझ नहीं पा रहे हैं कि तुम क्या कह रहे हो लेकिन वह समझा रहा था कि वह कैसा है
ऐसा करना पड़ता है और कभी-कभी वाल्व बंद हो जाता है और ये हो जाता है
बात करने में परेशानी या यह उसे कॉफी और सामान की तरह बनाता है ताकि साफ करने की कोशिश कर रहा हो
यह बाहर है, लेकिन पीटर और हर कोई कॉफी ब्रेक के लिए आपके यहाँ आकर अच्छा रहा है
आज पीटर आपके कोड के साथ शुभकामनाएं देता है और बाकी सभी मैं आपको फिर से देखूंगा
यदि आप अभी तक कॉफी विराम के लिए हमारे साथ नहीं गए हैं तो सभी के लिए कल जाएं
हमारी वेबसाइट 5 टीवी की श्रेणी में आती है और आपको पता चलेगा कि यदि आप अभी क्या करते हैं
छोटे तरीकों के होम पेज को नीचे स्क्रॉल करें और अभी के लिए एक शानदार दोपहर है
हर कोई देखता है अलविदा अलविदा शुक्रिया
आप