benvenuti alla pausa caffè sì ciao a tutti
buongiorno, starò bene, oggi sarà difficile per me perché ho solo
ho il telefono così non potrò dire a tutti quelli che sono qui sulla mappa che ho imparato che posso
scorri così posso salutare soul boo e Peter e vp9 Lance man 63 e marsh man
Penso che qualcuno abbia detto una volta che se scorri fino in fondo su uno dei lati
otterrai una griglia di Oh ognuno di tutti, davvero solo io sono stato in grado di farlo
ottengo posso alzarne solo quattro sì, non al telefono, penso che abbiamo con il telefono
puoi vederne solo quattro alla volta, quindi sfortunatamente tre di voi sono tagliati fuori
mi sento come se mi fossi guadagnato la mia pausa caffè oggi, come me lo sono meritato solo io
ne ho bisogno ieri era bellissimo qui ho accennato che speravo di prendere il
alla famiglia piace un'escursione o qualcosa del genere, quindi siamo andati a fare un giro, c'era il sole e mi piaceva
10 gradi vedono fuori e abbiamo scoperto che siamo usciti se vuoi aprire una mappa di Google
è una piccola comunità chiamata mini cant e là fuori ci sono i vecchi sentieri
che immagino usassero per portare cose sui vecchi binari e
tutto e si sono convertiti in passerelle e sentieri escursionistici, quindi noi
abbiamo cercato un posto dove non ci fossero troppe macchine, quindi sapevamo che lo era
andrà bene per l'allontanamento sociale e abbastanza sicuro solo perché
ci sono così tanti sentieri lì intorno che trovi solo gli ingressi dei sentieri dappertutto
posto così siamo appena entrati nelle strade secondarie e abbiamo trovato un ingresso dove
c'erano tipo altre tre auto e sai che in pratica ne abbiamo viste solo alcune
le persone sul sentiero e si facevano da parte per lasciarle passare era davvero
davvero bella e l'ho presa acqua di sorgente acqua di sorgente
campo da golf temporaneamente chiuso, sì, sì, sì, è come la zona di Snow Valley, se
vuoi cercarlo cerca Fort Willow è il nome del forte che è
chiuso c'è come un nastro e tutto quello che non ti è permesso di entrare
forte ma tutti i sentieri che vanno si chiama il porto di nove miglia
sentiero ricreativo ed è solo che trovi un ingresso e puoi semplicemente camminare
finchè vuoi è lungo nove miglia, suppongo di voler dire se
il nome significa qualsiasi cosa per il portage che non significa che lo faresti
prendi la tua moto d'acqua sulla punta del lago o del fiume da un'estremità e in realtà
beh, lo metto su e lo porto, credo che il tempo sia passato
ecco cos'è il forte, credo che sia il salice del forte dove erano soliti portare
roba in tempo di guerra e quindi era come un non so se fosse una caserma
o non potevamo non potevamo effettivamente entrare nel forte, quindi ma ci divertivamo
i sentieri ma credo che i sentieri fossero percorsi ferroviari e così il portage lo era
portando le cose dall'acqua al forte penso che vada bene, quindi siamo
parlando come 1800 Primi 1900 sì, sto pensando in termini di persone che lo sono
kayak o canoa o così via arrivano a un punto sul fiume o sul fiume
torrente o qualsiasi altra cosa per cui non possono andare oltre devono uscire dal
l'acqua e portare la loro moto d'acqua sulle spalle questo è ciò che io
capire un portage per significare ma sì, ha senso
quindi in questo contesto immagino che il nome derivi da ciò che è originale
l'intenzione era e il suo uso originale è stato forgiato dai bellissimi sentieri
beh sì 1812 sì bellissimi sentieri come ben tenuti e puliti e
come se fossi fuori nel mezzo del nulla e non ci fosse nessuno
in giro, quindi è stato un bene, avrei bisogno di più di quello anche se adesso ragazzi
Penso di averti visto
non molto tempo fa mio figlio ha scattato la foto, sì, ho postato una foto
Twitter di me e della mia famiglia, quindi stiamo camminando sul sentiero e c'è
questo pendio molto ripido che stavamo salendo come il sentiero sale
questa pendenza e io sto bene, tieni i bambini e ho un cavalletto sul retro
del mio telefono, quindi l'ho messo in piedi sulla collina, quindi è perfettamente allineato
e in realtà è un bel colpo delle famiglie, non è proprio il momento
quando fermeresti un passante e saresti come hey puoi farmi la foto io
ho una fotocamera, ce l'ho ancora, ma è una fotocamera da 35 millimetri e
Ho ancora un mucchio di pellicole da 35 millimetri che in qualche modo ho bisogno di trasferirle
a CB Non so come lo finirò, ma la telecamera sì
fa parte del suo corpo un piccolo telecomando che puoi sollevare lì
un telecomando a infrarossi puoi far sedere la cosa su un ceppo incornicia la foto tu
sai che ti metti in scena e loro premono il pulsante sul telecomando
il controllo è spento l'immagine Mi piace che vorrei che la mia reflex sia come la mia nikon d50 100
non viene fornito con un telecomando, ma puoi semplicemente acquistare qualsiasi telecomando a infrarossi di marca diversa
e lo supporta in modo da poter puntare e fare clic
ma mi dispiace andare avanti okay stavo solo per dire come questi
giorni non porto sempre con me una reflex
è solo troppa roba perché il telefono poco f1 ha una buona fotocamera
proprio come è quello con cui finisco per scattare foto, quindi devo solo fare un
immagine ogni due secondi un Samsung Note 9 ha una S Pen che agisce
come telecomando per la fotocamera bello penso che sia una cosa fantastica, ma il
le fotocamere sui miei telefoni funzionano alla grande, sì, ho un telefono da poker ma non un f1
Ho anche un telefono Samsung ma sì, ma non ho intenzione di portare qualcosa
che ingombrante
Portavo cose del genere tutto il tempo
Potresti sempre individuare se potessimo giocare a individuare il turista che è lo stesso dispiace
è come se fosse andata avanti vp9 solo per quello che stavo per dire
l'uso spontaneo del telefono è una scelta di gran lunga migliore e basta
con quella risoluzione non così buona ma onestamente tutte le mie tutte le mie fotocamere tutte le mie
fotocamere digitali ma non saranno 4 megapixel saranno meno di
che così il mio gatto mi telefono le fotocamere del mio telefono sono migliori di qualsiasi vecchio
fotocamera digitale che mi dispiace, la mia reflex ha fatto delle belle foto ma io
sai solo che non lo hai sempre con te ma hai un telefono decente
la macchina fotografica in tasca è davvero molto bella per via di quella spontaneità
in grado di scattare una foto senza dover portare con te nulla di quello che ho
installato però è un programma chiamato come si chiama oh no mi piacerebbe
Potrei tirarlo su è come aprire kamla o qualcosa del genere solo un Android
ma ha che puoi effettivamente impostare, quindi quello che ho fatto è l'ho impostato per scattare una foto
open shot grazie no open shot è un editor che sa quando shot è un editor
inna truck sì, ci proverò sono io sono ancora qui
sì sì non possiamo vedere hey ti sentiremo, va bene, farò clic
questo va bene va bene, voglio solo vedere qual è il nome dell'app
tutti vediamo l'argomento per avere una fotocamera più grande e come quella
Mi sono messo in mostra ha detto quando devi spararmi in quello che è lontano e
i telefoni moderni hanno una capacità di zoom, ma questo è uno zoom digitale, quindi ottieni meno
proprio dietro sì di sicuro va bene quindi è scusato per i ragazzi che si chiami telecamera aperta così
con questa app con la fotocamera aperta sono stato così felice di trovarla, quindi l'ho impostata per prendere un file
foto ogni due secondi e l'ho impostato per scattare dieci foto in modo che ci volessero
picture picture picture come quella solo dieci volte e ma puoi scorrere
come la mancia il motivo per cui lo menziono solo perché è gratuito è come loro
chiamalo fotocamera aperta Non so se questo significa che è open source o cosa ma il
le funzionalità impostate in esso sono come cose commerciali, quindi puoi impostarne uno due
tre quattro cinque intervalli di 10 secondi qualunque cosa tu voglia comunque molte immagini
vuoi o se vuoi che continui a scattare finché non lo interrompi e
continuerà a prenderli ancora e ancora e ancora, quindi il più grande
il fatto è che tu sai che ho dieci foto e posso scegliere le
la migliore di quelle dieci foto è fantastica, quindi butta via il montante posteriore, sì
sì oa volte quello che farò con quello è che prendo quelle dieci foto e
i miei occhi sono chiusi perché ho sbattuto le palpebre in quel momento ma tutti gli altri hanno una
sorriso perfetto, quindi farò la foto successiva in cui ho un bel sorriso e
Lo prenderò in GIMP e mi tirerò fuori da quella foto e lo metterò
me sopra la foto ed è un'immagine perfetta così ottieni
tutti con un bel sorriso cinque o sei è stato che abbiamo avuto questo grande dibattito che erano
estendendo stavano cambiando la legge quella del firmatario quella politica
partiti avevano una discussione in cui era il più piccolo partito politico in a
parlamento ma il discorso era così popolato che hanno preso in prestito lo sposo del
il più grande partito in parlamento e io lo sono
uno degli altoparlanti aveva un video che stava riproducendo per illustrare cosa si
potrebbe fare con più di un computer e con brevi minuti di atterraggio di circa 747
il giorno sulla grande autostrada nei dintorni c'era una palestra, ma lo era
senza carburante e l'hai visto atterrare sull'autostrada e gli ascoltatori in
pubblico se non avessero indovinato quanti milioni usavano per farlo
l'intera cosa solo sballottando la strada e così via tutto costava $ 1.200 e
tutto è stato fatto da qualsiasi cosa e la strada non è mai stata chiusa e il
l'aereo non ha mai volato stavano visitando uno dei nuovi ragazzi all'aeroporto di LAX, quindi loro
molto bene hanno avuto il permesso di venire e farti scattare foto in tutto il
aereo per loro dall'esterno e hanno tagliato tutto per arrivarci e il
l'aereo è atterrato e un'auto non ha usato quei vestiti che hanno modificato
come in profondità così tecnologia moderna e poi scattare una foto che puoi togliere
tutto così hanno usato una macchina fotografica in piedi con vista sull'autostrada e
nel corso della giornata e hanno avuto un'immagine di tutti gli elementi della corsa
senza alcun costo quindi grazie qualcosa fuori da un'immagine è bene che c'è
un fatto poco noto che non sono sicuro che molte persone conoscano
ma il sistema interstatale qui negli Stati Uniti ha molte sezioni diritte
della Interstate qualcosa come almeno 2 miglia di lunghezza che è diecimila quattro
cento e qualunque cosa siano i piedi e la ragione di ciò è consentire che questo
era anche meglio no no i sistemi interstatali sono relativamente recenti come il
Anni '60 o '70 ma consente l'atterraggio di emergenza di mezzi militari e per e
per le compagnie aeree commerciali che necessitano di questa Air Force hanno un database di tutte le strade
di qualsiasi condizione della lunghezza e quindi in caso di guerra hanno l'intero
rete stradale della contea da utilizzare come aeroporto, ascolta questo non è ogni singolo pezzo
strada ma certamente la mia comprensione è che sono le autostrade ma sì sì come a
è un dato di fatto credo che sia stata la scorsa settimana o la settimana scorsa
prima ho visto un video su Facebook di un aereo leggero che atterra su una superstrada
sì, atterraggio di emergenza che accade anche lui è stato strano perché l'aereo
atterrato accostò a destra e poi le macchine continuarono a tornare a casa per me
perché non sono quello in particolare, quindi è lì che bp9 era quel giorno sì
atterraggio di emergenza di un aereo Voglio dire, ho fatto molti atterraggi di emergenza
di praticarlo quando lo fai ogni volta che vuoi
fai il tuo acquisto della recensione del volo e ogni volta che ricevi un
certificazione o qualcosa del genere, ma questo è tutto ciò che fa parte della parte
della pratica ma davvero non atterrare sulle strade, oh sì, la più pazza che ho visto
recentemente come un video di uno spettacolo aereo o qualcosa in cui questo piccolo
il vecchio aereo è salito in aria per fare non conosco una sorta di loop o
qualcosa e una delle sue ali volò via e lui e lui atterrarono ho visto un'acrobazia
aereo bene non l'ho visto ho avviato il video non ne sono ancora convinto
è vero che noi siamo l'aereo di cui era uno
quelli come gli aerei da Reno, conosci gli aerei da corsa da Reno, sì e
a quanto pare il video mostra una delle ali che si stacca e poi mostra il
pilota che vola lateralmente davanti al pubblico
letteralmente di lato in quel modo si poteva vedere la pancia dell'aereo che stava usando
loro fratello a tenere il naso all'insù e poi all'ultimo secondo ha capovolto
l'aereo che conosci capovolgi l'aereo in verticale e lo atterri mi chiedo
è quello che ho visto sì sì sto cercando, non sono convinto che fosse reale
vita penso che fosse un falso un pilota israeliano di f-18 ora questo non era un militare
aereo questo era uno di quegli aerei da corsa che non so se lo fossero
persone a bordo ma è successo qualcosa
confronto che penso e poi ha avuto i loro segnali di avvertimento e lui
doveva atterrare e fu solo quando atterrò che notò che era suo suo
mancava tutta l'ala sinistra stava volando con torto come fai a non farlo
nota che ho appena corso una maratona e poi al
Alla fine ho appena capito che avevo solo una gamba sì, grazie a tutto
tremando sei preoccupato di mantenere l'aereo in aria
e in un aereo militare puoi semplicemente accelerarlo e alla fine basta ma
devi ancora atterrare per accelerare leggermente non è se stai atterrando se
stai volando abbastanza veloce da non atterrare, questo è il problema
atterrare l'aereo sta gestendo tutta quell'energia cinetica cinetica e portando
si solleva da quel lato così il tuo aereo andrà in rotazione lui era e lui
è stato sciato e ha anche dimostrato che gli aerei sono in grado di fare la cosa quando hanno bisogno di te
quello che ricordo degli aerei militari, specialmente quelli più leggeri, è che lo sono
intrinsecamente instabile non puoi farli volare senza il computer sì sì quello
il computer deve essere in funzione o altrimenti l'aereo non volerà
Penso che l'F16 sia stato il primo aereo che, ma se può farlo senza un
Wing è tutta un'altra domanda che va a Mach 3, sì, ciao
sì beh sì ieri ho mai avuto problemi con il bilanciamento bene io
scoperto che cosa era l'agile Biblioteca di Nazareth con Roma non ha fatto
capitalizzare il e cose del genere sì
sono in una libreria diversa e tutti per capire hanno ottenuto il file
L'ecoscandaglio andrà a rispondere alla tua domanda, Bobby
ora ho pensato di placcare lo stesso lavoro se di solito colpisci e usi il
legame magico Posso fare un progetto anche se posso eseguirlo come un processo per andare come un
legame magico e potrei eseguire quelli su bip per il pieno di record morti o
qualcosa del genere dr. Darwin non doveva farlo per ottenere
come su quell'applicatore puzzolente o no oh sì sì sì non lo capisci Devlin
Non ho idea di come farlo non emettere suoni da Ash III che hai implorato di finire
Quel negozio per morire un sandalo da bambino Non mi piace interpretare una moglie oh sì sì questo è
non è qualcosa che so come fare, mio ​​Dio, la mia finestra Bosch è come solo un
schermo nero e non ho mai non lo faccio mai per l'audio qualsiasi cosa tu
tutto quello che puoi fare con la riga di comando prega di poterlo fare in un file
bash script devi sapere quali argomenti sono quali programmi per eseguirlo
di default non sa fare ma ho lavorato io sei tu ho vivo quale suona
Aspetto oh sì sì sì ma non è troppo grande per usarlo di nuovo potrebbe esserci e
poi ne giocherò un altro gioco in tre di fila ma il problema sei tu
può collegare il maledetto pieno ogni volta che vuoi suonare qualcosa, così lui
comprato il tempo bip amo il follow-up diretto per andare a Defoe e ha fatto una I.
d'accordo anche se ci vuole per programmare a quelli che metti simpatico sì in piccolo modo
film ero un giocattolo ma grande 20 luglio qualcosa come un tasso ossa alcuni di te
so che ho pagato 400 anni per 10 secondi o qualcosa del genere che è fantastico da fare
che ho guardato intorno allora eppure avrebbero avuto una sanguinosa
fase 11 pensano che io abbia un non del dio bene il problema è quello
quell'altoparlante è l'unica cosa che è costante con tutti i pc Oh rosa che cerchi
a te piace che esca qualcosa da una scheda audio che devi
guidarlo correttamente e questo in genere significa una sorta di una sorta di
programma fornito con il produttore della scheda audio che mi sembra
ricorda che erano positivi più facili ma poi c'era un tipo a
buco di sicurezza o qualcosa del genere nel programma e così l'hanno patchato e ora io
non so perché no, intendo sì, se puoi farlo se funziona proprio come te
esegui una riproduzione come il comando nello script bash ha appena messo una e commerciale dopo
per eseguirlo in background e quindi non interromperà l'esecuzione del tuo file
applicazione è quello che sono andato là fuori hai solo come reso lo comprano no
funziona, ma quello che stanno giocando con una grande componente di gioco
non ha funzionato maledettamente, voglio dire che il ragazzo poteva godersi qualsiasi cosa
è terribile, non c'è documentazione
guarda cosa stai cercando di fare la cosa per ricordare c'è quello che cosa
quel tizio ha scritto o quello che ha scritto quel programmatore probabilmente è stato scritto per funzionare
su un sistema configurato esattamente come il suo e se i tuoi sistemi non lo sono
configurato con la stessa scheda audio e gli stessi driver caricati e tutto il resto
non funzionerà hanno fatto un giro con una bici anche se Carroll lo farai tu no
sì il falegname e le ostriche ma sarà un non pronuncerà la parola
in parte era un caso in cui le cose di una volta non funzionano completamente
lavorando nel dibattito si sviluppano sono in esecuzione in bash
hey ho suonato non sono loro sotto la promessa che ha funzionato
caricando entro il giorno della dea essi costituiscono una componente visiva o
componente che non funzionava molto bene né funzionano bene bene nessuno
compilato bene, deve esserci stato un errore da qualche parte in cui arriverò
lavorano dopo le patate tutto il tempo hanno lavorato solo al 50 percento e questo
è stato ieri andare a caso a lavorare o quando non funzionerà mi riporta indietro sai
mi stai ricordando di quei tempi in cui dovevo smontare la mia ps2
computer e collegare una scheda audio ad-lib per renderlo compatibile con
audio come Wolfenstein e inciampando in quei giorni, sì, ma ha ottenuto il
app era da Commander's, hanno detto che il componente era davvero probabilmente lo era
in grado di lavorare su arguzia funziona per bene abbiamo appena messo quello che ha ottenuto così sporco
copia confusa e lui Farley lavora e Bobby fa
funzionante oh si ho spiegato ieri sono sicuro che ieri ne ho un po '
problema ieri voglio perché parlo un po '
ba siccome non so perché per rimediare dovrei essere raggiunto da buttare il cappotto
nei nostri livelli e alla fine del Joe vorrebbero tirare fuori l'argento
placcato e apro un barattolo attraverso mi ha fatto lode e piatto ea volte lo faremo
vai quando hai un ghoul o è contento che tu sappia che lo sai bene, sono d'accordo che lo sarei
riportandomi alla chiavetta di Windows e 12 eliminando completamente il VOD
e anche dopo ieri quanto stanziare potrei cucinare tutto il tempo
Mi unirò alla tua tasca blu-ray per sapere il fatto che stanno facendo
non preoccuparti proverò a rimuovere Rebecca tramite il plenum da papera di un grande azzurro
Randy, sì, e poi abbiamo fatto su qualsiasi cosa attaccare un giocattolo, prendilo bene
roba appiccicosa, sì, non riprodurre il giapponese, ne ho davvero capito 100
loro sanno che è quello che non andava ieri, sto bene adesso
ma sto cercando i vecchi problemi sì e il tavolo posso farlo andare maledizione
Alan Lee ha portato qui alla pipetta il giorno in cui avrebbe potuto legarsi al balletto
che è corri e mangia ti dico una protesta penso che Bob Lee ora intenda entrambe le parti
ma non essere contento di preoccuparmi un piccolo amico coniglietto a cui sarei contrario
qualsiasi tipo da caricare e piangere Mi sento come Peter quando lo aggiusti
valvola diventi il ​​ragazzo più loquace del mondo e per quelli a cui piace
Sono sicuro che ci sono persone che stanno guardando questo per sentito dire su richiesta
e non riescono a capire cosa stai dicendo ma lui stava spiegando cosa come lui
deve farlo ea volte la valvola si intasa e queste sì
difficoltà a parlare o gli fa il caffè e cose del genere cercando di chiarire
ma Peter e tutti è stato bello averti qui per una pausa caffè
oggi Peter buona fortuna con il tuo codice ea tutti gli altri ci vediamo di nuovo
domani per tutti se non ti sei ancora unito a noi per una pausa caffè vai a
il nostro sito web di categoria 5 TV e scoprirai come farlo se lo fai
scorri verso il basso la home page di piccoli modi e per ora buon pomeriggio
tutti ci vediamo ciao ciao grazie ciao
tu