コーヒーブレイクへようこそええ皆さんこんにちは
おはようございます私は元気になります今日は私にとって難しいでしょう
私の電話を手に入れたので、私が学んだ地図をここにいるすべての人に伝えることはできません
スワイプして、ソウルブーとピーターとvp9ランスマン63とマーシュマンに挨拶できます
片側までスワイプすると誰かが言ったと思います
あなたは本当に私ができただけのみんなのああみんなのグリッドを手に入れるでしょう
ええ、電話ではなく、4つしか起きられません。
一度に見ることができるのは4つだけなので、残念ながら3つは切断されます。
今日はコーヒーブレイクを稼いだような気がします。
昨日はそれが必要でしたここで私は私が取ると思っていたと述べました
家族はハイキングか何かが好きなので、私たちはドライブに行きましたそれは晴れていて好きでした
あなたがグーグルマップを持ち出したいのなら、10度見て、私たちが運転したことがわかりました
それはミニシンギングと呼ばれる小さなコミュニティであり、そこには古い道があります
古い線路に物を持ち込むのが好きだったと思います
すべてが遊歩道やハイキングコースに変わったので、
車の数が少ない場所を探していたので、
社会的な距離を置くのに問題がなく、確かに運転したのは
周りにはたくさんのトレイルがあり、トレイルの入り口がいたるところにあります。
裏道にすくって入り口を見つけたので
他に3台3台の車がありましたが、基本的には数台しか見ていませんでした。
道にいる人々は、それを手放すために脇に寄っただけでした
本当に素敵で、湧き水湧き水
ゴルフコースは一時的に閉鎖されましたええええええええそれは雪の谷のエリアのようです
あなたはそれを探したいですフォートウィローはフォートの名前です
閉じたテープのようなものとあなたが入ることを許可されていないすべてのものがあります
砦ですが、そこに行くすべてのトレイルは、9マイルポーテージと呼ばれています
レクリエーショントレイルとそれはあなたが入り口を見つけるだけであり、あなたはただ歩くことができます
あなたが望む限りそれは9マイルの長さだと思います
名前はPortageのすべてを意味しますが、それはあなたがそうすることを意味するものではありません
湖や川の頭で船を片方の端から離して、実際に
さて私はそれを上に置いて持ち運びます私はずっと前に考えますそれはそれが
それが要塞です要塞柳は彼らがかつて持ち込んだ場所だと思います
戦時中のもので、兵舎かどうかはわかりません。
または実際に砦に入ることができなかったので、しかし私たちは楽しむことができました
トレイルですが、トレイルはかつては鉄道のトレイルだったと思います。
水から砦に物を持ち込む大丈夫だと思うので
1800年代のように話している1900年代初頭ええ私はある人々の観点から考えています
カヤックやカヌーなど、川や
小川または彼らがそれ以上進むことができないものは何でも彼らはから抜け出さなければなりません
水をまき、彼らの船を肩に乗せて運ぶそれが私です
ポーテージの意味を理解しますが、それは理にかなっています
だからこの文脈では、名前は元の名前に由来すると思います
意図はあり、その本来の用途は、美しいトレイルによって偽造されたものでした
まあええ1812ええよく維持され、きれいなような美しいトレイルと
どこにも行かず、誰もいないような気がします
周りは良かったので今はもっと必要です
私はあなたを見たと思います
少し前に私の息子は写真を撮った人でしたええ私は写真を投稿しました
私と私の家族のツイッターなので、私たちはトレイルを歩いています。
トレイルが上がるように私たちが歩くつもりだったこの本当に急な傾斜
この傾斜と私は子供を抱きしめて大丈夫のようですそして私は背中にキックスタンドを持っています
私の電話のIIキックが丘の上に立っていたので、完全に整列しているようです
そしてそれは実際には家族のかなり良いショットですそれは本当に時間ではありません
通りすがりの人を止めて、ちょっと写真を撮ってくれませんか？
カメラを持っている私はまだそれを持っていますが、それは35ミリフィルムカメラであり、
私はまだ35ミリフィルムをたくさん持っているので、どういうわけかそれを転送する必要があります
CBへどうやってやるのかわからないけど、カメラには
それはその体の一部としてあなたがそこに持ち上げることができる小さなリモコンです
切り株のフレームに物を置くことができる赤外線リモコンあなたの写真
ショットで自分自身を設定し、彼らはリモートのボタンを押すことを知っています
私のDSLRが私のニコンd50100のようになったらいいのにと思います。
リモコンは付属していませんが、ブランド外の赤外線リモコンを購入できます
そしてそれはあなたがポイントしてクリックすることができるようにそれをサポートします
でもごめんなさい大丈夫私はただこう言うつもりだった
一眼レフをいつも持ち歩いていない日
ポコフォンf1はとても良いカメラを持っているのでそれはあまりにも多くのものです
それが私が写真を撮ることになるのと同じように私はちょうど撮らなければなりません
2秒ごとの写真SamsungNote9にはSペンがあります。
素敵なカメラのリモコンとして、それは素晴らしいことだと思いますが、
私の電話のカメラはうまく機能しますええ私はポーカー電話を持っていますがf1は持っていません
私もサムスンの携帯電話を持っていますが、そうですが、私は何かを運ぶつもりはありません
そのかさばる
私はいつもそのようなものを運んでいました
私たちが観光客を見つけることができればいつでも見つけることができますそれは同じ申し訳ありません
ちょうど私が言うつもりだっただけでvp9を先に行くようなものがあります
電話を自発的に使用することははるかに良い選択であり、あなたはただ我慢します
解像度はそれほど良くありませんが、正直なところ、すべてのカメラがすべて私の
デジタルカメラですが、4メガピクセルになることはありません。
だから私の猫私の電話私私の電話のカメラは古いものよりも優れています
デジタル一眼レフで綺麗な写真が撮れてごめんなさいデジタル一眼レフですが
いつも持っているとは限らないが、まともな電話を持っていることを知っているだけです
私のポケットの中のカメラは、その自発性のために本当に本当にいいです
何も持っていなくても写真が撮れる
インストールされているのは、それが何と呼ばれているのかというプログラムです。
オープンカムラのようなものか、Androidだけのようなものを育てることができます
アプリですが、実際に設定できるので、写真を撮るように設定しました
オープンショットありがとうございますオープンショットは編集者ではありませんショットが編集者であるときを知っています
インナトラックええ、私は私がまだここにいる私をしようとするつもりです
はいええ私たちは見ることができませんねえ私たちはあなたを聞くつもりですそれは大丈夫です私はクリックするつもりです
これで大丈夫です。アプリの名前を確認したいだけです。
みんな、もっと大きくて、そのようなカメラを持っているという議論を見てみましょう
私はあなたが私を撃つ必要があるときに彼が言ったことを見せびらかしました
最近の電話にはズーム機能がありますが、それはデジタルズームなので、
すぐ後ろにあるのは確かに大丈夫なので、オープンカメラと呼ばれているのでごめんなさい
オープンカメラでこのアプリを見つけてとても嬉しかったので、
2秒ごとに写真を撮り、10枚の写真を撮るように設定しました。
そのような画像画像画像は10回だけですが、スクロールすることができます
ヒントのように私がそれを無料であるという理由だけで言及する理由それは彼らのようです
それをオープンカメラと呼んでくださいそれがオープンソースなのか、それとも何を意味するのかわかりません
その中に設定されている機能は、そのような商用のもののようなものなので、1つ2つを設定できます
3 4 510秒間隔好きなだけたくさんの写真
あなたが望むか、あなたがそれを止めてそしてあなたがそれを止めるまでそれらをスナップし続けることを望むなら
それはただ何度も何度もそれらを引き継ぐので最大
それであなたは私が10枚の写真を手に入れたことをあなたに知ってもらい、私は
それらの10枚の写真の中で最高のものはとてもクールなので、リアストラットを捨てるだけです
ええまたは時々私がそれでさえすることは私がそれらの10枚の写真を手に入れることですそして
その瞬間まばたきしたので目を閉じましたが、他のみんなは
完璧な笑顔なので、次の写真を撮ります。
私はそれをGIMPに入れて、その写真から私を取り出して入れます
私はそれの写真の上にあります、そしてそれはあなたが得る完璧な写真です
みんな笑顔で5、6人はこんなに大きな議論をしました
彼らを拡張することは、法律を変更していました。
政党は、その中で最小の政党であるという議論をしました
議会が、話は非常に人口が多かったので、彼らは宮内官を借りました
議会で最大の党と私は
彼があなたが何を説明するために再生していたビデオを持っていたスピーカーの1人
コンピューティング以上のものと約747着陸の短い分で行うことができます
ラ周辺の大きな高速道路の日はジムでしたが、それでも
燃料がなくなり、高速道路に着陸し、リスナーが
彼らが使用したことを彼らが何百万を行っていたかを推測していなかった場合の聴衆
道路を投げるだけで全部が1200ドルかかります
すべては何でもすることによって行われ、道路は決して閉鎖されず、
飛行機は飛んだことがなかったので、LAX空港の新しい人の1人を訪ねていたので彼らは
彼らが来て、あなたが周りのすべての写真を撮ることを許可されたのはとても良いです
外から彼らのために飛行機と彼らはそこに着くためにすべてを切りましたそして
飛行機が着陸し、1台の車がそれらの服を使用しませんでした彼らが編集したように見えました
深みのある現代のテクノロジーのように、写真を撮って撮ることができます
彼らは高速道路を見下ろすカメラを持って立っていて、
一日の間に、彼らは実行のすべての要素のイメージを持っていました
費用がかからないので、写真から何かをありがとうございます。
多くの人が知っているかどうかわからない方法からのあまり知られていない事実
しかし、ここ米国の州間高速道路には多くの直線的なセクションがあります
州間高速道路の長さは少なくとも2マイル、つまり1万4マイルです。
百とそれが足であるものは何でもそしてそれの理由はこれを可能にすることです
州間高速道路は比較的最近のものではありません。
60年代または70年代ですが、軍用機の緊急着陸が可能です。
この空軍を必要としている民間航空会社のために、彼らはすべての道路のデータベースを持っています
長さの任意の条件ので、戦争を超えた場合、彼らは全体を持っています
空港として使用する郡の道路網は、これがすべてではありません
道路ですが、確かに私の理解は州間高速道路ですが、はいはい
実のところ先週か先週だったと思います
Facebookで高速道路に着陸する軽飛行機のビデオを見る前に
ええ緊急着陸も起こります飛行機のせいで変でした
着陸して右に引っ張られた後、車は私のために家に帰り続けました
私はその特定のものではないので、それはbp9がその日だった場所ですええ
飛行機の緊急着陸私はたくさんの緊急着陸をしたという意味です
あなたはいつでもあなたがそれを練習する
フライトレビューを購入するときはいつでも、
認定またはそのようなものですが、それがすべての部分の一部です
練習の、しかし実際には道路に着陸しないでくださいそうそう私が見た中で最もクレイジーなもの
最近、航空ショーのようなもののビデオとして、またはこの小さな
古い飛行機が空中に飛び出しました私はある種のループを知りませんか
何かとその翼の1つが飛んで、彼と彼はそれを着陸させました私はスタントを見ました
飛行機よく見えなかった私はそれのビデオを始めました私はまだそれを確信していません
それは私たちが飛行機であるというのは本当です
リノの外の飛行機のようなものあなたはリノの外のレーシング飛行機を知っていますええそして
どうやらビデオは翼の1つが外れていることを示してから、
観客の前で横に飛ぶパイロット
文字通り横向きに、彼が使っていた飛行機の腹を見ることができました
彼らの兄弟は鼻を上げ続けるためにそして最後の瞬間に彼はひっくり返しました
あなたが知っている飛行機は飛行機を垂直にひっくり返して着陸させたのだろうか
それは私が見たものですええええ私は探しています私はそれが本物であると確信していません
人生私はそれが偽のイスラエルのf-18パイロットだったと思います今これは軍隊ではありませんでした
航空機これはそれらのレーシング航空機の1つでしたかどうかはわかりません
乗船しているが何かが起こった
私が思う対立そしてそれから彼は彼らの警告警告信号を持っていましたそして彼は
着陸する必要があり、着陸するまで、彼は自分の
左翼全体が欠けていた彼は間違って飛んでいました
マラソンを走った後、
それの終わり私はちょうど私が片足しか持っていなかったことに気づきましたええすべてがありがとう
飛行機を空中に保つことに夢中になっている揺れ
軍用機ではスピードを上げることができ、最終的には
あなたはまだ着陸する必要がありますそれはあなたが着陸している場合ではなく、軽くスピードを上げることです
あなたは十分に速く飛んでいるので着陸できませんそれが問題です
航空機の着陸は、そのすべての運動運動エネルギーを管理し、もたらす
あなたの飛行機が彼がいたスピンに入るようにその片側から持ち上げるためにそれと彼
スキーをしました、そしてそれはまた飛行機があなたに物を必要とするときに能力があることを示しました
軍用機、特に軽量の航空機について覚えているのは、
本質的に不安定なので、コンピューターなしでは飛べません。
コンピューターが稼働している必要があります。そうでない場合、飛行機は飛行しません。
私はf16が最初の飛行機だったと思いますが、それがなくてもそれができるかどうか
翼はマッハ3に行く全く別の質問ですええさようなら
ええええええ昨日私はよくバランスをとることに問題がありました
それがローマとナザレのアジャイルライブラリであることが何であるかを発見しました
とそのようなものを大文字にします
彼らは別の図書館に行っており、誰もが解決するために
サウンダーが行き、あなたの質問を収容しますボビー
今、あなたが通常バッシュして使用する場合、私は同じ作品をメッキすることを考え出しました
魔法の絆プロジェクトを実行することはできますが、
魔法の絆と私はそれらを死んだ記録でいっぱいにするためにブザーを鳴らすことができました
その博士のようなもの。ダーウィンは取得するためにそれをする必要はありませんでした
その悪臭のように、またはアプリケーターではないそうそうそうそうそうそうあなたはデブリンがそれを取得しない
あなたが頼んだ灰IIIから音が出ないようにする方法がわかりません
赤ちゃんのサンダルを死ぬためにその店私は妻を演じるのが好きではありませんそうそうそうそうです
それは私が自分のボッシュウィンドウをどうやってやるのか知っていることではありません
黒い画面と私は今までやったことはありませんオーディオのためにそれはあなたが何でもすることです
コマンドラインでできることは何でもできますか
bashスクリプトあなたはそれを実行するためにどの引数がどのプログラムであるかを知る必要があります
デフォルトでは方法がわかりませんが、私は働いていました。
私はそうそうそうそうそう待っていますが、それは大きすぎて再び使用することはできないかもしれませんそして
それから私は3つ続けてプレイする別のものをプレイしますが問題はあなたです
あなたが何かをプレイしたいときはいつでも血まみれのフルを差し込むことができるので彼は
タイムブリープを購入し、フォローアップが大好きで、デフォーに行くように指示され、私は
あなたがいいと思う人にプログラムするのにかかるけれども同意する
映画私はおもちゃでしたが、7月20日はアナグマのような大きなものがあなたを骨抜きにしました
私が400年10秒を支払ったことを知っているかそれは素晴らしいことです
私が周りを見回していたのに、彼らは血まみれになるだろうと
ステージ11彼らは私が神から離れていないことをよく考えています問題はそれです
そのスピーカーはあなたが見るすべてのPCで一定である唯一のものですああピンク
あなたがしなければならないサウンドカードから何かを出すためにそれが好きです
それを適切に運転し、それは通常、ある種のある種の
サウンドカードのメーカーに付属しているプログラム
以前は前向きで簡単だったことを思い出してください。
プログラムのセキュリティホールか何かで、彼らはそれにパッチを当てました、そして今私は
それがあなたと同じように機能するなら、あなたがそれをすることができれば、私はええを意味する理由がわかりません
bashスクリプトのコマンドとしてplayを実行し、後にアンパサンドを置きます
バックグラウンドで実行すると、実行が停止しません
私がそこに行ったのは、レンダリングされただけのアプリケーションです。
それは機能しますが、彼らがそれを使ってゲームの大きなコンポーネントで遊んでいるもの
血まみれの仕事をしなかった私は男が何でも楽しむことができたことを意味します
ドキュメントがないのはひどいです
あなたがやろうとしていることを見て、覚えておいてください。
その仲間が書いたもの、またはそのプログラマーが書いたものはおそらくただ実行するために書かれた
彼とまったく同じように構成されたシステムで、システムがそうでない場合
同じサウンドカードと同じドライバがロードされて構成されている
キャロルはあなたになりませんが、彼らは自転車でツアーをしましたが、うまくいきません
ええ、大工と牡蠣ですが、彼は言葉を言いません
それは部分的には一度だけのものが完全に機能しないということでした
ディベート開発での作業はbashで実行されています
ねえ、私はそれが働いたという誓いの下で彼らではありませんでした
女神の日にロードすると、視覚的なコンポーネントまたは
うまく機能していなかったコンポーネントも、うまく機能しなかったコンポーネント
うまくまとめられた私が行くつもりのどこかに間違いがあったに違いない
ジャガイモの後に働く彼らは50パーセントしか働いていませんそしてそれは
昨日はランダムな方法で仕事をしたか、それがうまくいかないときは私を取り戻します
あなたは私が私のps2を分解しなければならなかった時代に戻ったことを私に思い出させています
コンピューターとad-libサウンドカードを接続して、
Wolfensteinのようなオーディオで、当時はつまずきましたが、彼は
アプリは司令官のところにあり、コンポーネントは本当におそらくそうだったと彼らは言った
ウィットに取り組むことができますそれはうまくいきますか私たちは彼がとても汚れたものを置くだけです
コピーが混乱し、ファーリーが働いてボビーがやっている
昨日説明しました昨日は少しあると思います
昨日の問題なぜ私は少し話すのかしたい
なぜ私がそれを作るのかわからないので、私はコートを投げることによって参加する必要があります
私たちのレベルに、そしてジョーの終わりに彼らは銀を巻き上げたいと思っています
メッキと私は私に賞賛とメッキをさせて瓶を開けますそして時々私たちは
あなたがグールを手に入れたとき、または彼はあなたがよく知っていることを知ってうれしいときに行きます私は同意します
私をWindowsスティックに戻し、12はVODを完全に取り除きます
そして昨日以降も私はいつも料理をすることができました
私はあなたのブルーレイポケットに参加します彼らがやっているという事実を知っています
心配しないでください私はプレナムを介して削除しようとしますレベッカは素晴らしい青にアヒルになります
ランディええ、それから私たちはおもちゃをスティックするものなら何でもしました。
ねばねばしたものええ、日本語を再現しないでください。
彼らはそれが昨日間違っていたことを知っています私は今大丈夫です
しかし、私は古いええ問題とテーブルを探しています。
アラン・リーは、バレエにバインドできる日にピペットにここに連れて来ました
ボブ・リーの両側が今意味していると思う私はあなたに抗議を言います
しかし、私が反対する小さな赤ちゃんウサギの相棒を心配しないでください
どんなタイプでもロードして泣くあなたがそれを修正するとき私はピーターのように感じます
バルブあなたは世界で最もおしゃべりな男になります
これをオンデマンドの伝聞で見ているかもしれない人々がいると確信しています
彼らはあなたが言っていることを理解できませんが彼は彼がどのように彼が何を言っているかを説明していました
それをしなければならず、時々バルブが詰まり、これらは
話すのに苦労したり、コーヒーを飲んだりするので、片付けようとします
でもピーターとみんなコーヒーブレイクのためにここにいてくれてうれしいです
今日はピーター、あなたのコードと他のみんなと頑張ってください。またお会いしましょう。
まだコーヒーブレイクに参加していない場合は、明日
私たちのウェブサイトのカテゴリー5のテレビとあなたがちょうどならそれを行う方法を見つけるでしょう
ちょっとした方法のホームページを下にスクロールして、今のところ素晴らしい午後を過ごしてください
みなさん、バイバイバイありがとうございますバイバイ
君は