bem-vindos ao intervalo para o café sim, olá a todos
bom dia eu vou ficar bom vai ser difícil para mim hoje porque eu acabei
tenho meu telefone, então não poderei dizer a todos que estão aqui map Aprendi que posso
deslize para que eu possa dizer oi para o soul boo e Peter e vp9 Lance man 63 e pântano
Acho que alguém disse uma vez que se você deslizar totalmente para um dos lados
você receberá uma grade de Oh, todos de todos, na verdade, só fui capaz de
só consigo levantar quatro, sim, não no telefone Acho que temos com o telefone
você só consegue ver quatro de cada vez, então três de vocês, infelizmente, estão isolados
sinto como se tivesse merecido minha pausa para o café hoje, como eu mereci apenas que eu
preciso disso ontem foi lindo aqui eu mencionei que estava esperando levar o
família gostasse de uma caminhada ou algo assim, então fomos dar um passeio de carro, estava ensolarado e gostamos
10 graus veja e descobrimos que saímos se você quiser abrir um mapa do Google
é uma pequena comunidade chamada mini sing e lá fora tem as velhas trilhas
que eu acho que eles usavam para trazer coisas nas antigas trilhas de trem e
tudo e eles se converteram em calçadões e trilhas para caminhadas, então nós
procuramos um lugar onde não houvesse muitos carros, então sabíamos que era
vai ficar bem para o distanciamento social e com certeza só dirigiu porque
há tantas trilhas por lá que você só encontra entradas para trilhas em todo o
lugar, então meio que fugimos para as estradas secundárias e encontramos uma entrada onde
havia três outros carros e você sabe que basicamente vimos alguns
pessoas no caminho e apenas se afastou para deixá-los passar, era realmente
muito bom e eu tenho água mineral
campo de golfe temporariamente fechado, bem, sim, é como a área do vale da neve, se
você quer procurar procure por Fort Willow é o nome do forte que é
fechado há como fita e tudo que você não pode entrar no
forte, mas todas as trilhas que vão é chamado de portage de nove milhas
trilha recreativa e é só você encontrar uma entrada e você pode apenas caminhar
contanto que você queira, são 14,5 quilômetros de comprimento, eu acho que quero dizer se
o nome significa qualquer coisa para o portage, o que não significa que você
leve sua embarcação na cabeceira do lago ou rio de uma extremidade e realmente
bem, eu o coloco e carrego, acho que há muito tempo, quero dizer, esse é o
isso é o que o forte é o salgueiro forte é, eu acho que onde eles costumavam trazer
coisas durante os tempos de guerra e isso era como um não sei se era um quartel
ou não podíamos, não podíamos realmente entrar no forte, então, mas temos que aproveitar
as trilhas, mas eu acredito que as trilhas costumavam ser trilhas de trem e então o portage era
trazendo coisas da água para o forte eu acho que tudo bem ok então estamos
falando como 1800, início de 1900, sim, estou pensando em termos de pessoas que são
caiaque ou canoagem ou algo parecido que cheguem a um ponto no rio ou no
riacho ou o que quer que eles não possam ir mais longe, eles têm que sair do
água e carrego suas embarcações nos ombros, é isso que eu
entendo o significado de portage, mas sim, faz sentido
então, neste contexto, acho que o nome viria do que é original
intenção era e qual era seu uso original sim forjado pelas belas trilhas
bem, sim, 1812, sim, lindas trilhas bem cuidadas e limpas e
meio que parece que você está no meio do nada e não há ninguém
ao redor, então isso era bom, eu precisaria de mais disso agora, pessoal
Acho que te vi
não faz muito tempo, meu filho tirou a foto sim, eu postei uma foto no
Twitter sobre mim e minha família, estamos caminhando na trilha e há
essa inclinação realmente íngreme que íamos subir como a trilha sobe
esta inclinação e eu estou bem, segure as crianças e eu tenho um suporte na parte de trás
do meu telefone, então eu chutei-o na colina de modo que fique perfeitamente alinhado
e é realmente uma boa foto das famílias, não é realmente o momento
quando você parasse um transeunte e ficasse tipo ei, você pode tirar uma foto para mim?
tenho uma câmera, ainda tenho, mas é uma câmera de filme de 35 milímetros e
Eu ainda tenho um monte de filmes de 35 milímetros que de alguma forma preciso transferi-los
para CB não sei como vou terminar isso mas a câmera tem
como parte de seu corpo, um pequeno controle remoto que você pode levantar lá
um controle remoto infravermelho você pode colocar a coisa em um toco emoldurar a foto que você
saiba que se prepara no tiro e aperta o botão do controle remoto
o controle está fora de cena Eu adoro desejar que minha DSLR seja como meu Nikon d50 100
não vem com um controle remoto, mas você pode comprar qualquer controle remoto infravermelho de outra marca
e suporta para que você possa apontar e clicar
mas me desculpe vá em frente ok eu só ia dizer assim
dias eu não carrego uma DSLR comigo o tempo todo
é muita coisa porque o telefone poco f1 tem uma câmera tão boa
assim como eu acabo tirando fotos, então eu só tenho que tirar uma
imagem a cada dois segundos, um Samsung Note 9 tem uma S Pen que atua
como um controle remoto para a câmera, acho que é uma coisa ótima, mas o
câmeras em meus telefones funcionam muito bem, sim, tenho um telefone de pôquer, mas não um F1
Eu também tenho um telefone Samsung, mas sim, mas não vou carregar nada
tão volumoso
Eu costumava carregar coisas assim o tempo todo
você poderia sempre avistar se pudéssemos brincar de avistar o turista é a mesma coisa, desculpe
é como se isso fosse, vá em frente vp9, eu só ia dizer para
o uso espontâneo do telefone é uma escolha muito melhor e você simplesmente coloca
com aquela resolução não tão boa, mas honestamente todas as minhas câmeras todas as minhas
câmeras digitais, mas não terão 4 megapixels, terão menos de
para que meu gato, meu telefone, as câmeras do meu telefone sejam melhores do que qualquer
câmera digital que eu sinto muito, meu dslr tirou lindas fotos, mas eu
só você sabe que nem sempre está com você, mas ter um telefone decente
câmera no meu bolso é realmente muito bom por causa da espontaneidade de ser
capaz de tirar uma foto sem ter que carregar nada com você o que eu
embora instalado esteja um programa chamado como é chamado oh não, eu vou, eu desejo
Eu poderia trazer isso como um kamla aberto ou algo assim, apenas um Android
aplicativo, mas você pode definir, então o que fiz foi configurá-lo para tirar uma foto
foto aberta, obrigado, nenhuma foto aberta é um editor sabe quando a foto é um editor
Inna caminhão Sim, vou tentar Eu estou, ainda estou aqui
sim sim, não podemos ver ei, vamos ouvir você, tudo bem, vou clicar
está tudo bem, só quero ver qual é o nome do aplicativo que é
todos vamos ver o argumento para ter uma câmera maior e como aquela que
Eu me exibi ele disse quando você precisa atirar em mim que está longe e
telefones modernos têm capacidade de zoom, mas isso é um zoom digital, então você obtém menos
logo atrás sim com certeza ok então desculpem, é chamado de câmera aberta,
com este aplicativo com câmera aberta, fiquei tão feliz em encontrá-lo, então o configurei para ter um
foto a cada dois segundos e eu a configurei para tirar dez fotos para que pudesse tirar
imagem imagem imagem como aquela apenas dez vezes e mas você pode percorrer
como a dica, o motivo pelo qual eu mencionei só porque é gratuito, é como se eles
chame de câmera aberta, não sei se isso significa que é código aberto ou o que, mas o
recurso definido nele é como material comercial, então você pode definir um dois
três quatro cinco intervalos de 10 segundos o que você quiser, quantas fotos
que você quer ou se você quiser apenas continuar tirando-os até que você pare e
vai continuar levando-os indefinidamente, então o maior
coisa com isso é você sabe que eu recebo dez fotos e posso escolher o
melhor uma dessas dez fotos legal, então jogue fora o suporte traseiro, sim
sim, ou às vezes o que vou fazer com isso é pegar essas dez fotos e
meus olhos estão fechados porque pisquei naquele momento, mas todo mundo tem um
sorriso perfeito, então vou tirar a próxima foto onde tenho um bom sorriso e
Eu vou tirar no GIMP e vou tirar dessa foto e colocar
por cima da imagem dele e é uma imagem perfeita para você ter
todos com um bom sorriso, cinco ou seis, tivemos um grande debate, eles estavam
estendendo eles estavam mudando a lei um do peticionário um dos políticos
partidos tiveram uma discussão em que era o menor partido político em um
parlamento, mas a conversa foi tão popular que eles pegaram emprestado o noivo do
maior partido no parlamento e eu sou
um dos alto-falantes ele tinha um vídeo que estava tocando para ilustrar o que você
poderia fazer mais do que computação e curtos minutos de pouso de 747
no dia, na grande rodovia ao redor de la, era um ginásio, mas ainda assim era
sem combustível e você o viu pousando na rodovia e os ouvintes no
público se eles não tivessem adivinhando quantos milhões costumavam fazer que usavam
a coisa toda apenas jogando fora da estrada e assim por diante tudo custou $ 1.200 e
tudo foi feito por fazer qualquer coisa e a estrada nunca foi fechada e o
avião nunca voou, eles estavam visitando um dos novos caras no aeroporto LAX, então eles
muito bom eles tiveram permissão para vir e deixar você tirar fotos por todo o
avião para eles de fora e cortam tudo para chegar lá e o
avião pousou e um carro não usou essas roupas, eles editaram, parecia
como na profundidade da tecnologia moderna e depois tirar uma foto que você pode tirar
tudo, então eles seguraram uma câmera com vista para a rodovia e
ao longo do dia e eles tiveram uma imagem de todos os elementos da corrida
sem nenhum custo, então, obrigado, algo fora da imagem está bem, há uma
um fato pouco conhecido que não tenho certeza se muitas pessoas sabem
mas o sistema interestadual aqui nos Estados Unidos tem muitas seções retas
da Interestadual algo como pelo menos 2 milhas de comprimento, que é dez mil e quatro
cento e o que quer que seja pés e a razão para isso é permitir que este
foi ainda melhor não, os sistemas interestaduais são relativamente recentes como o
Anos 60 ou 70, mas permite o desembarque de emergência de embarcações militares e para e
para companhias aéreas comerciais que precisam desta Força Aérea, eles têm um banco de dados de todas as estradas
de qualquer condição de comprimento e, portanto, no caso de guerra, eles têm todo o
rede rodoviária do condado para usar como aeroporto, ouça, isto não é todo pedaço de
estrada, mas certamente meu entendimento é que são as interestaduais, mas sim, sim como um
na verdade, acho que foi na semana passada ou na semana
antes de ver um vídeo no Facebook de um avião leve pousando em uma via expressa
Sim, aterrissagem de emergência que acontece também foi estranho porque o avião
pousou parado à direita e então os carros continuaram indo para casa para mim
porque eu não aquele em particular, então é onde o bp9 estava naquele dia sim
pouso de emergência de um avião, quero dizer, já fiz muitos pousos de emergência
você a praticar isso quando você sempre que você
faça a compra de sua revisão de voo e sempre que você receber um
certificação ou algo parecido, mas isso é tudo que faz parte da parte
da prática, mas realmente não pouse nas estradas oh sim, a mais louca que eu vi
recentemente como um vídeo de um show aéreo ou algo em que este pequeno
avião velho disparou no ar para fazer eu não sei algum tipo de loop ou
algo e uma de suas asas voou e ele e ele pousaram eu vi uma façanha
avião bem, eu não vi, comecei o vídeo dele e ainda não estou convencido de que
é real, nós somos o avião era um era um dos
aqueles como aviões de Reno, você conhece os aviões de corrida de Reno, sim e
aparentemente, o vídeo mostra uma das asas saindo e depois mostra o
piloto voando de lado na frente do público
literalmente de lado assim você podia ver a barriga do avião que ele estava usando
seu irmão para manter o nariz erguido e, no último segundo, ele inverteu
o avião você sabe virar o avião na vertical e pousar eu me pergunto
esse é o que eu vi, sim, estou olhando, não estou convencido de que era real
vida eu acho que era um falso piloto israelense de F-18, agora isso não era um militar
aeronave este era um daqueles aviões de corrida, não tenho certeza se eles eram
pessoas a bordo, mas algo aconteceu
confronto que eu acho e então ele teve seus sinais de alerta de aviso e ele
teve que pousar e não foi até que ele pousou que percebeu que seu seu
toda a ala esquerda estava faltando, ele estava voando errado, como você não
note que acabei de correr uma maratona e depois no
fim disso eu acabei de perceber que eu só tinha uma perna, sim, obrigado, tudo é
tremendo, você está preocupado em manter o avião no ar
e em um avião militar você pode apenas acelerá-lo e, eventualmente, apenas
você ainda tem que pousar em uma velocidade leve, não é se você estiver pousando se
você está voando rápido o suficiente, você não vai pousar, esse é o problema que interessa
pousar a aeronave é gerenciar toda aquela energia cinética cinética e trazer
levante daquele lado para que seu avião dê uma volta, ele estava e ele
foi esquiado e também mostrou que os aviões são capazes de quando precisam de você
que eu me lembro sobre aeronaves militares, especialmente as mais leves, é que são
inerentemente instável, você não pode pilotá-los sem o computador, sim, isso
o computador tem que estar funcionando ou então o avião não vai voar
Acho que o F16 foi o primeiro avião que, mas se ele pode fazer isso sem um
asa é uma outra questão indo Mach 3 sim, tchau
sim, bem, sim, ontem eu sempre tive problemas em me equilibrar bem
descobriu o que era a ágil Biblioteca de Nazaré com Roma, não
capitalize o e coisas assim sim
eles estão em uma biblioteca diferente e todos para trabalhar eles têm o
sounder irá abrigar sua pergunta Bobby
agora eu descobri como fazer o mesmo trabalho se você costuma bater e usar o
vínculo mágico, posso fazer um projeto, embora possa executá-lo como um processo para ir como um
vínculo mágico e eu poderia executá-los por bip para cheios de registros mortos ou
algo assim dr. Darwin não teve que fazer isso para obter
como aquele fedorento ou não aplicador oh yeah yeah yeah, você não entendeu Devlin
Eu não tenho ideia de como fazer isso não faça som de cinzas III você implorou acabou
aquela loja para morrer uma sandália de bebê Eu não gosto de brincar de esposa oh sim sim isso é
isso não é algo que eu sei fazer, meu Deus, minha janela Bosch é como apenas um
tela preta e eu nunca faço isso é para áudio qualquer coisa que você
poderia qualquer coisa que você pode fazer com a linha de comando orar para que você possa fazer em um
script bash você tem que saber quais argumentos são os programas para executá-lo
não sabe fazer por defeito mas trabalhei sou tu fiz vivo que joga
Eu espero, sim, sim, mas isso não é muito grande para usar novamente, pode haver e
então eu jogo outro eu jogo em três seguidas mas o problema é você
pode ligar o maldito full-up toda vez que quiser tocar algo, então ele
comprei o tempo bleep amei o follow-up o direcionou para ir Defoe e fiz um I
concordo, embora seja preciso programar para aqueles que você coloca bem
filme Eu era um brinquedo, mas grande 20 de julho, algo como ossos de texugo, alguns de vocês
sei que paguei 400 anos e 10 segundos ou algo assim, é ótimo fazer
que eu estava procurando na época, mas eles teriam um sangrento
estágio 11 eles pensam que eu não tenho bem Deus, o problema é que
aquele alto-falante é a única coisa constante com todos os pcs
se você quiser fazer qualquer coisa sair de uma placa de som, você tem que
conduzi-lo corretamente e isso normalmente significa algum tipo de algum tipo de
programa que vem com o fabricante da placa de som, parece que
lembre-se de que costumavam ser positivos mais fáceis, mas então havia um tipo de
falha de segurança ou algo no programa e então eles corrigiram e agora eu
não sei por que não, quero dizer, sim, se você pode fazer isso se funcionar como você
execute uma reprodução como o comando no script bash apenas coloque um E comercial após
para executá-lo em segundo plano e então não interromperá a execução de seu
aplicação foi o que eu fui lá, você apenas renderizou, eles compram que não
funciona, mas o que eles estão jogando tem um grande componente de jogo com ele
não funcionou, quero dizer, o cara pode desfrutar de qualquer coisa
é terrível, não tem documentação
olhe o que você está tentando fazer, lembre-se de que é isso que
aquele cara escreveu ou o que aquele programador escreveu provavelmente foi escrito para rodar apenas
em um sistema configurado exatamente igual ao dele e se seus sistemas não
configurado com a mesma placa de som e os mesmos drivers carregados e tudo isso
não vai funcionar, eles fizeram um passeio com uma bicicleta, embora Carroll vai, não vai?
sim o carpinteiro e as ostras, mas ele será um não dirá a palavra
foi em parte porque as coisas únicas não funcionam inteiramente
trabalhando no debate desenvolver estão em execução no bash
ei eu joguei não é eles sob o voto que funcionou
carregando no dia da deusa, eles constituem um componente visual ou
componente que não estava funcionando muito bem nem funcionam bem eles
compilado bem, deve ter havido um erro em algum lugar que vou chegar
trabalham depois da batata o tempo todo, eles trabalharam apenas 50 por cento e
foi ontem ir trabalhar de maneira aleatória ou quando não vai funcionar me leva de volta você sabe
você está me lembrando da época em que eu costumava desmontar meu ps2
computador e conecte uma placa de som ad-lib para torná-lo compatível com o
como Wolfenstein e tropeçando naqueles dias, sim, mas ele conseguiu o
aplicativo estava no Commander, eles disseram que o componente era realmente provavelmente
capaz de trabalhar na inteligência funciona bem, nós apenas colocamos o que ele tem de tão sujo
cópia confusa e ele Farley trabalhando e Bobby fazendo
trabalhando oh sim eu expliquei ontem tenho certeza que ontem eu tenho um pouco
problema ontem eu quero porque eu falo um pouco
ba porque eu não sei por que eu devo inventar, eu deveria ser acompanhado por jogar o casaco
em nossos níveis e no final do Joe eles gostariam de desenrolar prata
banhado e eu abro uma jarra através de um elogio e um prato e às vezes vamos
vá quando você tiver um ghoul ou ele está feliz que você sabe que você sabe bem, eu concordo que ficaria
levando-me de volta ao pendrive do Windows e livrar-me totalmente do VOD
e também depois de ontem o que alocar eu poderia cozinhar o tempo todo
Vou juntar ao seu bolso blu-ray saber o fato de que eles estão fazendo
não se preocupe vou tentar retirar via plenum Rebeca ser pato um grande azul
Randy sim e então fizemos qualquer coisa, fure um brinquedo e pegue muito bem
coisas pegajosas certo, sim, não reproduzem japonês; realmente indício de que 100 o fazem
eles sabem que é isso que estava errado ontem estou bem agora
mas estou olhando para os velhos, sim, problemas e mesa, posso fazer com que vá.
Alan Lee trouxe aqui para a pipeta na data em que poderia vincular ao balé
que é correr comer Eu te digo um protesto Eu acho que Bob Lee ambos os lados agora querem dizer
mas não me preocupe, um pequeno amigo de coelhinho, eu seria contra
qualquer tipo de carregar e chorar Eu me sinto como Peter quando você conserta isso
válvula você se torna o cara mais falante do mundo e para quem gosta
Tenho certeza de que há pessoas que estão assistindo a este boato sob demanda
e eles não conseguem entender o que você está dizendo, mas ele estava explicando como ele
tem que fazer isso e às vezes a válvula fica entupida e estes
dificuldade em falar ou faz café e outras coisas assim, tentando limpar
para fora, mas Peter e todos, foi bom ter você aqui para uma pausa para o café
hoje Peter boa sorte com seu código e todos os outros eu te vejo novamente
amanhã para todos, se você ainda não se juntou a nós para uma pausa para o café, vá para
nosso site TV categoria 5 e você descobrirá como fazer isso se apenas
role para baixo a página inicial de pequenas maneiras e por agora tenha uma ótima tarde
todos nos vemos tchau tchau obrigado tchau
vocês