добро пожаловать на кофе-брейк да привет всем
доброе утро, я выздоравливаю, мне будет сложно сегодня, потому что я только что
получил свой телефон, поэтому я не смогу рассказать всем, кто здесь, карта, которую я узнал, я могу
проведите пальцем, чтобы я мог поздороваться с соул-бу и Питером и vp9, Лэнс, человек 63, и болотный человек
Я думаю, кто-то однажды сказал, что если провести пальцем в одну из сторон
вы получите сетку О, всех, действительно, я только смог
я могу встать только четыре да не по телефону я думаю мы с телефоном
вы можете видеть только четырех одновременно, поэтому трое из вас, к сожалению, отключены.
чувствую, что сегодня я заработал перерыв на кофе, как я заслужил это просто потому, что я
нужно было вчера было красиво здесь я упоминал, я надеялся взять
семье понравится поход или что-то в этом роде, поэтому мы все-таки покатались, было солнечно и понравилось
10 градусов смотрели наружу и обнаружили, что мы выехали, если вы хотите открыть карту Google
это небольшое сообщество под названием мини-пение, а там старые тропы
которые, я полагаю, они использовали для того, чтобы привозить вещи по старым рельсовым путям и
все, и они вообще переоборудованы в дощатые настилки и пешеходные тропы, поэтому мы
искали место, где не было слишком много машин, поэтому мы знали, что это было
будет хорошо для социального дистанцирования и, конечно же, просто водил, потому что
там так много троп, что можно найти подходы к тропам повсюду
место, так что мы просто побежали по проселочным дорогам и нашли вход, где
было три других машины, и вы знаете, мы в основном видели только несколько
люди на пути и просто отошли в сторону, чтобы пропустить их, это было действительно
действительно хорошо, и я получил это родниковая вода родниковая вода
поле для гольфа временно закрыто да ну да да это как в районе снежной долины, если
вы хотите его найти, найдите форт Уиллоу - это название форта, который
закрыто там как лента и все, что вам не разрешено
форт, но все тропы, которые идут, это называется девятимильной волной
прогулочная тропа, и это просто вы находите вход и можете просто гулять
до тех пор, пока вы хотите, это девять миль в длину, я полагаю, я имею в виду, если
это имя означает что-нибудь для портежа, но это не означает, что вы
возьмите гидроцикл у истока озера или реки с одного конца и фактически
ну, я кладу его и несу, думаю, давно я имею в виду, что это
вот что такое форт ива форта я думаю, куда они приносили
вещи во время войны, и это было похоже на то, что я не знаю, были ли это казармы
или мы не могли мы действительно не могли войти в форт, но мы должны были наслаждаться
тропы, но я считаю, что раньше они были железнодорожными, и поэтому
приносить вещи из воды в форт, я думаю, хорошо, хорошо, поэтому мы
говорить как 1800-е Начало 1900-х годов да, я думаю о людях, которые
каякинг или каноэ или что-то в этом роде, чтобы они достигли точки на реке или
ручей или что-то еще, что они не могут идти дальше, они должны выбраться из
воды и нести гидроциклы на плечах, вот что я
Поймите, что портеж означает, но да, это имеет смысл
так что в этом контексте я предполагаю, что это название происходит от того, что его оригинальное
намерение было и то, что его первоначальное использование было создано красивыми тропами
ну да 1812 да красивые трассы, такие как ухоженные, чистые и
Такое чувство, что ты в глуши и никого нет
так что это было хорошо, мне нужно больше этого, хотя сейчас, ребята
Я думаю я видел тебя
не так давно мой сын сделал фото да, я разместил фото на
Твиттер меня и моей семьи, так что мы идем по следу, и вот
этот действительно крутой уклон, по которому мы собирались подниматься, словно тропа идет вверх
этот наклон, и я вроде хорошо держусь за детей, и у меня есть подставка на спине
моего телефона, так что я ударом поставил его на холм, так что он идеально выровнен
и на самом деле это неплохой снимок семей, сейчас не время
Когда ты остановишь прохожего и подумаешь, эй, можешь сфотографировать меня? Я
есть фотоаппарат, который у меня еще есть, но это 35-миллиметровая пленочная камера и
У меня еще есть куча 35-миллиметровых пленок, которые мне как-то нужно перенести
к CB Я не знаю, как я собираюсь закончить это, но камера
это как часть его тела небольшой пульт дистанционного управления, который вы можете поднять там,
инфракрасный пульт вы можете поставить вещь на пень в рамке фото вы
знай, настраивайся в кадре, и они нажимают кнопку на пульте дистанционного управления
управление выключено. Мне нравится, что я хочу, чтобы моя зеркалка была такой же, как мой nikon d50 100.
не поставляется с пультом дистанционного управления, но вы можете просто купить любой инфракрасный пульт стороннего производителя
и он поддерживает его, поэтому вы можете указать и щелкнуть
но мне жаль, давай, ладно, я просто хотел сказать вот так
дней я не ношу с собой зеркалку все время
это слишком много, потому что в poco phone f1 такая хорошая камера
просто как это то, с чем я в конечном итоге фотографирую, так что мне просто нужно сделать
изображение каждые две секунды в Samsung Note 9 есть S Pen, который действует
в качестве пульта для камеры приятно, я думаю, что это здорово, но
камеры на моих телефонах работают отлично да, у меня есть покерный телефон, но нет F1
У меня тоже есть телефон Samsung, но да, но я не собираюсь что-то таскать
этот громоздкий
Раньше я все время таскал с собой такие вещи
Я всегда мог бы заметить, если бы мы могли поиграть в туриста, это тоже жаль
там, как это далеко, вперед vp9, я просто хотел сказать за
спонтанное использование телефона - гораздо лучший выбор, и вы просто терпите
с этим не очень хорошим разрешением, но, честно говоря, все мои камеры все мои
цифровые камеры, но они не будут 4 мегапикселями, они будут меньше
так что мой кот мой телефон мне камеры в моем телефоне лучше, чем любой старый
цифровой фотоаппарат, который мне очень жаль, что моя цифровая зеркальная камера делает красивые снимки, но я
просто вы знаете, что у вас не всегда это с собой, но у вас есть приличный телефон
камера в моем кармане действительно хороша, потому что спонтанность
могу сделать снимок, не беря с собой ничего.
хотя установлена ​​программа под названием то, что она называется, о нет, я хочу
Я мог бы поднять это как открытая камла или что-то в этом роде, просто Android
приложение, но вы можете установить его, поэтому я сделал это, чтобы сделать снимок
открытый снимок спасибо нет открытый снимок редактор знает, когда снимок редактор
Инна грузовик, да, я попробую, я, я все еще здесь
да, да, мы не видим, эй, мы тебя услышим, это нормально, я собираюсь нажать на
это хорошо, хорошо, я просто хочу посмотреть, как называется приложение, которое
все, давайте посмотрим на аргументы в пользу того, чтобы иметь больший размер и камеру, как та, что
Я показался он сказал, когда нужно застрелить меня в том, что это далеко и
современные телефоны имеют возможность увеличения, но это цифровой зум, поэтому вы получаете меньше
сразу за да, конечно, ладно, извините, это называется открытой камерой, так что
с открытой камерой это приложение я был так рад найти, поэтому я настроил его на
снимать каждые две секунды, и я настроил его на десять снимков, чтобы
картинка картинка картинка такая только десять раз, но вы можете пролистать
как подсказка причина, по которой я упоминаю об этом только потому, что это бесплатно, как будто они
назовите это открытой камерой, я не знаю, означает ли это, что это открытый исходный код или что, но
набор функций в нем похож на коммерческие вещи, так что вы можете установить один, два
три четыре пять 10-секундных интервалов сколько угодно, сколько угодно фотографий
вы хотите или если хотите, просто продолжайте снимать их, пока вы не остановите это и
он будет просто захватывать их снова и снова, так что самый большой
дело в том, что вы знаете, я получаю десять фотографий и могу выбрать
Лучшая из тех десяти картинок крутая, так что просто выбрось заднюю стойку да
да, или иногда я даже получаю эти десять фотографий и
мои глаза закрыты, потому что я моргнул в этот момент, но у всех остальных есть
идеальная улыбка, так что я сделаю следующий снимок, на котором у меня хорошая улыбка и
Я возьму это в GIMP, вытащу меня из этой картинки и поставлю
я поверх фотографии, и это идеальная фотография, так что вы получите
все с хорошей улыбкой, пять или шесть, у нас был большой спор, они были
продлевая, что они меняли закон, один из заявителей - один из политических
партии обсуждали это была самая маленькая политическая партия в
парламента, но разговор был настолько многолюдным, что они позаимствовали жениха
самая большая партия в парламенте, и я
у одного из выступающих было видео, которое он проигрывает, чтобы проиллюстрировать то, что вы
мог обойтись не только с вычислениями и короткими минутами около посадки Боинга 747
в тот день на большом шоссе в окрестностях Ла это был тренажерный зал, но все же
закончилось топливо, и вы видели, как он приземляется на шоссе, а слушатели в
аудитория, если они не догадывались, сколько миллионов они использовали для этого, они использовали
все это просто выбрасывание дороги и так далее, все стоит 1200 долларов и
все было сделано с помощью чего угодно, и дорога никогда не была перекрыта, и
самолет никогда не летал, они были в гостях у одного из новеньких в аэропорту Лос-Анджелеса, поэтому они
очень хорошо, что они получили разрешение прийти и позволить вам сфотографировать все вокруг
самолет для них снаружи, и они режут все, чтобы добраться туда, и
самолет приземлился, и одна машина не использовала эту одежду они отредактировали это выглядело
как на глубине, так современные технологии, а потом снимать фото можно
все, поэтому они использовали камеру, стоящую с видом на шоссе и
в течение дня, и у них было изображение всех элементов пробега
бесплатно, так что спасибо, что-то не так, хорошо, есть
малоизвестный факт, о котором я не уверен, что многие люди знают
но межгосударственная система здесь, в Соединенных Штатах, имеет много прямых участков
межштатной автомагистрали протяженностью не менее 2 миль, что составляет десять тысяч четыре
сто и что бы это ни было футов, и причина в том, что это
было даже лучше, нет, межгосударственные системы появились относительно недавно, как
60-х или 70-х годов, но он позволяет совершать аварийную посадку военных кораблей и для и
для коммерческих авиакомпаний, нуждающихся в этой ВВС, у них есть база данных всех дорог
любого состояния длины и поэтому в случае войны у них есть все
дорожная сеть графства для использования в качестве аэропорта. Слушайте, это не все
дорога, но, конечно, я понимаю, что это межгосударственные, но да да как
на самом деле на самом деле я думаю, это было на прошлой неделе или на неделе
до того, как я увидел в Facebook видео приземления легкого самолета на скоростную дорогу
да, аварийная посадка тоже случается, это было странно, потому что самолет
приземлился, съехал направо, а потом машины продолжали ехать за мной домой
потому что я не тот конкретный, так вот где был bp9 в тот день да
аварийная посадка самолета, я имею в виду, я сделал много аварийных посадок
вам практиковать это, когда вы, когда вы
сделайте обзор вашего рейса при покупке и всякий раз, когда вы получаете
сертификация или что-то в этом роде, но это все, что является частью части
практики, но на самом деле не приземляются на дороги, о да, самый сумасшедший, который я видел
недавно в качестве видео авиашоу или чего-то еще, где этот маленький
старый самолет взлетел в воздух не знаю какой петли или
что-то и одно из его крыльев отлетело и он, и он приземлился я видел трюк
самолет ну я его не видел я запустил видео я все еще не уверен, что
это правда, что мы самолет, это был один из
те, как самолеты из Рино, вы знаете гоночные самолеты из Рино, да и
очевидно, на видео видно, как отрывается одно из крыльев, а затем видно
пилот летит боком перед публикой
буквально сбоку можно было видеть брюхо самолета, который он использовал
их брат держать нос, а потом в последнюю секунду он перевернул
самолет, который вы знаете, перевернул самолет вертикально и приземлился, интересно
это тот, который я видел да да я смотрю я не уверен, что это было реально
жизнь Я думаю, это был фальшивый израильский пилот F-18, теперь это был не военный
самолет это был один из тех гоночных самолетов, я не уверен, были ли они
люди на борту но что-то случилось
конфронтации, которая, я думаю, а затем он получил их предупреждающие сигналы, и он
должен был приземлиться, и только когда он приземлился, он заметил, что его его
все левое крыло отсутствовало он летел с обидой как вы не
обратите внимание, что я только что пробежал марафон, а затем на
в конце я только что понял, что у меня была только одна нога да спасибо все
дрожа, вы озабочены тем, чтобы держать самолет в воздухе
а в военном самолете вы можете просто ускорить его, и в конечном итоге он просто
вам все равно нужно приземлиться, чтобы немного ускориться, это не так, если вы приземлитесь, если
ты летишь достаточно быстро, ты не приземлишься, в этом вся проблема
при посадке самолет управляет всей этой кинетической кинетической энергией и приносит
его нужно поднять с той стороны, чтобы ваш самолет начал вращаться, он был, и он
катались на лыжах, и это также показало, что самолеты способны, когда вы им нужны,
что я помню о военных самолетах, особенно легких, это они
изначально нестабильны, вы не можете летать на них без компьютера да да это
компьютер должен работать, иначе самолет просто не полетит
Я думаю, что F16 был первым самолетом, но сможет ли он это сделать без
Крыло - это совсем другой вопрос, 3 Маха, да, пока
да хорошо да вчера у меня были проблемы с балансом я
обнаружил, что это была гибкая библиотека в Назарете, с Римом не
заглавные буквы и тому подобное да
они уехали в другую библиотеку, и всем нужно понять, что у них есть
эхолот пойдет и разместит ваш вопрос Бобби
теперь я придумал, как проделать ту же работу, если вы обычно используете bash и
магическая связь Я могу сделать проект, хотя могу запустить его как процесс,
магической связи, и я мог бы запустить их писк для полных мертвых записей или
что-то вроде этого dr. Дарвину не нужно было этого делать, чтобы получить
как на этом вонючем аппликаторе или нет, о да, да, ты не понимаешь, что Девлин
Я понятия не имею, как сделать, чтобы не издавать звуков из пепла III, который вы просили, закончился
Этот магазин, чтобы умереть, детские сандалии, я не люблю играть жену, о да, да, это
это не то, что я умею делать, черт возьми, мое окно Bosch похоже на просто
черный экран, и я никогда не делаю этого для звука
можно ли что-нибудь сделать с командной строкой, молиться, что вы можете сделать в
bash, вы должны знать, какие аргументы, какие программы запускать
по умолчанию не знает, как это сделать, но я работал
Я жду, о да, да, но это не слишком большое, чтобы снова использовать, может быть и
тогда я сыграю еще одну, я играю втроем, но проблема в тебе
каждый раз, когда ты хочешь поиграть во что-нибудь, может подключать чертовски полную мощность, поэтому он
купил время, писк любовь, продолжение, направленное на Дефо, и сделал я
согласен, хотя программирование требует тех, кого вы хорошо понимаете,
фильм я был игрушкой, но большой 20 июля что-то вроде костей барсука какой-то ты
знаю, что я заплатил 400 лет за 10 секунд или что-то в этом роде, это здорово
что я тогда оглядывался, но у них будет кровавая
стадия 11 они действительно думают, что я не от Бога ну проблема в том, что
этот динамик - единственное, что постоянно на всех ПК.
вам прямо нравится, чтобы получить что-нибудь из звуковой карты вам нужно
водите его правильно, и это обычно означает какой-то
программа, поставляемая с производителем звуковой карты, которую мне кажется
вспомните, что раньше они были более легкими в позитивном настроении, но потом было что-то вроде
дыра в безопасности или что-то в программе, и они ее исправили, и теперь я
не знаю почему нет я имею в виду да, если ты можешь это сделать, если это работает так же, как ты
запустите игру как команду в сценарии bash, просто поставьте амперсанд после
он запускает его в фоновом режиме, и тогда он не остановит выполнение вашего
приложение это то, что я пошел там вы только в том виде, в каком они покупают, что нет
это работает, но тот, в который они играют, с большим компонентом игры с ним
не чертова работа я имею в виду, что парень мог наслаждаться чем угодно
это ужасно, без документации
посмотри, что ты пытаешься сделать, запомнить, вот что
этот парень написал или то, что написал этот программист, вероятно, было написано просто для запуска
в системе, настроенной точно так же, как и его, и если ваши системы не
настроен с той же звуковой картой и теми же загруженными драйверами и все такое
не сработает, они ездили на велосипеде, хотя это Кэрролл, не так ли?
да плотник и устрицы, но он будет не сложить слово
отчасти это было, когда одноразовые вещи не работали полностью
работают в дебатах разработка работают в bash
эй, я играл, разве не по клятве это сработало
загрузка в день богини они составляют визуальный компонент или
компонент, который не работал очень хорошо, и они не работают хорошо они любые
хорошо скомпилировано, должно быть, где-то была ошибка, я собираюсь добраться до
работают после картофеля все время, они работали только на 50 процентов, и это
был вчера пойти случайным образом работать или когда это не сработает, это вернет меня вы знаете
Вы напоминаете мне о тех днях, когда мне приходилось разбирать свой PS2
компьютер и подключите звуковую карту ad-lib, чтобы сделать ее совместимой с
звук, как Wolfenstein, и спотыкался в те дни, да, но он получил
приложение было у командира, они сказали, что компонент действительно, вероятно, был
умеет работать над остроумием хорошо ли работает мы просто положили то, что он так испачкал
копия запуталась, и он, Фарли, работает, а Бобби делает
работает о да, я вчера объяснил, я уверен, что вчера у меня было немного
проблема вчера я хочу почему я немного говорю
ба, потому что я не знаю, зачем мне это придумывать, мне нужно присоединиться к броску пальто
в наши уровни и в конце Джо они хотели бы намотать серебро
покрыл, и я открываю банку, заставил меня похвалить и тарелку, и иногда мы
иди, когда у тебя есть упырь или он рад, что ты знаешь, что хорошо знаешь, я согласен, я бы был
возвращая меня к флешке Windows, и 12 полностью избавьтесь от VOD
а также после вчерашнего дня, что выделить, я мог все время готовить
Я присоединюсь к твоему карману для Blu-ray, знаю, что они делают
не волнуйся, я попробую удалить через пленум Ребекка, будь утиной большой голубой
Рэнди, да, а потом мы сделали что-нибудь, приклеили игрушку хорошо, прими это очень спокойно
липкая штука, да, не воспроизводить Японский действительно понял, что 100
они знают, что вчера было не так, теперь я в порядке
но я ищу старые проблемы и таблицу, я могу заставить его пойти, черт возьми
Алан Ли принес сюда пипетку в день, когда он мог привязать к балету.
который запускается есть я говорю вам протест, я думаю, что Боб Ли обе стороны теперь имеют в виду
но не радуйся, волнуйся, маленький кролик, дружище, которого я бы не стал
любой тип, чтобы нагружать и плакать, я чувствую себя Питером, когда ты когда исправляешь это
клапан вы станете самым разговорчивым парнем в мире и для тех, кому нравится
Я уверен, что есть люди, которые могут смотреть это по требованию с чужих слов
и они не могут понять, что вы говорите, но он объяснял, что, как он
должен сделать это, и иногда клапан забивается, и они
проблемы с разговором, или он делает ему кофе и тому подобное, пытается очистить
это вышло, но Питер и все были хорошо, что вы здесь на кофе-брейк
сегодня, Питер, удачи с твоим кодом, и всем остальным я тебя снова увижу
завтра для всех, если вы еще не присоединились к нам на кофе-брейк, идите в
на нашем веб-сайте телевизор категории 5, и вы узнаете, как это сделать, если просто
прокрутите вниз домашнюю страницу маленьких способов и пока хорошо проведите время
все увидимся, пока, спасибо, пока
ты