bienvenidos a la pausa para el café sí hola a todos
buenos días, me pondré bien, será difícil para mí hoy porque acabo de
Tengo mi teléfono para no poder decirles a todos los que están aquí mapa Aprendí que puedo
Deslizar para poder saludar a soul boo y Peter y vp9 Lance man 63 y marsh man
Creo que alguien dijo una vez que si deslizas el dedo hacia uno de los lados
obtendrás una cuadrícula de Oh, todos de todos, realmente solo he podido
Obtener, solo puedo obtener cuatro, sí, no en el teléfono, creo que estamos con el teléfono
solo puedes ver cuatro a la vez, así que desafortunadamente tres de ustedes están cortados.
siento que me he ganado mi descanso para tomar café hoy, ¿cómo me lo merecía?
lo necesito ayer fue hermoso aquí mencioné que esperaba tomar el
a la familia que le gustara una caminata o algo así, así que fuimos a dar una vuelta, estaba soleado y como
10 grados mira hacia fuera y descubrimos que salimos si quieres que aparezca un mapa de Google
es una pequeña comunidad llamada mini cantar y ahí afuera están los viejos senderos
que supongo que solían llevar cosas por los viejos senderos del ferrocarril y
todo y se han convertido en paseos marítimos y rutas de senderismo, por lo que
buscamos un lugar donde no hubiera demasiados autos, así que supimos que era
va a estar bien para el distanciamiento social y, efectivamente, simplemente conduje porque
hay tantos senderos por ahí que solo encuentra entradas de senderos por todo el
lugar, así que nos deslizamos hacia las carreteras secundarias y encontramos una entrada donde
había como otros tres autos y sabes que básicamente solo vimos algunos
gente en el camino y simplemente se hizo a un lado para dejarlos pasar.
muy bonito y lo tengo agua de manantial agua de manantial
campo de golf temporalmente cerrado, sí, bueno, sí, es como el área de Snow Valley si
quieres buscarlo busca Fort Willow es el nombre del fuerte que es
cerrado hay como una cinta y todo lo que no se le permite ingresar al
fuerte, pero todos los senderos que van se llama el transporte de nueve millas
Sendero recreativo y es solo que encuentras una entrada y puedes caminar
Siempre que quieras, son nueve millas de largo, supongo que quiero decir si
el nombre significa algo para el portage que no significa que usted
tome su moto de agua en la cabecera del lago o río por un extremo y de hecho
Bueno, lo dejo y lo llevo, creo que hace mucho tiempo, quiero decir, ese es el
eso es lo que es el fuerte, el sauce es el fuerte, creo que es donde solían traer
cosas durante los tiempos de guerra y eso fue como un no sé si era un cuartel
o no podíamos, no podíamos entrar en el fuerte, pero pero pudimos disfrutar
los senderos, pero creo que los senderos solían ser senderos ferroviarios, por lo que el transporte fue
traer cosas del agua al fuerte, creo que está bien, así que estamos
hablando como 1800 a principios de 1900 sí, estoy pensando en términos de gente que está
kayak o canoa o algo así que llegan a un punto en el río o el
arroyo o lo que sea que no pueden ir más lejos, tienen que salir del
agua y llevan su moto de agua sobre sus hombros, eso es lo que yo
Entiendo que un portage significa pero sí, eso tiene sentido
así que en este contexto supongo que el nombre vendría de lo que su original
La intención era y cuál fue su uso original, sí, forjado por los hermosos senderos.
bueno, sí, 1812, sí, hermosos senderos como bien mantenidos y limpios y
se siente como si estuvieras en medio de la nada y no hay nadie
así que eso fue bueno, necesitaría más de eso, aunque ahora mismo chicos
Creo que te vi
no hace mucho tiempo mi hijo fue uno de los que tomó la foto, sí, publiqué una foto en
Twitter de mi familia y yo, así que estamos caminando por el sendero y hay
esta pendiente realmente empinada que íbamos a caminar como si el sendero sube
esta pendiente y estoy bien, sostenga a los niños y tengo un pie de apoyo en la espalda
de mi teléfono, así que lo coloqué en la colina para que esté perfectamente alineado
y en realidad es una toma bastante buena de las familias, no es el momento
cuando detienes a un transeúnte y dices oye, ¿puedes tomarme la foto?
tengo una cámara, todavía la tengo, pero es una cámara de película de 35 milímetros y
Todavía tengo un montón de películas de 35 milímetros que de alguna manera necesito transferir
a CB no sé cómo voy a terminar eso pero la cámara tiene
como parte de su cuerpo, un pequeño control remoto que puede levantar allí y que
un control remoto por infrarrojos puede colocar la cosa en un marco de tocón la foto que
Sabes configurarte en tiro y presionan el botón en el control remoto
el control está fuera de la imagen Me encanta que desearía que mi DSLR sea como mi nikon d50 100
no viene con un control remoto, pero puede comprar cualquier control remoto por infrarrojos fuera de la marca
y lo admite para que pueda apuntar y hacer clic
pero lo siento, adelante, está bien, solo iba a decir así
días que no llevo una DSLR conmigo todo el tiempo
es demasiado porque el teléfono poco f1 tiene una cámara tan buena
al igual que con eso termino tomando fotos, así que solo tengo que tomar una
imagen cada dos segundos un Samsung Note 9 tiene un S Pen que actúa
como un control remoto para la cámara agradable, creo que es una gran cosa, quiero decir, pero el
las cámaras de mis teléfonos funcionan muy bien, sí, tengo un teléfono de póquer pero no un f1
También tengo un teléfono Samsung pero si pero no voy a llevar algo
que voluminoso
Solía ​​llevar cosas así todo el tiempo
siempre podrías detectar si pudiéramos jugar a detectar al turista, es lo mismo, lo siento
hay como si estuviera lejos, adelante vp9, solo iba a decir por
el uso espontáneo del teléfono es una opción mucho mejor y simplemente colocas
con esa no tan buena resolución pero honestamente todas mis todas mis cámaras todas mis
cámaras digitales, pero no serán de 4 megapíxeles, serán menos de
que entonces mi gato, mi teléfono, las cámaras de mi teléfono son mejores que las antiguas
cámara digital que lo siento, mis dslr toman fotos hermosas pero
solo sabes que no siempre lo tienes contigo pero tienes un teléfono decente
cámara en mi bolsillo es realmente agradable debido a esa espontaneidad
capaz de tomar una foto sin tener que llevar nada contigo lo que
Sin embargo, instalado es un programa llamado ¿cómo se llama? Oh no, lo voy a desear
Podría sacarlo a colación, es como kamla abierto o algo así, solo un Android
pero tiene que realmente puedes configurarlo, así que lo que hice fue configurarlo para tomar una foto
tiro abierto gracias no tiro abierto es un editor saber cuando tiro es un editor
inna truck, sí, voy a intentarlo, estoy, todavía estoy aquí
sí, sí, no podemos ver, oye, te escucharemos, está bien, haré clic en
esto está bien, está bien, solo quiero ver cuál es el nombre de la aplicación que es
todos veamos el argumento a favor de tener una cámara más grande y como la que
Me lucí, dijo cuando necesites dispararme en eso que está lejos y
Los teléfonos modernos tienen capacidad de zoom, pero eso es un zoom digital, por lo que obtienes menos
justo detrás, sí, está bien, lo siento, chicos, se llama cámara abierta, así que
con esta aplicación con la cámara abierta, me alegré mucho de encontrarla, así que la configuré para tomar un
cada dos segundos y lo configuro para que tome diez fotos para que
imagen imagen imagen como esa sólo diez veces y pero puede desplazarse por
como el consejo, la razón por la que lo menciono solo porque es gratis, es como si
llámalo cámara abierta, no sé si eso significa que es de código abierto o qué más que el
las características establecidas en él son como cosas comerciales, así que puedes configurar uno dos
tres cuatro cinco intervalos de 10 segundos lo que quieras sin importar cuántas fotos
que desee o si lo desea, simplemente seguir tomándolos hasta que lo detenga y
Seguirá tomándolos una y otra y otra vez para que el más grande
Lo que pasa es que sabes que obtengo diez fotos y puedo elegir el
la mejor de esas diez fotos es genial, así que tira el puntal trasero, sí
sí, oa veces lo que incluso hago con eso es conseguir esas diez fotos y
Mis ojos están cerrados porque parpadeé en ese momento, pero todos los demás tienen una
sonrisa perfecta, entonces tomaré la siguiente foto donde tengo una buena sonrisa y
Lo tomaré, lo tomaré en el GIMP y me sacaré de esa imagen y pondré
yo en la parte superior de la imagen y es una imagen perfecta, así que obtienes
todos con una buena sonrisa cinco o seis tuvimos este gran debate que estaban
ampliando estaban cambiando la ley uno del peticionario uno de los políticos
los partidos tuvieron una discusión en él era el partido político más pequeño en un
parlamento, pero la charla estaba tan poblada que pidieron prestado al novio de la
partido más grande en el parlamento y yo soy
uno de los oradores tenía un video que estaba reproduciendo para ilustrar lo que
le vendría bien algo más que la informática y unos minutos de aterrizaje del 747
el día en la carretera grande en los alrededores de Los Ángeles era un gimnasio, pero aún así
sin combustible y lo vio aterrizar en la carretera y los oyentes en el
audiencia si no supieran cuántos millones solían hacer
todo el asunto simplemente tirando de la carretera y así sucesivamente todo costó $ 1,200 y
todo se hizo haciendo cualquier cosa y la carretera nunca se cerró y el
El avión nunca voló, estaban visitando a uno de los nuevos en el aeropuerto de LAX, por lo que
muy bien, obtuvieron permiso para venir y dejarte tomar fotos por todo el
avión para ellos desde el exterior y cortaron todo para llegar allí y el
El avión aterrizó y un coche no usó esa ropa, la editaron.
como en la profundidad de la tecnología moderna y luego tomar una foto que puede sacar
todo, así que usaron una cámara con vista a la autopista y
a lo largo del día y tenían una imagen de todos los elementos de la carrera
sin costo, así que gracias, algo de una imagen está bien, hay un
un hecho poco conocido de una manera que no estoy seguro de que mucha gente sepa
pero el sistema interestatal aquí en los Estados Unidos tiene muchas secciones rectas
de la Interestatal algo así como al menos 2 millas de largo que son diez mil cuatro
cien y lo que sea que sean pies y la razón de eso es permitir que este
fue incluso mejor no no los sistemas interestatales son relativamente recientes como el
60 o 70 pero permite el aterrizaje de emergencia de naves militares y para y
para las aerolíneas comerciales que necesitan esta Fuerza Aérea, tienen una base de datos de todas las carreteras
de cualquier condición de la longitud y, por lo tanto, en caso de guerra, tienen todo el
red de carreteras del condado para usar como aeropuerto, escuche, esto no es todo
carretera, pero tengo entendido que son las carreteras interestatales, pero sí, sí, como un
de hecho, de hecho, creo que fue la semana pasada o la semana
antes de ver un video en Facebook de un avión ligero aterrizando en una autopista
sí, el aterrizaje de emergencia también ocurre fue extraño porque el avión
aterrizó, se detuvo a la derecha y luego los autos siguieron yendo a casa por mí
porque no soy ese en particular, así que ahí es donde bp9 estaba ese día, sí
aterrizaje de emergencia un avión quiero decir que he hecho muchos aterrizajes de emergencia
que practiques eso cuando
haga su revisión de compra de su vuelo y cada vez que obtenga un
certificación o algo por el estilo, pero eso es todo lo que es parte de la parte
de la práctica pero realmente no aterrizas en las carreteras, oh sí, la más loca que vi
recientemente como un video de un espectáculo aéreo o algo en el que este pequeño
viejo avión se disparó en el aire para hacer, no sé, algún tipo de bucle o
algo y una de sus alas voló y él y él la aterrizó Vi un truco
avión bueno, no lo vi, comencé el video, todavía no estoy convencido de que
es real que somos el avión era un era uno de
esos como aviones de Reno, conoces los aviones de carreras de Reno, sí y
aparentemente el video muestra una de las alas desprendiéndose y luego muestra el
piloto volando de lado frente a la audiencia
literalmente de lado así se podía ver la panza del avión que estaba usando
su hermano para mantener la nariz hacia arriba y luego, en el último segundo, volteó
el avión que conoces voltea el avión en vertical y lo aterriza me pregunto
ese es el que vi, sí, sí, estoy mirando, no estoy convencido de que sea real
vida, creo que era falso un piloto israelí de F-18 ahora esto no era un ejército
avión este era uno de esos aviones de carreras, no estoy seguro de si eran
gente a bordo pero algo pasó
confrontación que creo y luego tuvo sus señales de advertencia de advertencia y él
tuvo que aterrizar y no fue hasta que aterrizó que notó que su su
le faltaba todo el ala izquierda, estaba volando con errores, ¿cómo no?
observe que acabo de correr un maratón y luego en el
Al final me acabo de dar cuenta de que solo tenía una pierna, sí, gracias, todo es
Temblando estás preocupado por mantener el avión en el aire
y en un avión militar puedes acelerarlo y, finalmente, solo pero
todavía tienes que aterrizar es a velocidad ligera no es si estás aterrizando si
estás volando lo suficientemente rápido, no aterrizarás, ese es el problema, el punto de
aterrizar la aeronave es gestionar toda esa energía cinética cinética y traer
para que se levante de ese lado para que su avión entre en un giro él estaba y él
fue esquiado y también mostró que los aviones son capaces de cuando te necesitan
que recuerdo sobre los aviones militares, especialmente los más ligeros, son
inherentemente inestable no se pueden volar sin la computadora sí sí eso
la computadora tiene que estar funcionando o de lo contrario el avión simplemente no volará
Creo que el F16 fue el primer avión que, pero si puede hacerlo sin un
ala es una pregunta completamente diferente yendo Mach 3, sí, adiós
Sí, bueno, sí, ayer tuve problemas para mantener el equilibrio.
descubrió lo que era la biblioteca ágil en Nazaret con Roma no
capitalizar el y cosas así, sí
están en una biblioteca diferente y todo el mundo para trabajar
La sonda irá a casa tu pregunta Bobby
ahora me di cuenta de planchar el mismo trabajo si normalmente golpeas y usas el
vínculo mágico Puedo hacer un proyecto aunque puedo ejecutarlo como un proceso para ir como un
vínculo mágico y podría ejecutar esos pitidos llenos de registros muertos o
algo así dr. Darwin no tuvo que hacerlo para conseguir
como en ese apestaba o no aplicador oh sí sí sí no Devlin entiende eso
No tengo idea de cómo hacer eso, no hagas sonido de ceniza III, rogaste que se acabó
esa tienda para morir una sandalia de bebé no me gusta jugar a una esposa oh sí sí eso es
eso no es algo que sepa cómo hacer Dios mío, mi ventana de Bosch es como una
pantalla negra y yo nunca, nunca lo hago, es que para audio
¿Podría algo que pueda hacer con la línea de comando orar para que pueda hacerlo en un
script bash tienes que saber qué argumentos son qué programas ejecutarlo
no sabe por defecto cómo hacerlo pero trabajé yo soy tú ¿viviste que toca
Espero, oh, sí, sí, pero eso no es demasiado grande para usarlo de nuevo.
luego jugaré otro juego en tres seguidos pero el problema eres tú
puede conectar el maldito lleno cada vez que quiera tocar algo para que él
compré el tiempo, bip, me encanta el seguimiento, la ordenó ir a Defoe y hice una I
de acuerdo, aunque se necesita programar para aquellos que pones bien, sí, una pequeña manera de que
película yo era un juguete pero grande 20 de julio algo así como un tejón
Sé que pagué 400 años 10 segundos o algo así, eso es genial.
que he estado mirando a mi alrededor pero que iban a tener una [ __ ]
Etapa 11 sí piensan que no tengo un Dios bueno, el problema es que
Ese altavoz es lo único que es constante con todas las PC Oh rosa, te ves
para que salga algo de una tarjeta de sonido, tienes que
conducirlo correctamente y eso normalmente significa algún tipo de una especie de
programa que viene con el fabricante de la tarjeta de sonido.
recordar que solían ser positivos más fácil, pero luego hubo una especie de
agujero de seguridad o algo en el programa, entonces lo parchearon y ahora
No sé por qué no, quiero decir, sí, si puedes hacer eso si eso funciona igual que tú.
ejecutar una jugada como el comando en el script de bash solo poner un ampersand después
para ejecutarlo en segundo plano y luego no detendrá la ejecución de su
aplicación, eso es lo que salí, solo tienes como renderizado, compran que no
que funciona, pero con el que están jugando un gran componente de juego
no funcionó, quiero decir, el chico podía disfrutar de cualquier cosa
es terrible vamos sin documentación
mira lo que estás tratando de hacer para recordar que es lo que
que escribió ese tipo o lo que ese programador escribió probablemente fue escrito para ejecutarse
en un sistema configurado exactamente igual que el suyo y si sus sistemas no
configurado con la misma tarjeta de sonido y los mismos controladores cargados y todo lo que
No funcionará, hicieron un recorrido con una bicicleta, aunque Carroll, ¿no?
sí, el carpintero y las ostras, pero él será un no pondrá la palabra
fue en parte donde las cosas de una sola vez no funcionan del todo
trabajando en el desarrollo del debate se están ejecutando en bash
Oye, jugué, ¿no están bajo el voto de que funcionó?
cargando en el día de la diosa que componen un componente visual o
componente que no estaba funcionando muy bien ni funcionan bien
compilado bien, debe haber habido un error en algún lugar al que voy a llegar
trabajar después de la papa todo el tiempo, solo han trabajado el 50 por ciento y
ayer fue a trabajar de forma aleatoria o cuando no funciona, me lleva de vuelta, sabes
me estás recordando a los días en que solía tener que desmontar mi ps2
computadora y conecte una tarjeta de sonido ad-lib para que sea compatible con el
en audio como Wolfenstein y tropezando esos días, sí, pero consiguió la
la aplicación estaba en Commander's, dijeron que el componente era realmente probable que fuera
capaz de trabajar en el ingenio, funciona bien, solo ponemos lo que se puso tan sucio
copia confundida y él Farley trabajando y Bobby haciendo
trabajando oh si ya expliqué ayer estoy seguro que ayer tengo un poco
problema ayer quiero porque hablo un poco
ba porque no sé por qué lo invento, debería unirme tirando el abrigo
en nuestros niveles y al final del Joe les gustaría sacar plata
plateado y abro un frasco que me hizo elogiar y el plato y, a veces, lo haremos
vete cuando tengas un ghoul o él se alegra de que sepas que lo sabes bien, estoy de acuerdo
llevándome de vuelta a Windows stick y 12 deshacerse de la VOD por completo
y además, después de ayer lo que asigno pude cocinar todo el tiempo
Me uniré a tu bolsillo de blu-ray, sé el hecho de que lo están haciendo
no te preocupes, intentaré eliminar a través del pleno a Rebecca, ser un pato azul
Randy, sí, y luego hicimos cualquier cosa, pega un juguete y tómatelo muy bien
cosas pegajosas, sí, no reproduzco japonés, realmente me han dado cuenta de que 100 lo hacen
ellos saben que eso es lo que estaba mal ayer estoy bien ahora
pero estoy mirando los viejos problemas y la mesa, puedo hacer que se vaya [ __ ] sea
Alan Lee trajo aquí a la pipeta en la fecha en que podría ir al ballet.
que es correr comer te digo una protesta creo que Bob Lee ahora ambos lados significan
pero no me preocupes encantado, un pequeño conejito al que me opondría
cualquier tipo para cargar y llorar me siento como Peter cuando tú cuando arreglas eso
Valve te conviertes en el tipo más hablador del mundo y para aquellos que les gusta
Estoy seguro de que hay personas que pueden estar viendo este rumor a pedido.
y no pueden entender lo que dices, pero él estaba explicando cómo
tiene que hacer eso y, a veces, la válvula se obstruye y esto tiene
problemas para hablar o le hace café y cosas así, tratando de aclarar
pero Peter y todos, ha sido un placer tenerte aquí para tomar un café
hoy Peter buena suerte con tu codigo y a todos los demás te volveré a ver
mañana para todos, si aún no se ha unido a nosotros para tomar un café, vaya a
TV de categoría 5 en nuestro sitio web y descubrirá cómo hacerlo si
Desplácese hacia abajo en la página de inicio de pequeñas formas y por ahora tenga una gran tarde
todos nos vemos, adiós, gracias, adiós
tú