커피 브레이크에 온 걸 환영 해
좋은 아침, 잘 지낼거야 오늘은 어려울거야 cuz
전화를 받았으니 여기에있는 모든 사람에게 내가 할 수있는 것을 알 수 없습니다
스 와이프하여 소울 부와 피터와 vp9 랜스 맨 63과 습지 맨에게 인사 할 수 있습니다.
누군가가 한 번 말하면 한쪽으로 스 와이프하면
당신은 정말 모든 사람의 오 그리드를 얻을 것이다
전화로는 안돼 네 개만받을 수있어
한 번에 4 개만 보게되므로 불행하게도 3 명은 차단됩니다
오늘 커피 브레이크를 얻은 것 같은 느낌이 들었습니다.
내가 어제 아름다웠을 필요가있다.
가족이 하이킹이나 무언가를 좋아하기 때문에 우리는 운전을하러갔습니다.
10도를 보았고 Google지도를 가져 오려면 우리가 차를 몰았습니다.
미니 노래라는 작은 커뮤니티이며 오래된 트레일이 있습니다.
오래된 레일 트레일에 물건을 가져 오는 것과 같은 것으로 사용되었습니다.
모든 것을 보드 워크와 하이킹 코스로 바 꾸었습니다.
차가 많지 않은 곳을 찾아서 우리는
사회적 분담에 좋을 것입니다.
거기에는 너무 많은 트레일이 있습니다.
우리는 뒷길으로 스쿠 트하고 입구를 찾았습니다.
세 대의 다른 차가 있었고 기본적으로 몇 대만 보았습니다
사람들은 길을 가고 그냥 옆으로 갔다
정말 좋고 나는 샘물 샘물을 얻었다
골프 코스가 일시적으로 폐쇄되었습니다. 예, 예, 예. 스노우 밸리 지역과 같습니다.
당신은 그것을 찾고 싶어요 요새 윌로우는 요새의 이름입니다
테이프처럼 닫히고 입력 할 수없는 모든 것이 있습니다.
요새이지만가는 모든 길을 9 마일 운반이라고합니다
레크 리 에이션 트레일 그리고 그것은 단지 당신이 입구를 발견하고 당신은 그냥 걸을 수 있습니다
당신이 9 마일 길이를 원하는 한
이름은 당신이 할 것을 의미하지 않는 포티지에 대한 모든 것을 의미합니다.
한쪽 끝에서 호수 또는 강 머리에서 선박을 타고 실제로
글쎄, 나는 그것을 뒤집어 들고 그것을 다시 생각합니다.
그것이 요새 버드 나무의 것입니다.
전쟁 시간 동안 물건 그래서 그것은 막사인지 모르겠어요
또는 우리는 실제로 요새에 들어갈 수 없었지만 즐길 수는 없었습니다.
트레일이지만 트레일은 레일 트레일이었고 포티지는
물에서 요새로 물건을 가져 오면 괜찮을 것 같아서
1800 년대처럼 이야기하기 1900 년대 초반 예, 나는 사람들의 관점에서 생각하고 있습니다.
카약이나 카누 등 강이나
더 이상 갈 수없는 개울이나
물과 어깨에 선박을 싣고
의미를 나타내는 포티지를 이해하십시오.
이 맥락에서 나는 그것이 원래의 이름에서 유래 한 것 같아요
의도는 무엇이며 원래의 용도는 아름답습니다.
잘 yeah 1812 yeah 잘 유지되고 깨끗하며 아름다운 산책로
당신이 아무데도없는 것처럼 느끼고 아무도 없습니다.
그래서 주변이 좋았 기 때문에 지금은 더 필요하지만
난 널 본 것 같아
얼마 전 제 아들은 사진을 찍는 사람이었습니다.
나와 우리 가족의 트위터를 통해 우리는 우리가 흔적을 걷고 있습니다.
이 가파른 경사는 우리가 흔적이 올라가는 것처럼 걸어 갈 거라고
이 경사와 나는 아이들을 좋아하는 것처럼 나는 뒷면에 킥 스탠드가 있습니다
내 전화의 II 차기 언덕에 그것을 서서 완벽하게 정렬 된 것처럼
실제로 그것은 가족의 아주 좋은 기회입니다. 그것은 실제로 시간이 아닙니다.
당신이 통행인을 막고 이봐처럼 당신이 나를 위해 사진을 찍을 수있을 때
더 이상 가지고있는 카메라가 있지만 35mm 필름 카메라입니다.
나는 아직도 어떻게 든 그것을 옮기는 데 필요한 35 밀리미터 필름을 가지고 있습니다.
나는 CB에 내가 어떻게 갈지 모르겠지만 그 일을 끝내려고하지만 카메라는
그것의 몸의 일부로 당신이 거기에 들어 올릴 수있는 작은 리모컨
적외선 리모컨으로 사진을 그루터기 프레임에 놓을 수 있습니다.
촬영 준비를하고 리모컨의 버튼을 누릅니다.
컨트롤이 사진에서 벗어났습니다. DSLR이 내 nikon d50 100과 같기를 바랍니다.
리모컨과 함께 제공되지는 않지만 브랜드 외부 적외선 리모컨 만 구입할 수 있습니다
이를 지원하므로 가리키고 클릭 할 수 있습니다.
하지만 미안해 그냥 이렇게 말할거야
나는 항상 나와 함께 DSLR을 가지고 있지 않습니다
poco 전화 f1에 좋은 카메라가 있기 때문에 너무 많은 물건입니다.
그게 내가 사진을 찍는 것과 같아서 그냥
삼성 노트 9에는 2 초마다 작동하는 S 펜이 있습니다.
좋은 카메라의 리모컨으로 나는 그것이 큰 의미라고 생각하지만
내 폰의 카메라가 훌륭하게 작동합니다. 예, 포커 폰은 있지만 F1은 아닙니다
나도 삼성 전화가 있지만 그렇습니다. 그러나 나는 무언가를 가지고 가지 않을 것입니다
부피가 큰
나는 항상 그런 물건을 가지고 다녔어
나중에 우리가 관광객을 발견 할 수 있다면 항상 발견 할 수 있습니다 그것은 같은 미안 해요
vp9로 넘어가는 것 같습니다. 방금 말하려고 할 것입니다.
자발적인 사용 전화가 훨씬 더 나은 선택이며 당신은 나중에 입어
그렇게 좋은 해상도는 아니지만 솔직히 모든 내 모든 카메라 내 모든
디지털 카메라이지만 4 백만 화소가되지는 않을 것입니다.
그래서 내 고양이 내 전화 나 내 전화의 카메라는 오래된 것보다 낫다
내 DSLR의 아름다운 사진을 찍어 죄송하지만 디지털 카메라하지만
당신은 항상 당신과 함께하지 않지만 괜찮은 전화를 가지고 알고
내 주머니에있는 카메라는 자발적으로
내가 무엇을 가지고 다니지 않아도 사진을 촬영할 수 있습니다
그래도 뭐라고 불리는 프로그램이 설치되어 있습니다.
나는 오픈 캄라 또는 안드로이드와 같은 것을 가져올 수 있습니다.
응용 프로그램이지만 실제로 설정하면 사진을 찍을 수 있습니다.
오픈 샷 감사합니다. 오픈 샷은 편집자입니다.
인나 트럭 그래 내가 시도하려고 해요 난 여전히 여기 있어요
예, 우리는 볼 수 없습니다. 우리는 당신을들을 수있을 것입니다.
이 오 알았어 괜찮아 난 그냥 응용 프로그램의 이름이 무엇인지보고 싶어
모두 더 큰 카메라에 대한 주장과
나는 당신이 저를 멀리 쏠 필요가 있다고 말했다
최신 전화기에는 줌 기능이 있지만 디지털 줌이므로
그냥 뒤에 그래 그래 확실히 얘들 아 미안 그것은 오픈 카메라라고합니다 그래서
열린 카메라 로이 응용 프로그램과 함께 나는 그것을 찾을 수 있도록 너무 기뻤습니다
2 초마다 사진을 찍고 10 장의 사진을 찍도록 설정했습니다.
그런 사진은 10 번 밖에 안 나와서 스크롤 할 수 있습니다
팁과 같이 내가 무료이기 때문에 언급 한 이유는
그것이 오픈 소스 또는 그 이외의 것을 의미하는지 모르겠습니다.
그것의 기능 세트는 상업적인 것들과 같으므로 하나 둘을 설정할 수 있습니다
3-4 5 10 초 간격 원하는만큼 많은 사진
원하거나 원할 때까지 멈출 때까지 계속 스냅하고
계속해서 계속 반복해서 가져 오게됩니다
그걸로 당신은 내가 열 사진을 얻을 것을 선택하고 내가 선택할 수있어
그 열 사진 중 가장 멋진 사진이 너무 시원하고 리어 스트럿을 버립니다.
그래, 가끔 내가 할 일은 열 사진을 찍고
그 순간 눈을 깜박 였지만 다른 사람들은
완벽한 미소로 다음에 좋은 미소를 지은 다음 사진을 찍겠습니다.
김프에서 가져 가서 사진에서 꺼내서
그 사진의 상단에 저와 그것은 당신이 얻을 수있는 완벽한 사진입니다
좋은 미소를 지은 사람은 모두 6-6 명이었습니다.
그들이 법을 탄원인 중 한 사람이
당사자들은 토론에서 가장 작은 정당이었다
의회 그러나 대화는 너무 가득 차서 그들은 신랑을 빌렸다
의회에서 가장 큰 당과 나는
스피커 중 하나는 그가 당신이 무엇을 설명하기 위해 재생하는 비디오를 가지고
747 착륙에 대해 컴퓨팅 이상의 시간과 짧은 시간 동안 할 수있는
라 주변의 큰 고속도로에서 하루에 그것은 체육관 이었지만
연료에서 당신은 그것을 고속도로에서 상륙하는 것을 보았습니다.
그들이 사용한 수백만의 사람들이 추측하지 않았다면
도로를 던지기 만하면되는 모든 비용은 $ 1,200입니다.
모든 것은 무엇이든함으로써 이루어졌고 도로는 결코 닫히지 않았습니다.
비행기는 결코 날아갔습니다
아주 좋은 그들은 올 수있는 권한을 가지고 당신이 주위의 모든 사진을 찍을 수 있습니다
외부에서 그들을 위해 비행기와 그들은 거기에 도착하기 위해 모든 것을 잘라
비행기가 착륙했고 한 대의 자동차가 그 옷을 사용하지 못했고 편집했습니다.
깊이있는 현대 기술과 마찬가지로 사진을 찍을 수 있습니다.
고속도로를 바라 보는 카메라 스탠드를 사용해서
하루 동안 그들은 달리기의 모든 요소의 이미지를 가지고
비용이 들지 않으므로 사진에서 뭔가 감사합니다.
많은 사람들이 잘 모르는 작은 사실
여기 미국의 고속도로 시스템에는 많은 직선 섹션이 있습니다
적어도 2 마일 정도의 고속도로에서
백과 그것이 무엇이든지간에 그 이유는
고속도로 시스템이 상대적으로 최신이 아닌
60 대 또는 70 대이지만 군용 선박의 비상 착륙 및
이 공군이 필요한 상업용 항공사의 경우 모든 도로의 데이터베이스가 있습니다.
길이의 어떤 조건의
공항으로 사용할 카운티 도로 네트워크는 이것이 하나의 전부가 아닙니다
도로 그러나 확실히 내 이해는 그것이 고속도로이지만 네 그렇습니다.
사실은 사실 지난주 나 일주일이라고 생각합니다
고속도로에서 비행기가 착륙하는 페이스 북의 비디오를보기 전에
그래, 비상 착륙도 일어나기 때문에 비행기가 이상해서
착륙 한 다음 오른쪽으로 차를 가져가
그 특별한 것이 아니기 때문에 bp9가 그 날 있었던 곳입니다.
비상 착륙 비행기 나는 비상 착륙을 많이했음을 의미합니다.
당신은 당신이 때마다 그것을 연습
항공편 리뷰를 구매할 때마다 그리고 언제든
인증이나 그와 비슷한 것이지만 그게 전부입니다.
연습하지만 실제로 도로에 착륙하지 않습니다
최근 에어쇼 같은 비디오 나
낡은 비행기가 공중으로 올라가서 어떤 종류의 고리를 모르거나
무언가와 그 날개 중 하나가 날아 갔고 그는 착륙했습니다.
비행기 잘 나는 그것을 보지 못했다 나는 그것을 비디오를 시작 나는 여전히 확신하지
그것은 우리가 비행기 였다는 사실입니다.
리노에서 비행기 같은 사람들은 리노에서 경주 비행기를 알고
분명히 비디오는 날개 중 하나가 벗겨지고 다음을 보여줍니다.
관객 앞에서 옆으로 비행 조종사
말 그대로 옆으로봤을 때 그가 사용하던 비행기의 배를 볼 수 있습니다
코를 유지하기 위해 그들의 형제는 마지막 순간에 그는 뒤집었다
당신이 알고있는 비행기는 비행기를 수직으로 뒤집어 착륙 시켰습니다
그게 내가 본 것 중 하나야 그래 그래 나는 그것이 진짜라고 확신하지 못한다
나는 이스라엘 f-18 조종사가 가짜가 아니라고 생각한다.
항공기 이것은 레이싱 항공기 중 하나였습니다.
사람들은 탑승했지만 뭔가 일어났습니다
내가 생각하는 대결은 경고 경고 신호를 받았으며
착륙해야했고 그가 착륙 할 때까지는 그의
왼쪽 날개 전체가 없어졌고 그는 잘못 비행했다
방금 마라톤을 뛴 후
그것의 끝 나는 단지 나는 단지 한 다리를 가지고 있다는 것을 깨달았다.
흔들면서 비행기를 공중에 유지하는 데 몰두하고 있습니다.
군용 비행기에서는 속도를 높이고 결국에는
당신이 여전히 착륙 해야하는 경우는 당신이 착륙하는 경우가 아니라
당신은 충분히 빨리 날고있다
항공기 착륙은 모든 운동 운동 에너지를 관리하고
한 쪽에서 들어 올려 비행기가 스핀과
스키를 타면서 비행기가 당신에게 필요한 것을 할 수 있다는 것을 보여주었습니다.
나는 군용 항공기, 특히 더 가벼운 항공기에 대해 기억합니다.
본질적으로 불안정합니다. 컴퓨터 없이는 날 수 없습니다.
컴퓨터가 실행 중이어야합니다. 그렇지 않으면 비행기가 날지 않습니다.
나는 f16이 첫 번째 비행기라고 생각하지만
날개는 마하 3가는 전체적인 질문입니다.
그래 잘 그래 어제 균형 잡기에 문제가 생겼어
로마와 함께 나사렛에있는 민첩한 도서관이 무엇인지 발견했습니다.
과 같은 것들을 대문자로 사용하십시오.
그들은 다른 도서관에 떨어져 있고 모든 사람들은
사운 더가 가서 질문을 할 것입니다 바비
이제 나는 일반적으로 bash를 사용하고 동일한 작업을 수행하는 것을 알아 냈습니다.
마법의 유대 나는 프로젝트처럼 할 수 있지만
마법의 유대와 나는 죽은 기록으로 가득 찬 소리로
그 박사 같은 것. 다윈은 그것을 얻기 위해 그것을 할 필요가 없었습니다.
그 악취가 나거나 어플리케이터가 아닌 것처럼 아 그래 그래 그래 너는 데블린을 얻지 못한다.
나는 애쉬 III에서 소리가 나지 않는 방법을 모른다.
그 가게는 아기 샌들을 죽이고 아내를 좋아하지 않아 Oh yeah yeah that 's
내 보쉬 창을하는 방법을 아는 것이 아닙니다.
검은 화면과 내가 한 번도하지 않는 것은 오디오를위한 것입니다.
커맨드 라인으로 할 수있는 모든 일을
bash 스크립트 당신은 어떤 인수가 그것을 실행할 프로그램인지 알아야합니다.
기본적으로 어떻게 해야할지 모르겠지만 나는 일했다
난 기다렸다 그래 그래 그래하지만 다시 사용하기에는 너무 크지 않을 수도 있고
내가 3 번 연속으로 또 하나를 연주하지만 문제는 당신입니다
뭔가를하고 싶을 때마다 피 묻은 소리를 낼 수 있습니다
추적을 사랑하는 추적을 사랑하는 시간을 샀다.
당신이 멋지게 넣은 사람들에게 프로그래밍하는 데는 동의하지만
나는 장난감 이었지만 7 월 20 일 큰 오소리 뼈 같은 것
내가 400 년 10 초를 지불했거나
내가 주변을 둘러 보았지만 그들은 피를 흘리게 될 것입니다
11 단계 그들은 하나님을 잘 알지 못한다고 생각합니다. 문제는
그 스피커는 모든 PC에서 일정한 유일한 것입니다.
당신이해야 할 사운드 카드에서 무엇이든 얻을 수있는 것처럼
그것을 제대로 운전하고 일반적으로 어떤 종류의 일종을 의미
내가 생각하는 사운드 카드 제조업체와 함께 제공되는 프로그램
그들이 더 쉽게 긍정적 이었지만 다음과 같은 것이 있었다는 것을 기억하십시오
프로그램에 보안 허점이나 무언가가있어서 패치 했으니
왜 그런지 잘 모르겠습니다. 그래도 당신처럼 작동한다면 그렇게 할 수 있다면
bash 스크립트의 명령으로 플레이를 실행하면 앰퍼샌드가
백그라운드에서 실행하면 실행이 중단되지 않습니다.
내가 거기에 나간 응용 프로그램은 당신이 그들이 구입 한 렌더링으로 만
작동하지만 그들이 게임의 큰 구성 요소를 가지고 노는 것
피의 일을하지 않았다
문서화가 안 끔찍하다
당신이 무엇을 기억하려고하는 것을 보라
쓰러 졌거나 프로그래머가 썼던 내용은
시스템과 동일하게 구성된 시스템에서
동일한 사운드 카드와 동일한 드라이버가로드되고 모두 구성되어 있습니다.
캐롤은 당신을하지 않겠지 만 자전거를 타면서 투어를하지 못했습니다.
그래, 목수와 굴이지만 그는 단어를 내려 놓지 않을 것이다.
그것은 부분적으로 일회성 일이었습니다.
토론 개발 작업은 bash에서 실행 중입니다.
이봐, 난 그들이 맹세에서 그들을 연주하지 않았다
여신의 하루 안에 시각적 구성 요소를 구성하거나
제대로 작동하지 않았거나 제대로 작동하지 않는 구성 요소
내가 어딘가에 실수가 있었을 것입니다.
감자는 50 % 만 일했는데
어제 무작위로 일했거나 작동하지 않을 때 나를 다시 데려다 줄 것입니다.
내 ps2를 분해해야했던 시절에 당신에게 나에게 상기시켜줍니다.
컴퓨터와 ad-lib 사운드 카드를 연결하여
Wolfenstein과 같은 오디오에서 그 시절을 엉망으로 만들었지 만
응용 프로그램은 사령관에 있었고 그들은 아마도 구성 요소가
재치 작업은 잘 작동합니까 우리는 단지 그가 너무 더러운 것을 넣어
혼란스러워하고 팔리는 일하고 바비는
작업 어 그래 내가 어제 설명했다 어제 나는 조금있다
어제 문제 왜 내가 조금 말하고 싶어
내가 왜 화장을해야할지 모르겠 기 때문에 코트를 던져
우리의 수준으로 그리고 Joe의 끝에서 그들은 은색을 감추고 싶습니다
도금하고 항아리를 통해 저를 칭찬하고 접시로 만들었습니다.
당신이 구울을 얻었을 때 가거나 당신이 잘 알고 있다는 것을 알게되어 기뻐요.
Windows 스틱으로 다시 돌아가고 12는 VOD를 완전히 없애줍니다.
그리고 어제 후에는 항상 요리 할 수있는 할당량
나는 당신의 블루 레이 포켓에 합류하여 그들이하고있는 사실을 알고 있습니다.
걱정하지 마라 내가 플레 넘을 통해 제거하려고 노력할 것이다.
랜디 그래 그리고 우리는 장난감을 아주 잘 가지고 아주 아무것도 가지고
끈적 끈적한 물건 맞아, 일본인을 재현하지 말아라
그들은 그것이 어제 잘못되었다는 것을 알고 있습니다.
하지만 예전의 문제와 테이블을 찾고 있습니다.
앨런 리가 발레에 묶을 수있는 날짜에 피펫으로 가져 왔습니다.
밥 리 양측이
하지만 기뻐하지 말아주세요. 작은 아기 토끼 친구
당신이 그걸 고치면 피터처럼 느껴져요
밸브 당신은 세계에서 가장 말이 많은 사람이되고 같은 사람들을 위해
주문형 정보 분석을보고있는 사람들이있을 것입니다.
그들은 당신이 무슨 말을하는지 이해할 수 없지만 그는 어떻게
그렇게해야하고 때로는 밸브가 막히고
말을하는 데 어려움을 겪거나 커피 나 그와 비슷한 물건을 만들어서
하지만 피터와 모든 사람들이 커피를 마시 러 여기에 와서 좋았습니다
오늘 피터 당신의 코드와 다른 모든 행운을 빌어 요 다시 당신을 볼 수 있습니다
커피를 마시기 위해 아직 우리와 합류하지 않았다면 내일은 모두를 위해
웹 사이트 카테고리 5 TV를 사용하면
몇 가지 방법으로 홈 페이지를 아래로 스크롤하여 지금은 멋진 오후를 보내십시오.
다들 만나요 안녕히 가세요
당신
