コーヒーブレイクへようこそ皆さんこんにちは
おはよう元気になるよ今日はつらいよ今日だけだ
私の携帯電話を手に入れたので、ここにいる全員に地図を伝えることができません。
スワイプしてソウルブーとピーター、VP9ランスマン63とマーシュマンに挨拶
誰かが一度言ったと思います
あなたはああ、みんなのグリッドを取得します。
私は電話ではなく、私は電話で持っていると思います
あなたは一度に4つしか見ることができないので、残念ながら3人はカットされます
今日はコーヒーブレークを獲得したような気がします。
昨日それが必要だった美しいここで私は私が取ることを望んでいたと述べた
家族がハイキングか何かが好きだったのでドライブに行きました
Googleマップを表示したい場合は、10度外を見ると、私たちが運転していたことがわかりました。
それはミニ歌うと呼ばれる小さなコミュニティで、そこには古い道があります
古い鉄道の道に物を持ち込むようなものだったと思います
すべてが彼らはボードウォークやハイキングコースに変わったので
車が足りないところを探したので
社会的距離に問題はなく、運転しただけで十分です
周りにはたくさんの小道があります。
裏通りにスクートして入口を見つけました
他に3台の車が3台ありました。
パス上の人々は、それを許すために脇に寄っただけでした
本当にいい、私はそれを得た湧き水湧き水
ゴルフコースが一時的に閉鎖されました。
あなたが探したいフォートウィローはフォートの名前です
閉じられたテープのようなものや、あなたが入ることを許可されていないすべてのものがあります
フォートが行くすべての道はそれが9マイルポーテージと呼ばれています
レクリエーショントレイル、それはあなたが入り口を見つけるだけで、あなたは歩くことができます
あなたが望む限りそれは9マイルの長さです
名前はあなたがそうすることを意味するわけではないポーテージのための何かを意味します
船の一端を湖または川の先端に置き、実際に
まあ私はそれを上に置き、それを運ぶ私はずっと前に私がそれを意味していることを意味すると思います
それが砦が砦の柳だということです
戦時中のものだったので、それが兵舎だったかどうかはわかりません。
または実際に砦に入ることができなかったのですが、私たちは楽しむことができました
トレイルですが、トレイルは以前はレールトレイルだったので、ポーテージは
物を水から砦に持ち込むので大丈夫だと思うので
1800年代のように話します1900年代初頭そうです。
カヤックやカヌーなどで、川沿いや
小川または彼らがこれ以上行くことができないものは、彼らから抜け出す必要があります
水をまき、船を肩に乗せます。
ポーテージが意味することを理解するが、それは理にかなっている
したがって、このコンテキストでは、その名前は元の名前に由来すると思います
意図はそうでした、そしてその本来の用途はええ美しい道によって造られました
よくええ1812ええよく整備されたきれいなそして
どこかに行って誰もいないような感じ
なので、それが良かったのですが、今はもっともっと必要です
あなたに会ったと思う
少し前まで私の息子は写真を撮った人でした
私と私の家族のツイッターなので、私たちはトレイルを歩いていて、
トレイルが上がるように登るこの急な坂
この傾斜と私は大丈夫のように子供を保持し、私は背中にキックスタンドを持っています
私の電話のIIキックが丘の上に立っていたので、それは完全に整列したようなものです
それは実際には家族のかなり良いショットですそれは本当に時間ではありません
あなたが通行人を止めて、ちょっと私みたいになったら、私のために写真を撮ることができます
カメラはもう持っていますが、35ミリのフィルムカメラです。
まだ35ミリのフィルムがたくさんあるので、どういうわけかそれを転送する必要があります
CBへの行き方がわかりません。
本体の一部として、小さなリモコンで持ち上げることができます。
あなたが切り株フレームの上に物を置くことができる赤外線リモコン
ショットに自分を設定し、彼らはリモコンのボタンを押すことを知っています
コントロールは、私のデジタル一眼レフが私のニコンd50 100のようなものであることを望む私が大好きな絵から外れています
リモコンは付属していませんが、ブランド外の赤外線リモコンを購入できます
それをサポートしているので、ポイントしてクリックすることができます
申し訳ありませんが大丈夫私はこのように言うつもりだった
いつもデジタル一眼レフを持っていない日
ポコフォンf1にはこんなに良いカメラがあるので、それはあまりにも多くのものです。
ちょうどそれが私が写真を撮ることになるので、私はちょうど撮らなければなりませんでしたように
サムスンノート9には2秒ごとに動作するSペンがあります
カメラのリモコンとしては素晴らしいと思いますが、
私の電話のカメラは素晴らしいですええ私はポーカー電話を持っていますがf1は持っていません
私もサムスンの携帯電話を持っていますが、そうですが、何かを運ぶつもりはありません
かさばる
いつもそんな物を運んでいた
私たちは観光客を見つけることができればいつでも見つけることができますそれは残念です
それはもう先に進んでいるようなものがあります
電話を自発的に使用する方がはるかに良い選択です。
あまり良い解像度ではありませんが、正直なところ、私のすべてのすべての私のカメラすべて
デジタルカメラが4メガピクセルになるわけではありません。
それで私の猫、私の電話、私の電話のカメラは古いものよりも優れています
私のデジタル一眼レフが美しい写真を撮ってすみませんでしたが、私はデジタルカメラ
いつも持っているとは限らないが、きちんとした電話を持っていることを知っているだけ
私のポケットにあるカメラは、その自発性があるので本当に本当にいいです
何も持って行かなくても写真が撮れる
インストールされていますが、それは何と呼ばれるプログラムと呼ばれています
私はそれを開くことができますそれはオープンカムラのようなものです
アプリですが、実際に設定できるので、写真を撮るように設定しました
オープンショットありがとうオープンショットは編集者ではありません
インナトラックそうそう私は私はまだここにいるよ
えええええええええええええええええええ、大丈夫だよ私がクリックするつもりだ
これは大丈夫、それは結構です私はそれがアプリの名前が何であるかを見たいだけです
すべてのカメラを大きくすることの議論を見てみましょう。
私はあなたが遠くにあることで私を撃つ必要があるとき彼が言ったことを自慢して見せました
最近の電話にはズーム機能がありますが、これはデジタルズームなので、
ええ、ちょうど後ろにいるので、大丈夫です。
カメラを開いた状態でこのアプリを見つけてとても良かったので、
2秒ごとに写真を撮り、10枚の写真を撮るように設定して、
このような画像は10回しか表示されませんが、スクロールできます
チップのようにそれが無料であるという理由で私がそれを言及する理由は彼らのようなものです
それをオープンカメラと呼ぶ​​それがオープンソースなのか、それとも
そこに設定されている機能は商用のもののようなので、1つを2つ設定できます
あなたが望むどんなに多くの写真でも3 4 5 10秒間隔
あなたがしたい場合、またはあなたがそれを止めるまでそれらをスナップし続けたい場合
何度も何度も何度も繰り返していくので、最大の
それであなたは私が10枚の写真を撮って、私が選ぶことを知る
それらの10枚の写真の中で最高のものはクールなので、リアストラットを捨てます
ええ、あるいは時々私がそれでやろうとしていることは、それらの10枚の写真を撮って、
私はその瞬間に瞬きしたので目は閉じていますが、他のすべての人が持っています
完璧な笑顔なので、次の写真を撮ります。
GIMPで撮って、その写真から連れ出して、
それの写真の上に私を重ねると、それは完璧な写真なので、あなたは
5人か6人の笑顔の皆さん、私たちはこの大きな議論がありました。
彼らが拡張したことは法律を変更しました
政党はその中で議論がありました
議会がその話は非常に人口が多かったので、彼らは新郎新婦を借りました
議会で最大の党と私は
彼はあなたが何を説明するために彼が再生していたビデオを持っていたスピーカーの一人
747の着陸については、コンピューティング以上の短い時間で十分です。
当日はラ周辺の大きな高速道路でジムでしたが、それでも
燃料がなくなり、高速道路に着陸し、
聴衆は、彼らが何百万を使用していたかを推測していなかった場合、
道を投げるだけですべてが$ 1,200かかり、
すべては何でもすることによって行われ、道路は決して閉鎖されず、
飛行機は彼らがLAX空港で新しい男の1人を訪問していたので決して飛んでいなかったので
彼らは来て、あなたが周りのすべての写真を撮ることを許可する許可を得ました
外から彼らのための飛行機と彼らはそこに着くためにすべてをカットし、
飛行機が着陸し、1台の車がそれらの服を使用していなかったため、編集したように見えました
深みのあるモダンなテクノロジーのように、写真を撮ると
高速道路を見下ろすカメラを構えて、
その日のうちに、彼らはランのすべての要素のイメージを持っていました
費用がかからないので、写真から何かがありましたありがとうございます
多くの人が知っているかどうかわからないという、あまり知られていない事実
ここ米国の州間システムには多くの直線的なセクションがあります
州間道路の少なくとも2マイルのようなもので、1万4
何百ものそれが足であり、その理由はこれを可能にするためです
州間システムは比較的最近ではなく、
60年代または70年代ですが、軍用船の緊急着陸や、
この空軍を必要としている民間航空会社のために、彼らはすべての道路のデータベースを持っています
長さの任意の条件ので、戦争の場合に彼らは全体を持っています
郡の道路網を空港として使用するには、これがすべてではない
道ですが、確かにそれは州間高速道路ですが、はい、はい
実のところ、先週か今週だったと思います
Facebookで高速道路に着陸する軽飛行機のビデオを見る前
ええと、緊急着陸も起こります
着陸して右に引っ張られ、それから車はちょうど私のために家に帰り続けました
私はその特定のものではないので、それがbp9がその日だった場所です
飛行機の緊急着陸たくさんの緊急着陸をした
あなたはいつでもあなたがそれを練習するとき
あなたのフライトレビューを購入し、あなたがいつでもあなたが
認定またはそのようなものですが、それはすべての一部です
練習ののに、本当に道に着陸しないでください
最近は航空ショーのようなビデオとして
古い飛行機が空中に発砲して何かのループかわからない
何かとその翼の1つが飛び去り、彼と彼はそれを上陸させました私はスタントを見ました
飛行機はよく見えませんでした私はそれのビデオを始めました私はまだそれを確信していません
それは私たちが飛行機だったのは本当です
飛行機のようなものはリノから出ています。あなたはリノからレーシング飛行機を知っています。
どうやらビデオは離脱する翼の1つを示し、次に
聴衆の前を横に飛んでいるパイロット
文字通り横に彼が使用していた飛行機の腹を見ることができました
彼らの兄弟は鼻を上げたままにし、そして最後の瞬間に彼は反転しました
あなたが知っている飛行機は飛行機を垂直に反転させて着陸させたのだろうか
それは私が見たものですええええええ私はそれが本当だったと確信していません
人生は偽のイスラエルのf-18パイロットだったと思う今はこれは軍隊ではなかった
航空機これはそれらのレーシング航空機の1つでした。
搭乗中の人々が何かが起こった
私が考える対立と彼は彼らの警告警告信号を持っていて、彼は
着陸する必要があり、彼が着陸するまで、彼は自分の
左翼全体が欠けていて、彼は間違って飛んでいました
私はちょうどマラソンをしてから、
最後に、私は片足しか持っていないことに気づきました。
飛行機を空中に保つことに夢中になっている揺れ
軍用機では速度を上げることができますが、最終的には
あなたがまだ着陸しなければならないのは、あなたが着陸している場合ではなく、軽くスピードを上げることです
あなたは十分に速く飛んでいるあなたは着陸しないでしょうそれが全体のポイントの問題です
航空機の着陸は、すべての運動運動エネルギーを管理し、
あなたの飛行機が彼と同じスピンに入るように、その片側から持ち上げる
スキーされ、飛行機があなたに必要なときに対応できることも示しました
軍用機、特に軽い機体について覚えています。
本質的に不安定なため、コンピューターなしでは飛行できません
コンピュータが実行されているか、そうでなければ飛行機が飛ばない
私はf16が最初の飛行機だったと思いますが、それなしでそれを行うことができるかどうか
ウィングはマッハ3に行くことは全く別の質問です
ええ、ええ、ええ、昨日、バランスをうまくとることができなかった
ナザレのローマとのアジャイルライブラリを発見した
ええとそのようなものを大文字にします
彼らは別の図書館に行き、誰もが解決する
サウンダはあなたの質問ボビーを行き、収容します
今、私はあなたが通常バッシュして使用する場合、同じ作品をメッキすることを考え出した
魔法の絆プロジェクトを行うことができますが、プロセスのように実行して、
魔法の絆と私はそれらを完全な死んだ記録のためにブリープ音を鳴らすか、または
そのような博士。ダーウィンはそれを得るためにそれをする必要はなかった
その臭いのようにまたはアプリケーターではないああそうそうそうそうあなたはデブリンはそれを取得しません
私はあなたが頼んだ灰IIIから音を出さないようにする方法を知りません
赤ん坊のサンダルで死ぬあの店私は妻を演じるのが好きじゃない
ボッシュのウィンドウは、
黒い画面で、今までやったことがありません。
コマンドラインでできることなら何でもできます。
どの引数がどのプログラムを実行するかを知る必要があるbashスクリプト
デフォルトでは方法はわかりませんが、私は働いていました。
ええええええええええええええええええええええええ
それから私は3ストレートでプレーする別のものをプレーしますが、問題はあなたです
あなたが何かをプレイしたいときはいつも、彼は血まみれのフルをプラグインできるので、彼は
ブリーブがフォローアップを愛する時間を買ったデフォーに行くように指示され、私は
それはあなたが素敵なものをプログラムするのに必要です
映画私はおもちゃでしたが、7月20日は大きなアナグマのようなものでした。
私が400年10秒かそれと同じようなことをしたことを知っている
そのとき私は周りを見ていましたが、彼らは血を流すつもりでした
ステージ11彼らは私が神から出ていないことをよく考えています問題は
そのスピーカーはあなたが見ているすべてのピースああピンクで一定である唯一のものです
サウンドカードから何かを取得するために必要なこと
それを適切に運転すると、それは通常、ある種のある種の
のように思えるサウンドカードのメーカーに付属するプログラム
以前はもっと簡単にポジティブでしたが、それから、
セキュリティホールかプログラムの何か、そして彼らはそれをパッチし、今私は
それがあなたと同じように機能するなら、あなたがそれを行うことができるなら、私がそういう意味ではないのか、なぜかわかりません
bashスクリプトのコマンドとして再生を実行し、後にアンパサンドを置きます
バックグラウンドで実行するためにそれはそれからあなたの実行を停止しません
私がそこに行ったのはアプリケーションです
それは機能しますが、ゲームの大きなコンポーネントで遊んでいるものです
血なまぐさい仕事はしなかった
ドキュメントがないのはひどい
覚えていることを実行しようとしていることを見てください。
そのやつが書いたか、そのプログラマが書いたものはおそらくちょうど実行するように書かれた
彼とまったく同じように構成されたシステムで、システムが
同じサウンドカードと同じドライバーが読み込まれ、そのすべてで構成されている
彼らは自転車でツアーをしたがうまくいかないだろう
ええ、大工とカキが彼は言葉を置くことはありません
それは部分的には、一時的なものが全体的に機能しなかった
ディベート開発での作業はbashで実行されています
ねえ私はそれが働いた誓いの下で彼らではなかった
女神の日内に読み込まれ、ビジュアルコンポーネントまたは
うまく機能していなかったコンポーネントも、うまく機能しなかったコンポーネント
間違いなくコンパイルされましたどこかに行くつもりで間違いがあったに違いありません
彼らは50％しか働いていない間ずっとジャガイモの後に働きます
昨日はランダムな方法で仕事をしましたか、それがうまくいかないときは私を連れ戻します
私のps2を分解しなければならなかった昔のことを思い出させてくれます
コンピュータに接続し、ad-libサウンドカードを接続して、
Wolfensteinのようなオーディオとその当時つまずきましたが、彼は取得しました
アプリはコマンダーのものでした、彼らはコンポーネントは本当にそれがおそらくそれであったと言いました
ウィットに取り組むことができるそれはうまくいく
混乱しているコピーと彼が働いているファーリーとボビーがやっている
昨日私は昨日説明しました昨日私は少し持っていると確信しています
問題昨日私は少し話したい
私はなぜそれを作るのかわからないので、私はコートを投げることで参加する必要があります
私たちのレベルに、そしてジョーの終わりに彼らはシルバーを巻き上げたいです
メッキされ、私は瓶を開けて賞賛とプレートを作り、時には私たちは
あなたがグールを手に入れたとき、または彼があなたがあなたがよく知っているのを知ってうれしいときに行く
私をWindowsスティックに戻すと、VODを完全に取り除くことができます。
そして昨日以降、私はいつも何を割り当てられるかを割り当てました
私はあなたのブルーレイポケットに参加します彼らがやっている事実を知っています
プレナムを介して削除しようとするので心配しないでください。
ランディうん、それから私たちは何でもやったおもちゃを貼って
ねばねばしたものええ、100のことをきちんと理解している日本人を再現しないでください
彼らはそれが昨日間違っていたことを知っています私は今大丈夫です
しかし、私は古いええ問題とテーブルを探しています。
アラン・リーは彼がバレエに縛られることができた日にピペットにここに連れて来ました
走って食べるのは抗議だと言いますボブ・リーの両側は今意味していると思います
しかし、私が反対する小さなバニーバディを心配しないでください
あなたがそれを修正するとき、私はあなたがロードして泣くどんなタイプでも私はピーターのように感じます
バルブはあなたが世界で最もおしゃべりな男になると好きな人のために
これはオンデマンドの伝聞を見ているかもしれない人々がいると確信しています
彼らはあなたの言っていることが理解できませんが、彼は彼がどのように
それを行う必要があり、バルブが詰まることがあり、これらは
話すのに苦労したり、コーヒーを飲んだりするので、クリアしようとする
ピーターとみんな、コーヒーブレイクのためにここにいてくれてよかった
今日ピーターはあなたのコードで幸運を祈ります
明日は、コーヒーブレークに参加していない場合は、
私たちのウェブサイトのカテゴリ5のテレビとあなたはちょうどあなたがそれをする方法を見つけるでしょう
ちょっとした方法のホームページを下にスクロールして、今のところ素晴らしい午後を過ごす
みんな見てね
君は
