ยินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรคใช่แล้วสวัสดีทุกคน
สวัสดีตอนเช้าฉันจะไปด้วยดีมันจะยากสำหรับฉันวันนี้เพราะว่าฉันเพิ่ง
รับโทรศัพท์ของฉันดังนั้นฉันจะไม่สามารถบอกทุกคนว่าใครอยู่ที่นี่ฉันได้เรียนรู้แผนที่ที่นี่
ปัดเพื่อให้ฉันสามารถกล่าวทักทายกับ boo วิญญาณและปีเตอร์และ v9 Lance man 63 และชายบึง
ฉันคิดว่ามีคนพูดครั้งหนึ่งว่าถ้าคุณปัดไปทางด้านใดด้านหนึ่ง
คุณจะได้รับตารางโอ้ทุกคนของทุกคนจริง ๆ ที่ฉันสามารถทำได้เท่านั้น
รับฉันสามารถรับสี่ขึ้นใช่ไม่ได้อยู่ในโทรศัพท์ฉันคิดว่าเรามีโทรศัพท์
คุณจะได้เห็นสี่ครั้งเท่านั้นดังนั้นคุณสามคนน่าเสียดายที่ฉันถูกตัดออก
รู้สึกเหมือนฉันได้รับช่วงพักดื่มกาแฟในวันนี้ฉันจะได้รับมันได้อย่างไร
ต้องการมันเมื่อวานนี้สวยมากที่นี่ฉันบอกว่าฉันหวังว่าจะได้
ครอบครัวชอบธุดงค์หรืออะไรสักอย่างดังนั้นเราจึงไปขับรถมันเป็นแดดและชอบ
ดู 10 องศาและพบว่าเราขับรถออกไปหากคุณต้องการเปิดแผนที่ Google
มันเป็นชุมชนเล็ก ๆ ที่ชื่อ mini sing and out มีเส้นทางเก่าแก่
ฉันเดาว่าพวกเขาเคยชอบนำสิ่งต่าง ๆ เข้ามาในเส้นทางรถไฟเก่าและ
ทุกอย่างและพวกเขาได้เปลี่ยนเป็นเส้นทางเดินป่าและเส้นทางเดินป่าดังนั้นเราจึง
มองหาสถานที่ที่ไม่มีรถมากเกินไปเราจึงรู้ว่ามันเป็น
จะเป็นเรื่องที่ดีสำหรับการเข้าสังคมและการขับรถนั่นเองเพราะ
มีเส้นทางมากมายรอบ ๆ ที่นั่นคุณเพียงแค่พบว่ามีทางเข้าอยู่ทั่ว
สถานที่ดังนั้นเราก็แค่วิ่งหนีเข้าไปในถนนด้านหลังและพบทางเข้าที่
มีรถคันอื่นอีกสามสามคันและคุณก็รู้ว่าเราเพิ่งเห็นไม่กี่คน
ผู้คนบนเส้นทางและเพียงแค่ก้าวไปข้างหน้าเพื่อให้พวกเขาเป็นจริง
ดีจริงๆและฉันได้รับมันน้ำพุน้ำฤดูใบไม้ผลิ
สนามกอล์ฟปิดชั่วคราวใช่ดีใช่ใช่มันเหมือนพื้นที่หุบเขาหิมะถ้า
คุณต้องการที่จะมองหา Fort Willow เป็นชื่อของป้อมปราการที่เป็น
ปิดเหมือนเทปและทุกสิ่งที่คุณไม่ได้รับอนุญาตให้เข้า
ป้อม แต่เส้นทางทั้งหมดที่ไปมันเรียกว่าการขนส่งเก้าไมล์
ทางสันทนาการและเป็นเพียงคุณหาทางเข้าและคุณสามารถเดินได้
ตราบใดที่คุณต้องการมันก็ยาวเก้าไมล์ฉันคิดว่าฉันหมายถึงถ้า
ชื่อหมายถึงสิ่งใดสำหรับการขนส่งที่ไม่ได้หมายความว่าคุณจะ
นำเรือของคุณไปวางที่หัวของทะเลสาบหรือแม่น้ำจากปลายด้านหนึ่งและที่จริงแล้ว
ฉันวางมันไว้แล้วหิ้วฉันคิดย้อนกลับไปฉันหมายความว่านั่นคือ
นั่นคือสิ่งที่ป้อมเป็นป้อมวิลโลว์ฉันคิดว่าพวกเขาเคยนำมา
สิ่งต่าง ๆ ในช่วงสงครามและมันก็เหมือนกับว่าฉันไม่รู้ว่ามันเป็นค่ายทหารหรือไม่
หรือเราทำไม่ได้เราไม่สามารถเข้าไปในป้อมปราการได้ แต่เราต้องสนุก
เส้นทาง แต่ฉันเชื่อว่าเส้นทางที่เคยเป็นเส้นทางรถไฟและดังนั้นการขนส่งเป็น
การนำสิ่งต่าง ๆ จากน้ำเข้าไปในป้อมฉันคิดว่าไม่เป็นไรดังนั้นเราจึง
พูดเหมือนปี 1800 ต้นปี 1900 ใช่ฉันกำลังคิดในแง่ของคนที่เป็น
พายเรือคายัคหรือพายเรือแคนูหรืออย่างนั้นอย่างที่พวกเขาไปถึงจุดที่แม่น้ำหรือ
ห้วยหรืออะไรก็ตามที่พวกเขาไม่สามารถไปได้ไกลกว่านี้พวกเขาต้องออกไปจากที่นั่น
น้ำและถือเรือบรรทุกน้ำของพวกเขาบนไหล่ของพวกเขานั่นคือสิ่งที่ฉัน
เข้าใจการขนส่งหมายถึง แต่ใช่ว่าเหมาะสม
ดังนั้นในบริบทนี้ฉันเดาว่าชื่อจะมาจากสิ่งที่เป็นต้นฉบับ
ความตั้งใจและสิ่งที่ใช้เดิมคือใช่โดยการปลอมแปลงโดยเส้นทางที่สวยงาม
well yeah 1812 ใช่เส้นทางที่สวยงามเช่นบำรุงรักษาอย่างดีและสะอาดและและ
ชนิดของความรู้สึกเหมือนว่าคุณออกไปกลางไม่มีที่ไหนเลยและไม่มีใคร
รอบ ๆ เพื่อที่จะเป็นสิ่งที่ดีฉันจะต้องเพิ่มเติมว่าถึงตอนนี้พวก
ฉันคิดว่าฉันเห็นคุณ
ไม่นานมานี้ลูกชายของฉันเป็นคนที่ถ่ายรูปใช่ฉันโพสต์รูปภาพไว้
Twitter ของฉันและครอบครัวของฉันดังนั้นเราจึงกำลังเดินบนเส้นทางและมี
นี่คือทางลาดชันที่เราจะเดินขึ้นไปเหมือนทางเดินขึ้นไป
ความเอนเอียงนี้และฉันก็เหมือนว่าโอเคให้เด็ก ๆ และฉันมีขาตั้งอยู่ด้านหลัง
จากโทรศัพท์ของฉันดังนั้น II kick จึงยืนบนเนินเขาดังนั้นมันจึงเป็นแนวที่สมบูรณ์แบบ
และจริงๆแล้วมันเป็นภาพที่ดีของครอบครัวไม่ใช่เวลาจริงๆ
เมื่อคุณหยุดคนเดินผ่านไปและเป็นเหมือนเฮ้คุณสามารถถ่ายรูปให้ฉันได้ไหม
มีกล้องฉันยังมีอีกต่อไป แต่มันเป็นกล้องฟิล์ม 35 มม. และ
ฉันยังมีฟิล์ม 35 มม. จำนวนหนึ่งที่ฉันจำเป็นต้องถ่ายโอน
ถึง CB ฉันไม่รู้ว่าฉันจะทำอย่างไรเพื่อให้เสร็จ แต่กล้องมี
มันเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายมีรีโมตคอนโทรลขนาดเล็กที่คุณสามารถยกได้
การควบคุมระยะไกลอินฟราเรดที่คุณสามารถนั่งบนเฟรมตอภาพที่คุณ
รู้ว่าตั้งค่าตัวเองในการยิงและพวกเขากดปุ่มบนรีโมท
การควบคุมปิดภาพฉันชอบที่ฉันอยากให้กล้อง DSLR ของฉันเป็นเหมือนกล้อง nikon d50 100
ไม่ได้มาพร้อมกับรีโมท แต่คุณสามารถซื้อรีโมทอินฟราเรดยี่ห้อใดก็ได้
และรองรับมันเพื่อให้คุณสามารถชี้และคลิก
แต่ฉันขอโทษไปก่อนนะโอเคฉันแค่พูดแบบนี้
วันที่ฉันไม่ได้พกกล้อง DSLR ติดตัวฉันตลอดเวลา
มันเป็นสิ่งที่มากเกินไปเพราะโทรศัพท์ poco f1 มีกล้องที่ดี
เหมือนกับว่านั่นคือสิ่งที่ฉันลงเอยด้วยการถ่ายรูปด้วยดังนั้นฉันจึงต้องถ่ายรูป
ภาพทุกสองวินาทีที่ Samsung Note 9 มี S Pen ที่ทำหน้าที่
ในฐานะที่เป็นรีโมทสำหรับกล้องฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีที่ฉันหมายถึง
กล้องในโทรศัพท์ของฉันใช้งานได้ดีใช่ฉันมีโทรศัพท์โป๊กเกอร์ แต่ไม่ใช่ f1
ฉันมีโทรศัพท์ซัมซุง แต่ก็ใช่ แต่ฉันจะไม่พกของบางอย่าง
ที่เทอะทะ
ฉันเคยพกของแบบนี้ตลอดเวลา
ยาสามารถมองเห็นได้เสมอถ้าเราสามารถเล่นจุดท่องเที่ยวมันเหมือนกันขอโทษ
มันเหมือนกับว่ามันอยู่ห่างไปข้างหน้า vp9 แค่ฉันแค่อยากจะบอกว่า
การใช้งานโทรศัพท์เป็นทางเลือกที่ดีกว่าและคุณก็ทำได้
ด้วยความละเอียดที่ไม่ค่อยดีนัก แต่จริงๆแล้วทุกกล้องของฉันทั้งหมดของฉันทั้งหมด
กล้องดิจิตอล แต่พวกเขาจะไม่เป็น 4 ล้านพิกเซลพวกเขาจะน้อยกว่า
ดังนั้นแมวของฉันโทรศัพท์ของฉันฉันกล้องในโทรศัพท์ของฉันดีกว่าเก่า
กล้องดิจิตอลที่ฉันขอโทษกล้อง DSLR ของฉันถ่ายรูปสวย ๆ แต่ฉัน
เพียงแค่คุณรู้ว่าคุณไม่ได้อยู่กับคุณตลอดเวลา แต่มีโทรศัพท์ที่ดี
กล้องในกระเป๋าของฉันดีจริงๆเพราะความเป็นธรรมชาติ
สามารถถ่ายภาพได้โดยไม่ต้องพกอะไรไปด้วย
ติดตั้งแม้ว่าเป็นโปรแกรมที่เรียกว่ามันเรียกว่าโอ้ไม่ฉันจะต้อง
ฉันสามารถนำมันขึ้นมาเหมือนเปิด kamla หรืออะไรทำนองนั้นที่เป็นแค่ Android
แอพนี้มี แต่คุณสามารถตั้งค่าได้จริงดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉันตั้งให้ถ่ายภาพ
open shot ขอบคุณที่ไม่มี open shot เป็นตัวแก้ไขรู้ว่า shot เป็นตัวแก้ไข
Inna Truck ใช่ฉันจะลองฉันฉันยังอยู่ที่นี่
ใช่ใช่เราไม่เห็นว่าเฮ้เราจะได้ยินว่าคุณสบายดีฉันจะคลิก
นี่โอเคไม่เป็นไรฉันแค่อยากเห็นว่าชื่อของแอพคืออะไร
ทั้งหมดมาดูการโต้เถียงกันว่าการมีกล้องตัวใหญ่และกล้องแบบนี้
ฉันแสดงให้เห็นว่าเขาพูดเมื่อคุณต้องการยิงฉันในสิ่งที่อยู่ไกลและ
โทรศัพท์รุ่นใหม่มีความสามารถในการซูม แต่นั่นคือดิจิตอลซูมเพื่อให้คุณได้รับน้อยลง
ด้านหลังใช่แน่นอนไม่เป็นดังนั้นพวกขอโทษที่เรียกว่ากล้องเปิดดังนั้น
ด้วยกล้องที่เปิดแอพนี้ฉันดีใจที่พบมันมากดังนั้นฉันจึงตั้งให้ถ่าย
ภาพทุกสองวินาทีและฉันตั้งให้ถ่ายสิบภาพดังนั้นมันจะใช้
ภาพภาพภาพเช่นนั้นเพียงสิบครั้งและคุณสามารถเลื่อนดู
ชอบปลายเหตุผลที่ฉันพูดถึงเพียงเพราะมันฟรีมันเหมือนพวกเขา
เรียกมันว่ากล้องเปิดฉันไม่รู้ว่านั่นหมายความว่ามันเป็นโอเพ่นซอร์สหรือเปล่า
การตั้งค่าคุณสมบัติในนั้นเป็นเหมือนสิ่งเชิงพาณิชย์เช่นเพื่อให้คุณสามารถตั้งค่าหนึ่งสอง
สามสี่ห้าห้าช่วงเวลา 10 วินาทีสิ่งที่คุณต้องการ แต่ภาพจำนวนมาก
คุณต้องการหรือถ้าคุณต้องการมันเพียงเพื่อเก็บไว้จนกว่าคุณจะหยุดและ
มันจะพาพวกเขาไปเรื่อย ๆ ซ้ำแล้วซ้ำอีกดังนั้นที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
สิ่งที่คุณจะได้รับคุณรู้ว่าฉันได้รับสิบภาพและฉันจะเลือก
สุดยอดหนึ่งในสิบภาพที่เจ๋งเหลือเกินและเพียงแค่ทิ้งป๋อหลังใช่
ใช่หรือบางครั้งสิ่งที่ฉันจะทำด้วยคือฉันจะได้รับสิบภาพเหล่านั้นและ
ดวงตาของฉันถูกปิดเพราะฉันกระพริบตาในขณะนั้น แต่ทุกคนได้รับ
รอยยิ้มที่สมบูรณ์แบบดังนั้นฉันจะถ่ายรูปต่อไปที่ฉันได้รับรอยยิ้มที่ดีและ
ฉันจะเอามันไปไว้ใน GIMP และฉันจะพาฉันออกไปจากรูปนั้นแล้ววาง
ฉันอยู่เหนือรูปภาพของมันและมันเป็นภาพที่สมบูรณ์แบบเพื่อให้คุณได้รับ
ทุกคนด้วยรอยยิ้มที่ดีห้าหรือหกมันเป็นเรามีการอภิปรายที่ยิ่งใหญ่นี้พวกเขา
ขยายพวกเขาเปลี่ยนกฎหมายหนึ่งในผู้ร้องคนหนึ่งของการเมือง
ฝ่ายต่างๆมีการถกเถียงกันในเรื่องนี้ว่าเป็นพรรคการเมืองที่เล็กที่สุดใน
รัฐสภา แต่คำปราศรัยมีประชากรมากจนพวกเขายืมเจ้าบ่าวของ
บุคคลที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในรัฐสภาและฉันเป็น
ลำโพงตัวหนึ่งเขามีวิดีโอที่เขากำลังเล่นเพื่อแสดงสิ่งที่คุณ
สามารถทำได้มากกว่าการคำนวณและนาทีสั้น ๆ ประมาณ 747 เชื่อมโยงไปถึง
ในวันบนทางหลวงขนาดใหญ่ในบริเวณโดยรอบมันเป็นโรงยิม แต่ก็ยังเป็น
ออกจากน้ำมันเชื้อเพลิงและคุณเห็นมันลงจอดบนทางหลวงและผู้ฟังใน
ผู้ชมหากพวกเขาไม่ได้คาดเดาว่ามีคนนับล้านที่เคยทำสิ่งนั้นมาก่อน
สิ่งทั้งหมดเพียงแค่โยนของถนนและทุกอย่างเสียค่าใช้จ่าย $ 1,200 และ
ทุกอย่างทำได้โดยทำอะไรและถนนก็ไม่เคยถูกปิดและ
เครื่องบินไม่เคยบินพวกเขาไปเยี่ยมคนใหม่คนหนึ่งที่สนามบิน LAX ดังนั้นพวกเขา
ดีมากพวกเขาได้รับอนุญาตให้มาและให้คุณถ่ายรูปไปรอบ ๆ
เครื่องบินสำหรับพวกเขาจากภายนอกและพวกเขาตัดทุกอย่างเพื่อไปที่นั่นและ
เครื่องบินลงจอดและรถคันหนึ่งไม่ได้ใช้เสื้อผ้าพวกนั้นพวกเขาแก้ไขมันดู
เช่นเดียวกับเทคโนโลยีล้ำสมัยดังนั้นจากนั้นถ่ายรูปคุณสามารถถ่ายภาพได้
ทุกอย่างดังนั้นพวกเขาจึงใช้กล้องที่ยืนมองทางหลวงและ
ตลอดทั้งวันและพวกเขามีภาพขององค์ประกอบทั้งหมดของการทำงาน
โดยไม่มีค่าใช้จ่ายดังนั้นขอขอบคุณบางสิ่งจากภาพที่ดีนั่นคือมี
ความจริงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันไม่แน่ใจว่าหลายคนรู้
แต่ระบบระหว่างรัฐที่นี่ในสหรัฐอเมริกามีหลายส่วนที่ตรง
ของอินเตอร์สเตตบางอย่างยาวอย่างน้อย 2 ไมล์ซึ่งเป็นหมื่นสี่พัน
ร้อยและอะไรก็ตามที่เป็นฟุตและเหตุผลที่ทำให้มันเป็นแบบนี้
ได้ดียิ่งขึ้นไม่มีระบบระหว่างรัฐค่อนข้างล่าสุดเช่น
60s หรือ 70s แต่อนุญาตให้ลงจอดฉุกเฉินของยานทหารและสำหรับและ
สำหรับสายการบินพาณิชย์ที่ต้องการกองทัพอากาศนี้พวกเขามีฐานข้อมูลของถนนทุกสาย
เงื่อนไขใด ๆ ของความยาวและในกรณีที่มีสงครามมากกว่าพวกเขาทั้งหมด
เครือข่ายถนนเคาน์ตีที่จะใช้เป็นสนามบินฟังนี้ไม่ได้ทุกชิ้น
ถนน แต่แน่นอนว่าความเข้าใจของฉันคือมันเป็นอินเตอร์สเตท แต่ใช่ใช่เป็น
แท้ที่จริงฉันคิดว่ามันเป็นสัปดาห์ที่แล้วหรือสัปดาห์ที่แล้ว
ก่อนที่ฉันจะเห็นวิดีโอบน Facebook ของเครื่องบินที่ลงจอดบนทางด่วน
ใช่การลงจอดฉุกเฉินที่เกิดขึ้นเช่นกันมันแปลกเพราะเครื่องบิน
ที่ดินถูกดึงไปทางขวาแล้วรถก็กลับบ้านต่อไปสำหรับฉัน
เพราะฉันไม่ใช่คนพิเศษดังนั้นนั่นคือที่ bp9 คือวันนั้นใช่
ฉันหมายถึงฉันลงจอดฉุกเฉินมากมาย
ให้คุณฝึกฝนเมื่อใดก็ตามที่คุณ
ทำการตรวจสอบเที่ยวบินของคุณและเมื่อใดก็ตามที่คุณได้รับ
การรับรองหรืออะไรทำนองนั้น แต่นั่นคือทั้งหมดนั่นคือส่วนหนึ่งของส่วนทั้งหมด
จากการฝึกซ้อม แต่อย่าลงจอดบนถนนจริงๆใช่แล้วฉันบ้าที่สุดที่ฉันเห็น
เมื่อเร็ว ๆ นี้เป็นวิดีโอของการแสดงทางอากาศหรือสิ่งที่เล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
เครื่องบินเก่าพุ่งขึ้นไปในอากาศเพื่อที่ฉันจะไม่ทราบว่ามีวงวนหรือ
บางสิ่งและปีกของมันบินออกไปแล้วเขากับเขาก็ตกลงบนพื้นผมเห็นผาดโผน
เครื่องบินดีฉันไม่เห็นมันฉันเริ่มวิดีโอของมันฉันยังไม่มั่นใจ
มันเป็นเรื่องจริงที่เราเป็นเครื่องบินมันเป็นหนึ่งในนั้น
ผู้ที่ชอบเครื่องบินลำหนึ่งรีโนคุณรู้หรือไม่ว่าเครื่องบินแข่งออกจากรีโนใช่แล้ว
เห็นได้ชัดว่าวิดีโอแสดงหนึ่งในปีกที่หลุดออกมาแล้วแสดงให้เห็นว่า
นักบินบินไปด้านข้างต่อหน้าผู้ชม
แท้จริงไปด้านข้างเช่นที่คุณสามารถเห็นท้องของเครื่องบินที่เขาใช้
พี่ชายของพวกเขาเพื่อให้จมูกขึ้นและจากนั้นในวินาทีสุดท้ายเขาพลิก
เครื่องบินที่คุณรู้จักพลิกเครื่องบินในแนวตั้งและฉันก็สงสัย
นั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นใช่ใช่ฉันกำลังมองฉันไม่เชื่อว่าเป็นเรื่องจริง
ชีวิตฉันคิดว่ามันเป็นนักบินปลอมของอิสราเอล f-18 ตอนนี้นี่ไม่ใช่ทหาร
เครื่องบินนี่เป็นหนึ่งในเครื่องบินแข่งเหล่านั้นฉันไม่แน่ใจว่ามันเป็นหรือเปล่า
คนบนเรือ แต่มีบางอย่างเกิดขึ้น
การเผชิญหน้าที่ฉันคิดและจากนั้นเขาก็มีสัญญาณเตือนของพวกเขาและเขา
ต้องขึ้นบกและไม่ได้จนกว่าเขาจะลงจอดที่เขาสังเกตเห็นว่าเขาของเขา
ปีกซ้ายทั้งหมดหายไปเขากำลังบินผิดโดยทำผิดวิธี
สังเกตเห็นว่าฉันเพิ่งวิ่งมาราธอนแล้วที่
ท้ายที่สุดฉันเพิ่งรู้ว่าฉันมีแค่ขาเดียวใช่แล้วขอบคุณทุกสิ่ง
เขย่าคุณกำลังหมกมุ่นอยู่กับการรักษาเครื่องบินในอากาศ
และในเครื่องบินทหารคุณสามารถเร่งความเร็วและในที่สุดก็เป็นได้
คุณยังต้องลงจอดด้วยคือการเร่งความเร็วให้น้อยที่สุดหากคุณไม่ได้ลงจอด
คุณบินได้เร็วพอที่คุณจะไม่ลงจอดนั่นคือปัญหาทั้งหมด
การลงจอดเครื่องบินนั้นเป็นการจัดการพลังงานจลน์ทั้งหมดและการนำมาซึ่ง
ยกขึ้นจากด้านหนึ่งเพื่อให้เครื่องบินของคุณหมุนไปรอบ ๆ เขาและเขา
ถูกมองข้ามและมันยังแสดงให้เห็นว่าเครื่องบินสามารถเมื่อพวกเขาต้องการคุณในสิ่งที่
ที่ฉันจำได้เกี่ยวกับเครื่องบินทหารโดยเฉพาะอย่างยิ่งเครื่องบินที่เบากว่าคือ
โดยเนื้อแท้แล้วคุณไม่สามารถบินได้โดยไม่ต้องใช้คอมพิวเตอร์ใช่ใช่แล้ว
คอมพิวเตอร์ต้องทำงานไม่เช่นนั้นเครื่องบินจะไม่บิน
ฉันคิดว่า f16 เป็นระนาบแรก แต่ไม่ว่าจะทำได้หรือไม่ถ้าไม่มี
ปีกเป็นคำถามทั้งหมดที่เกิดขึ้นไปมัค 3 ใช่ลาก่อน
เมื่อวานนี้ฉันมีปัญหากับการทรงตัวได้ดี
ค้นพบสิ่งที่มันเป็นห้องสมุดเปรียวในนาซาเร็ ธ กับกรุงโรมมันไม่ได้
ใช้ประโยชน์จากสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
พวกเขาไปที่ห้องสมุดที่แตกต่างกันและทุกคนก็จะได้ผลตามที่ได้รับ
sounder จะไปและฝากคำถามของคุณกับบ๊อบบี้
ตอนนี้ฉันคิดหาวิธีการทำงานเดียวกันถ้าคุณทุบตีและใช้งาน
พันธะเวทย์มนตร์ฉันสามารถทำโครงการได้แม้ว่าฉันจะสามารถเรียกใช้เป็นกระบวนการเพื่อไปได้
พันธบัตรที่มีมนต์ขลังและฉันสามารถวิ่งไล่เสียงดังลั่นเหล่านั้นสำหรับบันทึกที่เต็มไปด้วยคนตายหรือ
ดร. ดาร์วินไม่จำเป็นต้องทำเพื่อให้ได้
เช่นเดียวกับที่เหม็นหรือไม่ applicator โอ้ใช่ใช่ใช่ใช่คุณไม่ได้รับ Devlin
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรไม่ให้เสียงออกมาจากขี้เถ้า III ที่คุณขอร้อง
ร้านค้านั้นตายไปแล้วฉันไม่ชอบเล่นภรรยาโอ้ใช่ใช่นั่น
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันรู้ว่าจะทำอย่างไรดีกับหน้าต่าง Bosch ของฉันเหมือนเป็นเพียงแค่
หน้าจอสีดำและฉันไม่เคยทำเช่นนั้นมาก่อน
ทำทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยคำสั่งบรรทัดคำอธิษฐานที่คุณสามารถทำได้ใน
สคริปต์ทุบตีคุณต้องรู้ว่าข้อโต้แย้งคือสิ่งที่โปรแกรมจะเรียกใช้
โดยค่าเริ่มต้นไม่ทราบวิธีการทำ แต่ฉันทำงานฉันเป็นคุณฉันมีชีวิตอยู่ที่เล่น
ฉันรอโอ้ใช่แล้วใช่ แต่ก็ไม่ได้ใหญ่เกินไปที่จะใช้อีกครั้งอาจจะมีและ
แล้วฉันจะเล่นอีกหนึ่งฉันเล่นในสามตรง แต่ปัญหาคือคุณ
สามารถเสียบเลือดเต็มทุกครั้งที่คุณต้องการเล่นอะไรบางอย่างเพื่อเขา
ซื้อเวลาที่รักเสียงแหลมติดตามผู้กำกับไปดีโฟและทำฉัน
เห็นด้วยแม้ว่ามันจะใช้เวลาในการเขียนโปรแกรมให้กับคนที่คุณใส่ในทางที่ดีใช่
ภาพยนตร์ฉันเป็นของเล่น แต่มีขนาดใหญ่ 20 กรกฎาคมบางอย่างเช่นกระดูกแบดเจอร์คุณบางคน
ฉันรู้ว่าฉันใช้เวลา 400 ปี 10 วินาทีหรืออะไรทำนองนั้นช่างยอดเยี่ยม
ว่าฉันได้ดูไปรอบ ๆ แล้วพวกเขาจะมีเลือด
ขั้นตอนที่ 11 พวกเขาคิดว่าฉันไม่ได้มาจากพระเจ้าปัญหาก็คือ
ลำโพงนั่นเป็นสิ่งเดียวที่คงที่กับทุกชิ้นสีชมพู Oh คุณดู
ที่คุณถูกต้องมันจะเอาอะไรออกมาจากการ์ดเสียงที่คุณต้องทำ
ขับอย่างถูกต้องและโดยทั่วไปหมายถึงการเรียงลำดับของบางอย่าง
โปรแกรมที่มาพร้อมกับผู้ผลิตการ์ดเสียงที่ฉันดูเหมือน
จำได้ว่าพวกเขาเคยเป็นบวกง่ายขึ้น แต่แล้วก็มีเหมือน
ช่องโหว่ความปลอดภัยหรือบางสิ่งบางอย่างในโปรแกรมดังนั้นพวกเขาจึงแก้ไขมันและตอนนี้ฉัน
ไม่รู้ทำไมไม่ฉันหมายถึงใช่ถ้าคุณสามารถทำเช่นนั้นถ้าทำงานเช่นเดียวกับคุณ
เรียกใช้การเล่นตามคำสั่งในสคริปต์ bash เพียงแค่ใส่เครื่องหมายและหลังจากนั้น
เพื่อเรียกใช้ในพื้นหลังและจะไม่หยุดการทำงานของคุณ
แอปพลิเคชั่นนั่นคือสิ่งที่ฉันออกไปข้างนอกคุณเท่านั้นที่แสดงว่าพวกเขาซื้อไม่
มันใช้งานได้ แต่เป็นเกมที่พวกเขาเล่นด้วยองค์ประกอบหลักของเกม
ฉันไม่ได้ทำงานด้วยเลือดฉันหมายถึงคนที่จะสนุกกับทุกสิ่ง
มันแย่มากไม่มีเอกสารประกอบ
ดูสิ่งที่คุณกำลังพยายามทำสิ่งที่ต้องจำไว้นั่นคือสิ่งที่
fella นั้นเขียนหรือสิ่งที่โปรแกรมเมอร์ที่เขียนอาจถูกเขียนให้ทำงาน
บนระบบที่มีการกำหนดค่าเหมือนกันทุกประการและถ้าระบบของคุณไม่
กำหนดค่าด้วยการ์ดเสียงเดียวกันและไดรเวอร์เดียวกันโหลดและทั้งหมดที่มัน
จะไม่ทำงานพวกเขาทัวร์กับมอเตอร์ไซค์แม้ว่า Carroll คุณจะไม่ทำก็ตาม
ใช่ช่างไม้และหอยนางรม แต่เขาจะไม่ยอมล้มคำ
ส่วนหนึ่งเป็นเพียงครั้งเดียวสิ่งที่ไม่ทำงานในทั้งหมด
การทำงานในการอภิปรายพัฒนากำลังทำงานในทุบตี
เฮ้ฉันเล่นไม่ใช่พวกเขาภายใต้คำสัญญาที่มันใช้งานได้
โหลดภายในวันเทพธิดาพวกเขาประกอบเป็นองค์ประกอบภาพหรือ
องค์ประกอบซึ่งทำงานได้ไม่ดีหรือทำงานได้ดีมาก ๆ
รวบรวมเอาล่ะต้องมีความผิดพลาดอยู่ที่ไหนซักแห่งที่ฉันจะไป
ทำงานหลังจากมันฝรั่งตลอดเวลาที่พวกเขาทำได้เพียงแค่ 50 เปอร์เซ็นต์เท่านั้น
เมื่อวานนี้เป็นไปสุ่มทำงานหรือเมื่อมันไม่ทำงานมันพาฉันกลับมาที่คุณรู้
คุณเตือนให้ฉันย้อนกลับไปในวันที่ฉันเคยต้องแยก ps2 ของฉัน
คอมพิวเตอร์และเสียบการ์ดเสียง ad-lib เพื่อให้เข้ากันได้กับ
เสียงเหมือน Wolfenstein และสะดุดวันนั้นใช่ แต่ แต่เขาได้รับ
แอพอยู่ที่ผู้บัญชาการของพวกเขากล่าวว่าองค์ประกอบมันอาจเป็นไปได้
สามารถทำงานกับปัญญาได้ดีเราแค่ใส่สิ่งที่เขาสกปรกมาก
คัดลอกสับสนและเขา Farley ทำงานและบ๊อบบี้ทำ
ทำงานใช่แล้วฉันอธิบายเมื่อวานนี้ฉันแน่ใจว่าเมื่อวานนี้ฉันมีนิดหน่อย
ปัญหาเมื่อวานนี้ฉันต้องการที่จะพูดทำไมเล็กน้อย
ba เพราะฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงต้องแต่งหน้าฉันควรเข้าร่วมด้วยการขว้างเสื้อโค้ท
ในระดับของเราและในตอนท้ายของโจพวกเขาต้องการที่จะไขลานเงิน
ชุบและฉันเปิดขวดผ่านทำให้ฉันสรรเสริญและจานและบางครั้งเราจะ
ไปเมื่อคุณได้รับผีปอบหรือเขาดีใจที่คุณรู้ว่าคุณรู้ดีฉันยอมรับฉันจะ
ขับฉันกลับไปที่ Windows stick และ 12 กำจัด VOD นั้นโดยสิ้นเชิง
และหลังจากเมื่อวานสิ่งที่จัดสรรฉันสามารถปรุงอาหารตลอดเวลา
ฉันจะเข้าร่วมกระเป๋าบลูเรย์ของคุณรู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไรอยู่
ไม่ต้องกังวลฉันจะพยายามลบผ่าน plenum รีเบคก้าเป็นเป็ดสีฟ้าที่ดี
แรนดี้ใช่แล้วเราก็ทำอะไรกับของเล่นได้ดี
สิ่งที่ถูกต้องใช่ไม่ทำซ้ำญี่ปุ่นจริง ๆ ว่า 100 ทำ
พวกเขารู้ว่านั่นเป็นสิ่งที่ผิดเมื่อวานนี้ฉันไม่เป็นไร
แต่ฉันกำลังมองหาปัญหาใช่แล้วและโต๊ะฉันสามารถเอามันไป goddammit
Alan Lee พามาที่ปิเปตในวันที่เขาสามารถผูกบัลเล่ต์
ซึ่งกินข้าวฉันบอกคุณว่าฉันคิดว่าการประท้วงบ๊อบลีทั้งสองฝ่ายหมายความว่าตอนนี้
แต่ไม่ยินดีเป็นห่วงฉันเป็นกระต่ายตัวน้อยฉันจะต่อต้าน
ทุกรูปแบบที่จะโหลดขึ้นและร้องไห้ฉันรู้สึกเหมือนปีเตอร์เมื่อคุณเมื่อคุณแก้ไข
วาล์วคุณกลายเป็นคนช่างพูดมากที่สุดในโลกและสำหรับคนที่ชอบ
ฉันแน่ใจว่ามีคนที่อาจจะดูเรื่องนี้ตามคำบอกเล่า
และพวกเขาไม่เข้าใจสิ่งที่คุณกำลังพูด แต่เขาอธิบายว่าเขาเป็นอย่างไร
ต้องทำอย่างนั้นและบางครั้งวาล์วก็อุดตันและสิ่งเหล่านี้ก็มี
มีปัญหาในการพูดคุยหรือทำให้เขาเป็นคนทำกาแฟและทำสิ่งต่างๆเช่นพยายามทำให้ชัดเจน
มันออกมา แต่ปีเตอร์และทุกคนยินดีที่ได้มาพักที่นี่เพื่อพักดื่มกาแฟ
วันนี้ปีเตอร์โชคดีกับรหัสของคุณและคนอื่น ๆ ฉันจะได้พบคุณอีกครั้ง
พรุ่งนี้สำหรับทุกคนถ้าคุณยังไม่ได้ร่วมงานกับเราพักดื่มกาแฟ
เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเราและคุณจะรู้วิธีการทำเช่นนั้นหากคุณเพียงแค่
เลื่อนลงมาที่หน้าแรกของวิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ และตอนนี้มีช่วงบ่ายที่ดี
ทุกคนเห็นคุณลาก่อนลาก่อนขอบคุณบาย
คุณ
