ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ກາເຟພັກຜ່ອນແລ້ວສະບາຍດີທຸກໆຄົນ
ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຈະຫາຍດີມັນຈະເປັນເລື່ອງຍາກ ສຳ ລັບຂ້ອຍມື້ນີ້ cuz ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາແລ້ວ
ມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດບອກທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນແຜນທີ່ທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
swipe ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າ hi ກັບ boo ແລະ Peter ແລະ vp9 Lance man 63 ແລະ marsh man
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີບາງຄົນເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານເລື່ອນທຸກດ້ານໄປຂ້າງ ໜຶ່ງ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງໂອ້ຍທຸກໆຄົນຂອງທຸກໆຄົນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ສີ່ເຖິງແມ່ນບໍ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາມີໂທລະສັບ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສີ່ໃນເວລານັ້ນສາມຂອງທ່ານແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແມ່ນຖືກຕັດອອກຈາກຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະສົມຄວນໄດ້ແນວໃດ?
ຕ້ອງການມັນໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນງາມຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເອົາ
ຄອບຄົວມັກການຍ່າງປ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ ສຳ ລັບການຂັບມັນແມ່ນບ່ອນມີແດດແລະມັກ
10 ອົງສາເບິ່ງອອກແລະພົບວ່າພວກເຮົາຂັບລົດອອກຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ນຳ ໃຊ້ Google map
ມັນແມ່ນຊຸມຊົນນ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າ mini ຮ້ອງແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນມີເສັ້ນທາງເກົ່າ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາໃຊ້ ສຳ ລັບການ ນຳ ເອົາສິ່ງຂອງເຂົ້າໄປໃນລາງລົດໄຟເກົ່າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທຸກຢ່າງເພື່ອເປັນກະດານເຮືອແລະການຍ່າງປ່າຕາມປ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຊອກຫາສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ມີລົດຫຼາຍເກີນໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຈະເປັນການດີ ສຳ ລັບຄວາມແຕກຕ່າງທາງສັງຄົມແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ຂັບລົດເພາະວ່າ
ມີຮອຍທາງອ້ອມຫຼາຍບ່ອນຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານພຽງແຕ່ພົບກັບທາງເຂົ້າທັງ ໝົດ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ scoot ເຂົ້າໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງຫລັງແລະໄດ້ພົບເຫັນເສັງເຂົ້າບ່ອນທີ່
ມີລົດຄ້າຍຄືສາມຄັນອື່ນໆແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາເຫັນລົດສອງສາມຄັນ
ປະຊາຊົນຢູ່ໃນເສັ້ນທາງແລະພຽງແຕ່ກ້າວຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍມັນແມ່ນແທ້ໆ
ງາມແທ້ໆແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົານ້ ຳ ພາກຮຽນ spring spring water
ສະ ໜາມ ກອຟປິດປະຕູຊົ່ວຄາວແລ້ວ, ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຫິມະຮ່ອມພູຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາມັນຊອກຫາ Fort Willow ແມ່ນຊື່ຂອງປ້ອມຊຶ່ງເປັນ
ປິດມັນຄ້າຍຄືເທບແລະທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າ
fort ແຕ່ວ່າຮອຍທາງທັງຫມົດທີ່ໄປມັນເອີ້ນວ່າ portage ເກົ້າໄມ
ເສັ້ນທາງພັກຜ່ອນແລະມັນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຊອກຫາທາງເຂົ້າແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຍ່າງໄດ້
ຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການມັນຍາວເກົ້າໄມຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຊື່ ໝາຍ ເຖິງສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບພາບພັບທີ່ບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາເຮືອນໍ້າຂອງທ່ານຢູ່ຫົວທະເລສາບຫລືແມ່ນ້ໍາອອກຈາກບ່ອນຫນຶ່ງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນແລະປະຕິບັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປ້ອມແມ່ນປ້ອມປາການແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຄີຍ ນຳ ເຂົ້າມາ
ສິ່ງຂອງໃນຊ່ວງເວລາສົງຄາມແລະສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນທະຫານບ້ານ
ຫຼືພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນປ້ອມປາການແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມສຸກ
ຮອຍທາງແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເສັ້ນທາງທີ່ເຄີຍໃຊ້ເປັນລາງລົດໄຟແລະສະນັ້ນປະຕູກໍ່ຄື
ເອົາສິ່ງຂອງຈາກນໍ້າເຂົ້າໄປໃນປ້ອມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າຄືກັບປີ 1800 ຕົ້ນປີ 1900 ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດໃນແງ່ຂອງຄົນທີ່ເປັນ
kayaking ຫຼື canoeing ຫຼືຄ້າຍຄືວ່າພວກເຂົາໄປຮອດຈຸດທີ່ຢູ່ແຄມແມ່ນ້ໍາຫລືນໍ້າ
creek ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄປຕໍ່ໄປພວກເຂົາຕ້ອງອອກຈາກ
ຫົດນ້ ຳ ແລະບັນທຸກເຮືອ ດຳ ນ້ ຳ ໃສ່ບ່າຂອງພວກເຂົານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຮູບພາບທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນສະພາບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນແມ່ນຊື່ທີ່ຈະມາຈາກສິ່ງທີ່ມັນເປັນຕົ້ນສະບັບ
ຈຸດປະສົງແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ການນໍາໃຊ້ຕົ້ນສະບັບຂອງມັນແມ່ນແລ້ວຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍຮອຍທາງທີ່ສວຍງາມ
ສະບາຍດີແລ້ວປີ 1812 ແມ່ນແລ້ວເສັ້ນທາງທີ່ສວຍງາມຄືຮັກສາແລະສະອາດແລະ
ປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານອອກໄປຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງບ່ອນທີ່ບໍ່ມີແລະບໍ່ມີໃຜ
ປະມານນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນຕື່ມອີກເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນພວກຜູ້ຊາຍແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ບໍ່ດົນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ເອົາຮູບແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເອົາຮູບໃສ່
Twitter ຂອງຂ້ອຍແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງແລະມັນມີ
ແນວໂນ້ມທີ່ສູງຊັນນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງຂຶ້ນຄືກັບວ່າທາງຂື້ນ
ທ່າອ່ຽງນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກຫຍັງເລີຍ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມເຕະເທິງຫລັງ
ຂອງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນເຕະທີ II ຢືນຢູ່ເທິງເນີນພູສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນຢ່າງສົມບູນ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນການສັກຢາທີ່ດີຂອງຄອບຄົວມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນເວລາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຢຸດເຊົາການ passerby ແລະຈະຄ້າຍຄື hey ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຮູບພາບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍຍັງມີມັນອີກຕໍ່ໄປແຕ່ມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບເງົາ 35 ມິນລີແມັດແລະ
ຂ້ອຍຍັງມີຮູບເງົາ 35 ມິນລິເມດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໂອນມັນ
ເຖິງ CB ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປແນວໃດຂ້ອຍຈະຈົບໄປແຕ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີ
ມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຮ່າງກາຍຂອງມັນທີ່ເປັນການຄວບຄຸມໄລຍະໄກທີ່ທ່ານສາມາດຍົກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ infrared ທ່ານສາມາດນັ່ງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບກອບເຫງົ້າຮູບຂອງທ່ານ
ຮູ້ຕັ້ງຕົວທ່ານເອງໃນການສັກຢາແລະພວກເຂົາຍູ້ປຸ່ມກ່ຽວກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການຄວບຄຸມແມ່ນປິດພາບທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ DSLR ຂອງຂ້ອຍຄືກັບ nikon d50 100 ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊື້ເຄື່ອງອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແບບຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃດໆ
ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊີ້ແລະກົດ
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າແບບນີ້
ມື້ຂ້ອຍບໍ່ມີ DSLR ກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ມັນເປັນຂອງດີເກີນໄປເພາະວ່າ poco phone f1 ມີກ້ອງດີໆແບບນີ້
ຄືກັນກັບວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈົບລົງກັບຮູບສະນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ຖ່າຍຮູບ
ເບິ່ງທຸກໆສອງວິນາທີ Samsung Note 9 ມີ S Pen ທີ່ໃຊ້ໄດ້
ເປັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍແລ້ວຂ້ອຍມີໂທລະສັບໂປerກເກີ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ f1
ຂ້ອຍກໍ່ມີໂທລະສັບ Samsung ແຕ່ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແບກບາງຢ່າງ
bulky ວ່າ
ຂ້ອຍເຄີຍ ນຳ ເອົາສິ່ງຂອງແບບນັ້ນມາຕະຫຼອດ
ya ສາມາດສັງເກດເຫັນສະເຫມີຖ້າພວກເຮົາສາມາດຫຼີ້ນສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວມັນກໍ່ຂໍໂທດຄືກັນ
ມີຄືວ່າຢູ່ໄກໄປຕໍ່ ໜ້າ vp9 ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າເພື່ອ
ການໃຊ້ໂທລະສັບແບບກະທັດຮັດເປັນທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າແລະທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ດ້ວຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລະອຽດທີ່ດີປານໃດແຕ່ຊື່ສັດກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງດິຈິຕອລແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ 4 ລ້ານພິກເຊວພວກເຂົາຈະນ້ອຍກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນແມວຂອງຂ້ອຍໂທລະສັບຂ້ອຍກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍດີກ່ວາເກົ່າ
ກ້ອງດິຈິຕອລທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ dslr ຂອງຂ້ອຍຖ່າຍຮູບງາມແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີມັນຢູ່ສະ ເໝີ ກັບທ່ານແຕ່ມີໂທລະສັບທີ່ ເໝາະ ສົມ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນກະເປົisາຂອງຂ້ອຍແມ່ນງາມແທ້ໆເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາຫຍັງກັບເຈົ້າໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນວ່າໂປແກຼມທີ່ເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້ອຍສາມາດ ນຳ ມັນອອກມາມັນຄືກັບວ່າເປີດ kamla ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ Android ເທົ່ານັ້ນ
app ແຕ່ວ່າມັນມີຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດກໍານົດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕັ້ງມັນເພື່ອຖ່າຍຮູບ
ເປີດການສັກຢາຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີການເປີດພາບບັນນາທິການແມ່ນບັນນາທິການຮູ້ວ່າການຍິງແມ່ນບັນນາທິການ
ລົດ inna ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າວ່າມັນດີແລ້ວຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າໄປ
ໂອເຄນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນຊື່ແອັບນັ້ນຊື່ວ່າຫຍັງ
ຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາການໂຕ້ຖຽງ ສຳ ລັບການມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ກວ່າແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຄ້າຍຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວເວົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການຍິງຂ້າພະເຈົ້າໃນສິ່ງທີ່ຢູ່ໄກແລະ
ໂທລະສັບທີ່ທັນສະ ໄໝ ມີຄວາມສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການຊູມແບບດິຈິຕອລເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ ໜ້ອຍ ລົງ
ພຽງແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລ້ວ ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າໂອເຄບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນພວກຜູ້ຊາຍຂໍໂທດມັນຖືກເອີ້ນວ່າເປີດກ້ອງເພື່ອ
ດ້ວຍການເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບ app ນີ້ຂ້ອຍດີໃຈຫລາຍທີ່ໄດ້ພົບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຕັ້ງມັນໄວ້
ຮູບທຸກໆສອງວິນາທີແລະຂ້ອຍຕັ້ງໃຫ້ເອົາຮູບສິບຮູບເພື່ອມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືວ່າພຽງແຕ່ສິບເທື່ອແລະແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເລື່ອນພາບ
ຄືກັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງພຽງແຕ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າມັນຄືກັບພວກເຂົາ
ໂທຫາມັນເປີດກ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນແຫລ່ງເປີດຫລືສິ່ງໃດແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືເຄື່ອງມືການຄ້າເຊັ່ນນັ້ນທ່ານສາມາດຕັ້ງສອງຢ່າງໄດ້
ສາມສີ່ຫ້າໄລຍະ 10 ວິນາທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼາຍຮູບ
ທ່ານຕ້ອງການຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຈັບພວກມັນຈົນກວ່າທ່ານຈະຢຸດມັນແລະ
ມັນພຽງແຕ່ຈະສືບຕໍ່ເອົາພວກມັນໄປເລື້ອຍໆແລະສະນັ້ນຄັ້ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮູບສິບຮູບແລະຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ໜຶ່ງ ໃນສິບຮູບພາບທີ່ເຢັນສະນັ້ນແລະພຽງແຕ່ຖີ້ມເທິ່ງຫລັງໃຫຍ່ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮູບສິບຮູບເຫລົ່ານັ້ນແລະ
ຕາຂອງຂ້ອຍຖືກປິດເພາະວ່າຂ້ອຍກະພິບຕາໃນເວລານັ້ນແຕ່ທຸກຄົນກໍ່ມີ
ຮອຍຍິ້ມທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບຕໍ່ໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຮອຍຍິ້ມທີ່ດີແລະ
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງໃນ GIMP ແລະຂ້ອຍຈະເອົາຂ້ອຍອອກຈາກຮູບນັ້ນແລະເອົາໃສ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງຮູບຂອງມັນແລະມັນເປັນຮູບທີ່ສົມບູນແບບເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ມີຮອຍຍິ້ມທີ່ດີຫ້າຫຼືຫົກມັນແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ມີການໂຕ້ວາທີທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
ການຂະຫຍາຍພວກເຂົາ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງກົດ ໝາຍ ໜຶ່ງ ຂອງນັກຮ້ອງຟ້ອງ ໜຶ່ງ ໃນດ້ານການເມືອງ
ບັນດາພາກສ່ວນຕ່າງໆໄດ້ມີການສົນທະນາກັນໃນນັ້ນມັນແມ່ນພັກການເມືອງນ້ອຍທີ່ສຸດໃນ
ລັດຖະສະພາແຕ່ວ່າການສົນທະນາໄດ້ມີປະຊາກອນຫຼາຍຈົນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຢືມເຈົ້າບ່າວ
ພັກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນສະພາແລະຂ້ອຍ
ໜຶ່ງ ໃນ ລຳ ໂພງທີ່ລາວມີວິດີໂອທີ່ລາວຫຼີ້ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຫຼາຍກ່ວາຄອມພິວເຕີ້ແລະໃຊ້ເວລາສັ້ນໆປະມານ 747 ໜ້າ ດິນ
ໃນມື້ທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຫລວງໃຫຍ່ໆອ້ອມຮອບສະ ໜາມ ກິລາມັນເປັນບ່ອນອອກ ກຳ ລັງກາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ
ຈາກນ້ ຳ ມັນເຊື້ອໄຟແລະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນລົງມາເທິງທາງຫລວງແລະຜູ້ຟັງໃນ
ຜູ້ຊົມຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເດົາວ່າມີຈັກລ້ານຄົນທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍໃຊ້
ສິ່ງທັງ ໝົດ ພຽງແຕ່ການຖີ້ມຖະ ໜົນ ແລະອື່ນໆທຸກຢ່າງມີລາຄາ $ 1,200 ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍການເຮັດຫຍັງແລະເສັ້ນທາງບໍ່ເຄີຍຖືກປິດແລະທາງ
ຍົນບໍ່ເຄີຍບິນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຢ້ຽມຢາມ ໜຶ່ງ ໃນຄົນ ໃໝ່ ຢູ່ສະ ໜາມ ບິນ LAX ສະນັ້ນພວກເຂົາ
ດີຫຼາຍພວກເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມາແລະໃຫ້ທ່ານຖ່າຍຮູບຢູ່ທົ່ວ
ຍົນ ສຳ ລັບພວກເຂົາຈາກທາງນອກແລະພວກເຂົາຕັດທຸກຢ່າງເພື່ອໄປທີ່ນັ້ນແລະ
ຍົນໄດ້ລົງຈອດແລະລົດຄັນ ໜຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໄປໃຊ້ໃນການແກ້ໄຂເບິ່ງ
ຄືກັບຄວາມເລິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະ ໄໝ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ່າຍຮູບທ່ານສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຢືນຢູ່ເທິງຖະ ໜົນ ແລະ
ໃນໄລຍະເວລາຂອງມື້ແລະພວກເຂົາມີຮູບພາບຂອງທຸກໆອົງປະກອບຂອງການແລ່ນ
ໂດຍບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກຮູບພາບແມ່ນດີບໍ່ມີ
ຂໍ້ເທັດຈິງທີ່ຮູ້ຈັກເລັກນ້ອຍຈາກທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຫຼາຍຄົນຮູ້
ແຕ່ວ່າລະບົບລັດໃນສະຫະລັດອາເມລິກາມີຫຼາຍພາກສ່ວນຊື່
ຂອງ Interstate ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຢ່າງຫນ້ອຍ 2 ໄມຍາວເຊິ່ງເປັນສິບພັນສີ່
ຮ້ອຍແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນຕີນແລະເຫດຜົນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແມ່ນການອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າດີກວ່າບໍ່ມີລະບົບລັດທີ່ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ດົນມານີ້ຄືກັບ
60s ຫຼື 70s ແຕ່ວ່າມັນອະນຸຍາດໃຫ້ລົງຈອດສຸກເສີນຂອງຝີມືທະຫານແລະ ສຳ ລັບແລະ
ສຳ ລັບສາຍການບິນການຄ້າທີ່ຕ້ອງການກອງທັບອາກາດນີ້ພວກເຂົາມີຖານຂໍ້ມູນຂອງທຸກເສັ້ນທາງ
ໃນສະພາບຂອງຄວາມຍາວໃດ ໜຶ່ງ ແລະສະນັ້ນໃນກໍລະນີສົງຄາມພວກມັນມີທັງ ໝົດ
ເຄືອຂ່າຍເສັ້ນທາງຂອງຄາວຕີ້ທີ່ຈະໃຊ້ເປັນສະ ໜາມ ບິນຟັງນີ້ບໍ່ແມ່ນທຸກໆສິ້ນຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ແນ່ນອນວ່າຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນມັນເປັນສະລັດແຕ່ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼືອາທິດ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນວິດີໂອໃນເຟສບຸກຂອງຍົນທີ່ລົງຈອດຢູ່ເທິງທາງດ່ວນ
ແລ້ວການລົງຈອດສຸກເສີນທີ່ເກີດຂື້ນເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ແປກເພາະວ່າຍົນ
ຈອດລົງທາງຂວາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົດກໍ່ຍັງສືບຕໍ່ເດີນທາງກັບບ້ານຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນພິເສດເພາະສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ bp9 ແມ່ນມື້ນັ້ນ
ລົງຈອດເຮືອບິນສຸກເສີນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົງຈອດສຸກເສີນຫລາຍແລ້ວ
ທ່ານປະຕິບັດວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ຊື້ການທົບທວນການບິນຂອງທ່ານແລະທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ທຸກເວລາ
ການຮັບຮອງຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ຂອງພາກສ່ວນ
ຂອງການປະຕິບັດແຕ່ກໍ່ບໍ່ໄດ້ລົງຈອດໃນຖະ ໜົນ ຫົນທາງໂອ້ຍຫລາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ບໍ່ດົນມານີ້ເປັນວິດີໂອຂອງການສະແດງທີ່ຄ້າຍຄືກັບການສະແດງທາງອາກາດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນ້ອຍນີ້
ຍົນເກົ່າໄດ້ຍິງຂຶ້ນເທິງອາກາດເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະມີວົງຈອນໃດແດ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະປີກຂອງມັນບິນໄປແລະລາວແລະລາວໄດ້ລົງຈອດມັນຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ stunt
ຍົນບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຂ້ອຍເລີ່ມວິດີໂອກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຍັງບໍ່ ໝັ້ນ ໃຈວ່າ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຍົນມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືເຮືອບິນ outta Reno ທ່ານຮູ້ຍົນແຂ່ງອອກຈາກ Reno ແລ້ວແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າວີດີໂອສະແດງ ໜຶ່ງ ຂອງປີກທີ່ ກຳ ລັງຈະມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງ
ນັກບິນບິນໄປຂ້າງທາງ ໜ້າ ຜູ້ຊົມ
ຮູ້ສືກດ້ານຂ້າງຄ້າຍຄືວ່າທ່ານສາມາດເຫັນທ້ອງຂອງຍົນທີ່ລາວ ກຳ ລັງໃຊ້
ອ້າຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອຮັກສາດັງຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວິນາທີສຸດທ້າຍທີ່ລາວໄດ້ພິກ
ຍົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບິນຍົນຕັ້ງແລະລົງຈອດມັນຂ້ອຍສົງໄສ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນຈິງ
ຊີວິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການທົດລອງປອມຂອງອິສຣາແອລແບບ f-18 ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນທະຫານ
ເຮືອບິນ ລຳ ນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາເຮືອບິນທີ່ແຂ່ງຂັນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນບໍ
ຄົນຢູ່ເທິງເຮືອບິນແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນ
ການປະເຊີນ ​​ໜ້າ ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວມີສັນຍານເຕືອນໄພແລະເຂົາ
ໄດ້ທີ່ດິນແລະມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາລາວໄດ້ລົງຈອດທີ່ລາວສັງເກດເຫັນວ່າລາວຂອງລາວ
ປີກຊ້າຍທັງຫມົດໄດ້ຫາຍລາວໄດ້ເກມບິນກັບ wronging ທ່ານເຮັດແນວໃດບໍ່
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແລ່ນມາລາທອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຂາດຽວເທົ່ານັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຢ່າງແມ່ນ
ສັ່ນທ່ານ ກຳ ລັງກັງວົນໃຈເຮັດໃຫ້ຍົນຢູ່ໃນອາກາດ
ແລະໃນຍົນທະຫານທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເລັ່ງມັນແລະໃນທີ່ສຸດມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ທ່ານຍັງຕ້ອງລົງຈອດໂດຍທີ່ຈະເລັ່ງຄວາມໄວບໍ່ໄດ້ຖ້າທ່ານລົງຈອດຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງບິນໄວພຽງພໍທີ່ທ່ານຈະບໍ່ລົງຈອດນັ້ນແມ່ນປັນຫາຂອງບັນຫາ
ການລົງຈອດເຮືອບິນແມ່ນການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານທີ່ເປັນປະໂຫຍດທາງໄກແລະ ກຳ ລັງ ນຳ ເອົາ
ມັນຍົກຈາກຂ້າງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຍົນຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນສະ ໝຸນ ທີ່ລາວແລະລາວ
ຖືກ skied ແລະມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຮືອບິນມີຄວາມສາມາດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທ່ານ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ກ່ຽວກັບເຮືອບິນທະຫານໂດຍສະເພາະເຮືອບິນທີ່ເບົາກວ່າແມ່ນພວກມັນ
ສະຖຽນລະພາບປະກົດຂຶ້ນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດບິນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີຕ້ອງໄດ້ແລ່ນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຍົນກໍ່ຈະບໍ່ບິນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ f16 ແມ່ນຍົນ ລຳ ທຳ ອິດແຕ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຍົນ
ປີກແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ ທີ່ຈະໄປ Mach 3 ແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວມື້ວານນີ້ຂ້ອຍເຄີຍມີບັນຫາກັບການດຸ່ນດ່ຽງທີ່ດີ
ຄົ້ນພົບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫໍສະມຸດທີ່ວ່ອງໄວໃນເມືອງນາຊາເລດກັບ Rome ມັນບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ທຶນກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຂົາໄປຫໍສະຫມຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທຸກໆຄົນທີ່ຈະເຮັດວຽກທີ່ພວກເຂົາມີ
sounder ຈະໄປເຮືອນແລະຄໍາຖາມຂອງທ່ານ Bobby
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດຫາວຽກແບບດຽວກັນຖ້າເຈົ້າມັກແລະໃຊ້
ຄວາມຜູກພັນອັນມະຫັດສະຈັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໂຄງການໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນເປັນຂັ້ນຕອນທີ່ຈະເຮັດຄືກັບ
ຄວາມຜູກພັນອັນມະຫັດສະຈັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດຳ ເນີນການຟອກເລືອດເຫລົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບບັນດາເອກະສານທີ່ຕາຍແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ dr. Darwin ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຄືກັບວ່າ stank ຫຼືບໍ່ສະຫມັກຂໍເອົາໂອ້ຍແລ້ວທ່ານເຈົ້າບໍ່ Devlin ໄດ້ຮັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດແນວໃດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນບໍ່ອອກສຽງຂີ້ເທົ່າທີ III ທີ່ທ່ານອ້ອນວອນໄດ້ແລ່ນອອກໄປ
ຮ້ານທີ່ຈະເສຍຊີວິດ sandal ເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກທີ່ຈະຫລິ້ນພັນລະຍາໂອ້ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວິທີເຮັດ gosh ຂອງຂ້ອຍ window Bosch ຄືກັບວ່າ
ຫນ້າຈໍສີດໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດແມ່ນວ່າສໍາລັບສຽງຫຍັງທ່ານ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ຄຳ ອະທິຖານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
bash script ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າການໂຕ້ຖຽງແມ່ນຫຍັງຄືໂປຣແກຣມທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້ອາໃສຢູ່ເຊິ່ງຫຼີ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະໃຊ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ອາດຈະມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຫຼີ້ນອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຫຼີ້ນເປັນສາມຊື່ແຕ່ບັນຫາແມ່ນເຈົ້າ
ສາມາດສຽບໃນເລືອດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼີ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອລາວ
ຊື້ທີ່ໃຊ້ເວລາ bleep ຮັກປະຕິບັດຕາມ, ໄດ້ມຸ້ງໄປ Go Defoe ແລະເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກລົງເຫັນດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນໃຊ້ເວລາໃນການດໍາເນີນໂຄງການໃຫ້ຜູ້ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ
ຮູບເງົາຂ້ອຍແມ່ນຂອງຫຼິ້ນແຕ່ໃຫຍ່ 20 ກໍລະກົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບກະດູກຂອງພວກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍ 400 ປີ 10 ວິນາທີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາປະມານນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຍັງມີເລືອດໄຫຼຢູ່
ຂັ້ນຕອນທີ 11 ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີພະເຈົ້າທີ່ດີບັນຫາແມ່ນວ່າ
ລຳ ໂພງນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຄົງຄ້າງຢູ່ກັບ pcs ທັງ ໝົດ ໂອ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຈະອອກມາຈາກບັດສຽງທີ່ທ່ານຕ້ອງ
ຂັບມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະວ່າໂດຍປົກກະຕິ ໝາຍ ຄວາມວ່າບາງປະເພດຂອງ a
ໂຄງການທີ່ມາພ້ອມກັບຜູ້ຜະລິດແຜ່ນສຽງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ຈື່ໄດ້ວ່າເຂົາເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ໃນແງ່ບວກງ່າຍກວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ມີຄືກັບ
ຮູຄວາມປອດໄພຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໂປແກຼມແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ເອົາມັນໃສ່ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ມີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຖ້າມັນເຮັດວຽກຄືກັບເຈົ້າ
ດຳ ເນີນການຫຼີ້ນຄືກັບ ຄຳ ສັ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຄຳ ພີໄບເບິນພຽງແຕ່ວາງເຄື່ອງ ampersand ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເພື່ອດໍາເນີນການມັນໃນຄວາມເປັນມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະບໍ່ຢຸດເຊົາການປະຕິບັດຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກມີທ່ານພຽງແຕ່ເປັນ rendered ພວກເຂົາຊື້ທີ່ບໍ່ມີ
ທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ເປັນອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຫຼີ້ນກັບສ່ວນປະກອບໃຫຍ່ຂອງເກມກັບມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍສາມາດມີຄວາມສຸກຫຍັງ
ມັນຮ້າຍແຮງມາໃນເອກະສານທີ່ບໍ່ມີ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງຈື່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ໄດ້ຂຽນຫຼືສິ່ງທີ່ນັກຂຽນໂປລແກລມດັ່ງກ່າວອາດຈະຖືກຂຽນເພື່ອ ດຳ ເນີນການ
ໃນລະບົບທີ່ ກຳ ນົດຢ່າງດຽວກັນກັບລາວແລະຖ້າລະບົບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງຄ່າດ້ວຍບັດສຽງດຽວກັນແລະຄົນຂັບດຽວກັນທີ່ໂຫລດແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ໄປທ່ຽວຊົມດ້ວຍລົດຖີບເຖິງແມ່ນວ່າ Carroll ຈະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຊ່າງໄມ້ແລະຫອຍນາງລົມແຕ່ລາວຈະບໍ່ເປັນ ຄຳ ເວົ້າ
ມັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນການໂຕ້ວາທີພັດທະນາແມ່ນແລ່ນ
hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນພວກມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ ຄຳ ປະຕິຍານທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ໂຫຼດພາຍໃນມື້ເທບທິດາພວກເຂົາປະກອບສ່ວນປະກອບສາຍຕາຫລື
ສ່ວນປະກອບທີ່ເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ດີຫຼາຍແລະພວກເຂົາກໍ່ເຮັດວຽກດີບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍ່ມີ
ລວບລວມໄດ້ແລ້ວມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະ
ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກມັນຕົ້ນ, ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກພຽງແຕ່ 50 ເປີເຊັນແລະມັນ
ແມ່ນມື້ວານນີ້ໄປເຮັດວຽກແບບສຸ່ມຫລືເມື່ອມັນບໍ່ເຮັດວຽກມັນຈະພາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າຮູ້
ທ່ານກໍາລັງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ໃນການໃຊ້ເວລາຫ່າງ ps2 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະສຽບໃສ່ບັດສຽງ ad-lib ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບເຄື່ອງຂອງ
ສຽງໃນຄ້າຍຄື Wolfenstein ແລະສະດຸດລົ້ມໃນມື້ນັ້ນແຕ່ວ່າແຕ່ລາວໄດ້ຮັບ
app ແມ່ນຢູ່ Commander ຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າສ່ວນປະກອບແມ່ນມັນອາດຈະແມ່ນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງທີ່ລາວເປື້ອນນັ້ນໄປມາ
ສຳ ເນົາສັບສົນແລະລາວ Farley ເຮັດວຽກແລະ Bobby ເຮັດ
ເຮັດວຽກໂອ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍມື້ວານນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມື້ວານນີ້ຂ້ອຍມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ບັນຫາມື້ວານນີ້ຂ້ອຍຢາກຖາມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າເລັກ ໜ້ອຍ
ba ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍແຕ່ງມັນຂ້ອຍຄວນເຂົ້າຮ່ວມກັນໂດຍການໂຍນເສື້ອຄຸມ
ເຂົ້າໄປໃນລະດັບຂອງພວກເຮົາແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງ Joe ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະລົມອອກເງິນ
ເຫລັກແລະຂ້ອຍເປີດກະຕ່າຜ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍແລະຈານແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດ
ໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ghoul ຫຼືລາວດີໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ດີຂ້ອຍຕົກລົງວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ຂັບລົດໃຫ້ຂ້ອຍກັບໄປທີ່ໄມ້ Windows ແລະ 12 ໄດ້ຮັບການ ກຳ ຈັດ VOD ທັງ ໝົດ
ແລະຫຼັງຈາກມື້ວານນີ້ສິ່ງທີ່ຈັດສັນຂ້ອຍສາມາດແຕ່ງກິນໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມກະເປົblາ blu-ray ຂອງເຈົ້າຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຢ່າກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະຍ້າຍອອກໂດຍຜ່ານ plenum ໄດ້ Rebecca ຈະເປັດເປັນສີຟ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລ້ວ Randy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເອົາຂອງຫຼິ້ນມາເປັນຢ່າງດີ
ສິ່ງຫນຽວທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວບໍ່ແຜ່ພັນພາສາຍີ່ປຸ່ນຢ່າງຄັກແນ່ວ່າ 100 ຄົນເຮັດ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດພາດໃນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງແລ້ວ
ແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາບັນຫາເກົ່າແລະຕາຕະລາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄປຫາພະເຈົ້າໄດ້
ທ່ານ Alan Lee ໄດ້ ນຳ ເອົາກະແສເຄື່ອງນີ້ມາໃນວັນທີທີ່ລາວສາມາດຜູກມັດເຕັ້ນ
ເຊິ່ງແລ່ນໄປກິນຂ້ອຍບອກກັບການປະທ້ວງຂ້ອຍຄິດວ່າ Bob Lee ທັງສອງຝ່າຍ ໝາຍ ເຖິງຕອນນີ້
ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຍິນດີກັງວົນໃຈກັບຂ້ອຍທີ່ເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກຄັດຄ້ານ
ປະເພດໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະໂຫລດແລະຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເປໂຕເມື່ອເຈົ້າແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນ
valve ທ່ານກາຍເປັນ Guy ເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກແລະ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ມັກ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຄົນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່ແຕ່ລາວໄດ້ອະທິບາຍວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນແລະບາງຄັ້ງວາວກໍ່ຖືກອຸດຕັນແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ມີ
ມີບັນຫາໃນການເວົ້າຫຼືມັນເຮັດໃຫ້ລາວດື່ມກາເຟແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືເຮັດແລ້ວເພື່ອພະຍາຍາມລ້າງ
ມັນອອກແຕ່ເປໂຕແລະທຸກຄົນມັນດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອພັກຜ່ອນກາເຟ
ມື້ນີ້ເປດໂຊກດີກັບລະຫັດຂອງທ່ານແລະທຸກໆຄົນອີກຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານອີກຄັ້ງ
ມື້ອື່ນ ສຳ ລັບທຸກຄົນຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຍັງໄປ
ໂທລະພາບເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ເລື່ອນໄປ ໜ້າ ທຳ ອິດຂອງວິທີນ້ອຍໆແລະ ສຳ ລັບຕອນນີ້ມີຕອນບ່າຍໃຫຍ່
ທຸກຄົນເບິ່ງ ya bye ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຈົ້າ
