ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ kerry ແລະ jen ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນອາທິດນີ້ນາງກໍາລັງຈະເຮັດຄ່າຍ
ກະຊວງຢູ່ໃນພາກກາງຂອງການາດາແລະພວກເຮົາ ມີ
Carmen ຫຼັງຈາກນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ການສົນທະນາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບການເຈັບປ່ວຍທາງຈິດແລະ
ພຣະເຢຊູແລະວິທີທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຫມາະສົມກັບວ່າ
ຮູບພາບທັງຫມົດສະນັ້ນຢູ່ tuned ມັນມາ
ຂຶ້ນ
ມີຄວາມຮູ້ທັກສະໃນປັດຈຸບັນທັກສະໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ປັບປຸງບໍ່ມີຄົນທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອແລະການຝຶກອົບຮົມ ຈາກ Linda
ສະຫງົບຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ cat
ຫ້າເຄື່ອງ ທີວີ / Linda ຮຽນຮູ້ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ ມັນໂດຍບໍ່ຈໍາກັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode ທີ 20 ຂອງໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ມັນແລ້ວ
ໄດ້ 20 episodes ຂອບໃຈຫຼາຍ ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້
ມີຄວາມຊື່ສັດໃນການປັບຕົວມັນກໍ່ຄືດັ່ງກ່າວ
ປະສົບການທີ່ປະທັບໃຈທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ ສິ່ງໃຫມ່ໆທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ Jen ເວົ້າດຽວກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຈາກທ່ານ
Carmen ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການກັບຄືນມາ
ສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ Carmen ແບ່ງປັນເລື່ອງລາວ
struggling with mental illness in
ໂດຍສະເພາະແມ່ນບັນຫາກ່ຽວກັບການ ເບິ່ງແຍງດູດຊຶມ
ແລະວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົານາງໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນແລະ
ນາງຍັງໄດ້ຊອກຫາການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາຊີບແລະ
ລາວໄດ້ນໍາເອົານາງໄປບ່ອນທີ່ນາງຢູ່ໃນມື້ນີ້
ແລະນາງເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນາງສາມາດ ພົບນາງຢູ່ໃນບຸກຄົນທີ່ນາງໄດ້ເຫັນ
ບາງຄົນທີ່ຮັກດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ Karmin ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ແບ່ງປັນກັບນາງວ່າມີນາງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ ຄິດເຖິງ ເລື່ອງນີ້ກ່ອນພວກເຮົາ
ມາຫາພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນການມີ
ນາງມາຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ພະແນກສຸກເສີນເປັນພະຍາບານແລະ ພວກເຮົາ
ມັກຈະຈັດການກັບຫຼືພະຍາຍາມໃຫ້ການດູແລ
ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມ ທາງຈິດໃຈ
ການເຈັບປ່ວຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ
end ຫຼືພວກເຂົາພຽງແຕ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຂອງ
ອາການບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂລກຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ລົ້ມລົງແລະພວກເຮົາກໍ່ພະຍາຍາມແນ່ນອນ
ພວກເຮົາດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາຊີບແລະຢາແລະໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມສໍາລັບບາງຄົນອາດຈະ
ບາງຄໍາແນະນໍາແລະການປິ່ນປົວແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນປາກົດຂື້ນຄືບໍ່ມີ ຄວາມຫວັງ
ຂອງພຣະຄຣິດແລະ Parma ບາງທີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ແບ່ງປັນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບວ່າກ່ຽວກັບວິທີການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ພົບທ່ານຂ້ອຍອາດ ຈະແບ່ງປັນທ່ານ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາບອກທ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີ ນັກຈິດຕະສາດທີ່ບໍ່ແມ່ນຄຣິສຕຽນ
ສໍາລັບຈໍານວນຫຼາຍປີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສີ່ປີແລະມີຈຸດທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ນາງໄດ້ຍ້າຍການປະຕິບັດຂອງນາງຢູ່ບ່ອນອື່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອີກຕໍ່ໄປຈະເປັນລູກຄ້າຂອງນາງແລະນາງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ ວ່ານາງ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າ ມັນຄ້າຍຄືນາງບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອ ໃນພຣະເຢຊູແຕ່ວ່າ wow ວ່າພຣະເຈົ້ານີ້
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ ຂ້ອຍນາງເວົ້າ
ວ່າ ທ່ານແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ນັກຈິດຕະວິທະຍາແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຄິດຕຽນ um ແຕ່ນາງໄດ້ເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ມັນໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດ ແລະໃນການປິ່ນປົວທີ່ນາງແມ່ນ
ເບິ່ງແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ອອກມາຫາພຣະເຈົ້ານີ້ຄືແນວນີ້
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນມືອາຊີບ
ໂດຍກ່າວວ່າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານຊ່ວຍ
ຄົນທີ່ມີໂລກຈິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ແລະຊ່ວຍໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ
ນ້ໍາເຊບໆແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ
ການແຊກແຊງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຢັນທີ່ນາງ
ນັກຈິດຕະສາດ ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດແລະພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມາວ່າທ່ານ
ອາດຈະມີຊີວິດແລະຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມອບໃຫ້
ທ່ານມີ ຄວາມຢ້ານກົວແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານ
ຄວາມຮັກແລະຈິດໃຈທີ່ດີແລະວິທີການມີພຣະເຈົ້າ
ໃຊ້ພຣະຄໍາພີໃນຊີວິດຂອງທ່ານເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ດ້ວຍວ່າ Carmen ດີ um ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະຄໍາພີ
ໄດ້ ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ ກາວ
ຖືຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮ່ວມກັນເມື່ອມັນ ເປັນໄປ
ກໍ່ຕົກຢູ່ນອກ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຜູ້ຍິງ
ຂອງຄໍາຢ່າງແທ້ຈິງແລະນາງຈະ
ສະເຫມີບອກຂ້ອຍຕໍ່ກັບຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ struggling ຫນຶ່ງນາງຈະ
ມັກຈະນໍາພາພຣະອົງເອຊາຢາ 41 10 ບໍ່
ຈົ່ງຢ້ານ ພາກັບທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ຢ້ານກົວສໍາລັບຂ້າພະ ເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເສີມສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຮັກສາທ່ານດ້ວຍສິດຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມືຂວານັ້ນຢ້ານຄວາມຢ້ານກົວຂອງພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ເຊັ່ນນັ້ນ
ຫຼາຍຄົນບໍ່ຢ້ານໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ພຣະຄໍາພີໄດ້ຖືກຕິດກັບພວກເຂົາແລະ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ ມີເຫດຜົນຍ້ອນວ່າພຣະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍສະເພາະ ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງຈັດການ ກັບການເຈັບປ່ວຍທາງຈິດ
ວ່າລາວເປັນຢ້ານກົວມັນເປັນສິ່ງ ທີ່
ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດແລະຕ້ອງການແລະຕ້ອງການປອບໂຍນພວກເຮົາ
ໃນທີ່ສຸດແລະລາວກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
um ເຂົາອາດຈະບໍ່ເອົາມັນອອກຈາກທ່ານ
um magically ບໍ່ magical um ແຕ່ອາດຈະ
ບໍ່ໄດ້ປິ່ນປົວທ່ານທັນທີທີ່ວ່າ ໂອ້!
ລາວອາດຈະ ບໍ່ມັກຂ້ອຍແນ່ນອນ
ໄດ້ປະຕິບັດວ່າທ່ານມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບສິ່ງນັ້ນ
ຄ້າຍຄືກັບຄໍາຖາມທີ່ທ່ານກໍາລັງປະສົບ
ວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
Carmen ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຜ່ານທາງຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບອກວຽກທັງຫມົດ ເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າແຕ່ພະເຈົ້າ
ໃຊ້ມັນແລະລາວໃຊ້ມັນຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ
ຄວາມທຸກທໍລະມານຈະຜ່ານວຽກທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດຮູ້ສຶກວ່າ ພວກເຂົາມີ
ມີຄວາມ ຢ້ານກົວ ກັບ Jobe ຍ້ອນວ່າລາວ
ຊີວິດດູດຊືມໃນຈຸດນັ້ນ ບາງຄົນ
ຈຸດມັນດູດແລ້ວທ່ານບໍ່ ຮູ້
ເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງມີ
prologue ຂອງພຣະເຈົ້າແລະຊາຕານເວົ້າແລະ
ບໍ່ໄດ້ມີສິດທີ່ລາວພຽງແຕ່ມີ
ທັງຫມົດຂອງເດັກນ້ອຍກະທັນຫັນແມ່ນຕາຍແລ້ວ
ປົກຄຸມ ຢູ່ໃນບາດແຜແລະລາວສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຄືລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ລາວຢູ່ໃນພຣະຄໍາພີແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະອົງດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງເພິ່ນວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າຈຶ່ງເປັນ
ເຮັດນີ້ແລະວ່າມັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແມ່ນການຖາມ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສະເຫມີໄປຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າວ່າລາວອາດຈະບໍ່ບອກທ່ານ
ຢູ່ Detroit ທ່ານກໍາລັງ ຂໍໃຫ້ລາວເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າ
ລາວສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງໃດ
ທ່ານໄດ້ຜ່ານໄປເພື່ອຊ່ວຍຄົນອື່ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈ
yeah ຕໍ່ຄົນທີ່ເຈັບປ່ວຍກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງດິ້ນລົນກັບຄວາມກັງວົນແລະທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ເຫັນ ວ່າໃນບາງລູກຄ້າ
ທີ່ທ່ານ ຊ່ວຍໃນ ຄາງກະໄຕ ຂອງທ່ານ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ໃຫ້ມັນດີ
ປະຊາຊົນມີສະຖານທີ່ປອດໄພທີ່ພວກເຂົາອາດຮູ້ສຶກ
ງຸ່ມງ່າມຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບທ່ານວ່າທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປຢູ່ໃສ
ຫຼາຍທີ່ສຸດອາດຈະບໍ່ແມ່ນທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ດີເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເປັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າມັນໃຊ້ແບບນັ້ນ
ພອນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພຣະເຈົ້າໃຊ້ມັນ
ເພື່ອສະດວກສະບາຍແລະສົ່ງເສີມໃຫ້ຄົນອື່ນອອກ
ມີຄວາມຕ້ອງການແທ້ໆຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ມີບາງບັນຫາຊຶມເສົ້າຫຼືຄວາມກັງວົນຫຼືສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ດຽວທີ່ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນທັງຫມົດ ຮູ້ສຶກຄືກັບມັນເພາະວ່າ
ສັດທາບໍ່ແມ່ນ ຄວາມເຊື່ອທີ່ຮູ້ສຶກເປັນທາງເລືອກ
ແລະພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ພຣະເຈົ້າເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ດີທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການມີ ບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນແລະພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຕ້ອງການ
ໃຫ້ວ່າແມ່ນແຕ່ໃນ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນຄໍາຖາມການສົນທະນາແລະ
ໂພດຖ້າທ່ານຕ້ອງການໂພດຂອງທ່ານ
ປະສົບການ ແລະພວກເຮົາເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ carmen
ໃຫ້ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບວ່າມີພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສ້າງພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ບັນຫາເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກໍ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າໄດ້ຖືກເວົ້າ Carmen ແນວໃດຄໍາແນະນໍາ
ທ່ານມີສໍາລັບຊາວຄຣິດສະຕຽນອື່ນໆຫຼື
ທ່ານຮູ້ ຈັກຄອບຄົວສາດສະຫນາຈັກແນວໃດທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ຄົນ ທີ່ມີຈິດໃຈແມ່ນຫຼືແມ່ນແຕ່ຖ້າມີ
ທ່ານເປັນສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ດີ
ພວກເຮົາສາມາດສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ສະຖານະການມັນປ່ຽນແປງມັນມັນຈະຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດສະຖານະການແມ່ນຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດຖ້າຄົນໃດເປັນອັນຕະລາຍ
ຕົວເອງຫລືຜູ້ອື່ນທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທັນທີທີ່ທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ ນັ້ນກັບຕົວທ່ານເອງ
ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສໍາລັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
struggling ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືຫຼາຍ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼືການຊຶມເສົ້າມັນແມ່ນ
ຫຼາຍ ປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ຈະບໍ່ພະຍາຍາມແກ້ໄຂ
ບັນຫາທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ ໃນລົດຂອງທ່ານ
ປະຊາຊົນຂອງຕົນພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດແລະພະຍາຍາມ
ໃຫ້ຄໍາຕອບແລະເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ມັກຈະເປັນເວລາທີ່ຜູ້ຄົນຕ້ອງການເວລາພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນສະຖານທີ່ຊ້ໍາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງພຽງແຕ່
ຮັບຟັງແລະມີຜູ້ໃດ ທີ່ຈະ ມີຄືກັນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ເຮັດວຽກກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເປີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ປາກພຽງແຕ່ຈະມີແລະຈະ
ກົດດັນ sympathize hmm ແລະບໍ່ໃຫ້
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຖິ້ມເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານອາດຈະ ບໍ່ເປັນ
ສາມາດ ປ່ຽນສະຖານະການຫຼືແກ້ໄຂໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນໃຈຂອງພວກເຂົາແຕ່
ທ່ານສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນ ສໍາລັບພວກເຂົາແລະ ບອກພວກເຂົາ
ພຣະເຈົ້າມີສໍາລັບພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນແລະວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
ແນ່ນອນ ມີຢາຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມໍບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເອົາ ມັນບໍ່ ມີຄວາມອັບອາຍໃນ
ວ່າທ່ານບໍ່ມີຄວາມສຸກເປັນຫຼາຍ
ກິນເຂົ້າແວ່ນຕາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແວ່ນຕາຄືທ່ານເບິ່ງ ທີ່ດີໃນແວ່ນຕາ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກມັນເປັນ ໂລກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກັບພວກເຂົາ
ແຕ່ປະຊາຊົນບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດມີຄວາມລະອາຍໃຈ
ກິນຢາທີ່ແນ່ນອນ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານຊຸດທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທີ່ຈະ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄື oh yeah ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຕ້ອງ ການເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ຄືກັນກັບມັນ
ອອກຈາກປະເພດຄືກັບຂ້ອຍແຕກ, ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ຢາເພາະວ່າຂ້ອຍ
ການແຕກແຍກແລະ ລາວປະເພດທີ່ມາເຖິງຈຸດໃດຫນຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາລົງຊີວິດຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີໂອກາດ
ເພື່ອຈະບໍ່ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ນີ້ຖືກຕ້ອງ
ຄືວ່າ ມີ ຈຸດປະສົງໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢ້ານຖ້າຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ມີວຽກເຮັດງານທໍາຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ອາດຈະບໍ່ສາມາດ ແຕ່ງງານໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນມີທັງສອງ
ສິ່ງທີ່ເພິ່ນຂອບໃຈພະເຈົ້າແຕ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພຣະເຈົ້າຈະໃຊ້ກັບ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ອອກ ຈາກມັນໃຊ້ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຖະຫນົນນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີຫຼາຍຢ່າງ
ບາງສະຖານະການສະຖານະການຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຍັງຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກພຽງແຕ່ຈະເປັນຕົວຈິງແລະ
ຖ້າທ່ານມີສະຖານທີ່ທີ່ປອດໄພຫຼືປະຊາຊົນ
ວ່າທ່ານເຊື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຄົນຕັ້ງໃຈ
ກ່ຽວກັບມັນແລະຢາກໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆຖ້າທ່ານເຊື່ອງມັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ວິທະຍາໄລຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານການໃຊ້ເວລາຍາກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ການຍາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈິດໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຫມູ່ເພື່ອນ hey
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍລົງໄປແລະກິນ
ອາຫານ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ພຽງແຕ່ບໍ່ກິນຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ດີ
ແລ້ວເຈົ້າຈະເຄາະປະຕູຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ hey ບໍ່ລືມກິນຕ້ອງການທີ່ຈະມາ
ລົງໄປຫ້ອງຮັບປະທານອາຫານທີ່ມີຂ້ອຍແລະນາງ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນ ແລະທີ່ເປັນຄວາມຮັກແພງຫລາຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ນາງຈະເຮັດ
ວ່າ ນາງຖ້ານາງບໍ່ໄດ້ຍິນດີທີ່ຈະເຮັດ
ມັນແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນເພື່ອທ່ານ ໄດ້
ເພື່ອບັນລຸອອກມີນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະ ມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ເລື່ອງນີ້ແລະຖ້າວ່າ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາປະຊາຊົນເຊັ່ນວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າ hey ທ່ານສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ ນອນທຸກມື້
ມີຕາບອດລົງ
ແລ້ວ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ມັກໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຫລົບຫນີກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປ ນອນໃນຖ້ໍາຊ້ໍາແລະມັນ
docked ແລະບໍ່ ເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງມັນມັກ
ຄືສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານ ຄວນຈະມີ ຫມູ່ທີ່ໂທຫາແລະເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ກິນມື້ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກຕຽງມື້ນີ້ແລະທີ່ໃຊ້ເວລາບາງ
ຄວາມກ້າຫານສໍາລັບຄົນທີ່ສາມາດບັນລຸອອກແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ເຮັດເຊັ່ນ ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄປຈາກ Carmen ນັ້ນ
ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການປະເພດຂອງຫມູ່ເພື່ອນແລະ
ຄ້າຍຄືກັບເອື້ອຍຄົນຫນຶ່ງຄືກັບຄົນອື່ນ
ຄອບຄົວຄິດຕະຈັກທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ
ສາມາດມາຫາຂ້ອຍເປັນຊັບສິນ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະ ຕັດສິນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ດີ ຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເປັນພຣະຄຣິດ
ເພື່ອທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ມືແລະຕີນລາວ
ແລະ ຮັກພຽງແຕ່ດີແລະບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະອະທິຖານວ່າພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວິທີການ
ຮັກຄົນອື່ນໃນວິທີການສະເພາະ
ຄືທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ມັນເປັນການສົ່ງບັດເຊັ່ນຫມູ່ຂອງທ່ານບໍ່
ສໍາລັບທ່ານແລ້ວມັນ ມີປະໂຫຍດຫຼາຍແລະ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບການນໍາພາທ່ານໃນນັ້ນແລ້ວ
ແລ້ວມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດນໍາໄປສູ່
ທ່ານຈະຍົກຕົວເມືອງທີ່ເປີດຂອງທ່ານແລະມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນເວລາຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍແລ້ວທ່ານ ສາມາດຊ່ວຍຄົນອື່ນໄດ້
ມີຂໍ້ຄວາມແມ່ນອາດຈະບໍ່ສົມບູນແບບ
ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແຕ່ພວກເຮົາສະດວກສະບາຍ
ຄົນອື່ນທີ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບ ຈາກພຣະຄຣິດເພື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປອບໂຍນ
ພວກເຮົາມາ ສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ມີ
ສະດວກສະບາຍທີ່ພຣະຄຣິດໄດ້ມອບໃຫ້ ພວກເຮົາແລະ
ບາງຄັ້ງ ທີ່ຜ່ານຄົນອື່ນ
ຕົວທ່ານເອງວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງມັນ ມັກ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຄືພະເຍຊູຊ່ວຍຂ້ອຍກະລຸນາ
ແລະມັກຈະເປັນເພື່ອນທີ່ຈະມາພະເຈົ້າ
ມັກໃຊ້ຄົນອື່ນຫຼືໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແຫວນແລະຄົນທີ່ໂທຫາພຽງແຕ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ແລະມັນເປັນ
ຈິງໆວິທີທີ່ ທ່ານເຮັດມມບໍ່ພຽງແຕ່
ບອກ ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າດີໃຈຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັບຟັງພຣະເຈົ້ານັ້ນກໍ່ຄືຄວາມຈິງຂອງພຣະເຈົ້າ
ມັກ ນໍາໃຊ້ຄົນອື່ນແລະພຽງແຕ່
ຮັບຮູ້ ວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈພະເຈົ້າສໍາລັບການນັ້ນ
um ວ່າ ນັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຢູ່ໃນປີໄວລຸ້ນຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜ່ານວິທະຍາໄລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມໄວສູງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມີໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ພົບກັບ Joel ແນວໃດ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ພວກເຮົານ້ອຍໆກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ
ເລີ່ມຕົ້ນການ ແຕ່ງງານຂອງເຈົ້າ ແລະສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມີສໍາລັບທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ Joel ໃນໄວຫນຸ່ມ
ກຸ່ມ ພວກເຮົາທັງສອງອາຍຸເກີນໄປກໍ່ຈະເປັນ
hanging ອອກຈາກ ຜົມຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ 20 ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ 19
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ um ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປເຮືອນ
ຈາກວິທະຍາໄລຕົ້ນປີສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຈັບປ່ວຍທາງຈິດໃຈແຕ່
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງອື່ນອີກແລ້ວສິ່ງທີ່ດີ
ສາມາດອອກມາຈາກ ນີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ພົບກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ພົບກັບຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນກໍ່ແມ່ນ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ຄື hey ທ່ານ ເຮັດແນວໃດແລະພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໂດຍແມ່ຍິງທີ່ຮັກແພງພວກເຮົາ
ທັງສອງຮູ້ແລະນາງຮູ້ ວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ຕ້ອງການຄູ່ຜົວເມຍ godly ແລ້ວນາງກໍ ຄືກັນ
hey ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕີອອກ
ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປ ວິທະຍາໄລໃນ
alberta ແລະ ontario oh wow sweden ກິນ
ແຕ່ລະອື່ນໆສໍາລັບການຄ້າຍຄືປີແລະ ແທ້
ການພົວພັນທີ່ສູນເສຍຫຼາຍຫຼາຍພວກເຮົາພົບກັນອີກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕກແຍກບໍ່ດົນມານີ້ດ້ວຍ
ຄົນທີ່ເປັນເລື່ອງອື່ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກຸ່ມຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມແມ່ນທ່ານ
ຮຽນຈົບຈາກກຸ່ມຊາວຫນຸ່ມ ແລ້ວ
ຈົບການສຶກສາກັບກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ມີແລະລາວໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂສດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼາຍກວ່າ ແນ່ນອນຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ເພິ່ນເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ ຈະມີຢູ່
ຄືພວກເຮົາຈະອອກໄປຫາ McDonald's
ຫຼັງຈາກ ກຸ່ມ IELTS ຫນຸ່ມ ແລະ
ລາວຕ້ອງນັ່ງຢູ່ ຕໍ່ຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງ um ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນກັບວັນທີ
ຫຼືສານທີ່ ທ່ານ ໄດ້ພົບກັບ ຄໍາວ່າ mm-hmm
ມີ ຈຸດປະສົງຂອງການແຕ່ງງານຖ້າວ່າໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາມັນ ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດກັບ
ລາວກ່ຽວກັບການເຈັບປ່ວຍທາງຈິດຂອງຂ້ອຍແລະໃນປັດຈຸບັນແນວໃດ
ເພິ່ນໄດ້ຮັບພຣະອົງວ່າລາວໄດ້ມີ
ມີປະສົບການກັບທຸກຄົນທີ່ມີບັນຫາ
ດ້ວຍວ່າລາວກໍ່ ໄດ້ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຢ່າງໃກ້ຊິດກັບພຣະອົງຜູ້ທີ່ໄດ້ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນາງສິ່ງດຽວກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ Wow ແລະລາວໄດ້ມີການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຈັດການ
ມີ ວ່າສໍາລັບສີ່ປີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້
ມີເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກລາວວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພະຍາຍາມ
OCD ກັບຄວາມກັງວົນເຂົາຮູ້ແທ້ໆ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Wow ແລະລາວແມ່ນ ຄືກັບໂອ້ຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນີ້ ອາດຈະ ເປັນສາມີຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີຄິດວ່າດີ
ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຜູ້ຊາຍຄຣິສຕຽນ ຫລາຍເກີນໄປ
ປະມານການຄັດເລືອກນັ້ນ slim ຂອງທ່ານ Christian
Guy ແມ່ນບໍ່ມີ ແຜ່ນສໍາລັບທ່ານມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິດໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດ ເຊັ່ນກັນຂ້ອຍຕ້ອງການຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຈະສາມາດຈັດການກັບແລະ
ຍອມຮັບຂ້ອຍແມ່ນແລະການສູ້ຮົບຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີໄປງ່າຍຕໍ່ການຈັດການ ກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນເຂົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ສອນສາດສະຫນາ ດຽວ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ເປັນຫຍັງຜູ້ທີ່ສົນໃຈນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນແຜນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີອາຍຸ 19 ປີເທົ່າ ນັ້ນ, ແຕ່ລາວ
ລາວສາມາດພົວພັນກັບການ ປັບຕົວ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນລາວໄດ້ຮັບການຍອມຮັບແລະພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈດີ
ພວກເຮົາ ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍລາວໄດ້ ຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະສະຫງົບຫຼາຍດີ
ບຸກຄົນ mm -hmm ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ struggle ມີ
ຄວາມກັງວົນຫຼືຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນມັນຫຼາຍ
ດີໃຈທີ່ຈະມີຄົນທີ່ສະຫງົບຮອບທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຍອມຮັບເອົາທ່ານແລະສາມາດປະເພດດຽວກັນ
ສົນທະນາທ່ານລົງໃນຂະນະທີ່ຍອມຮັບທ່ານແລ້ວ
ມັນເປັນຄົນທີ່ມີເຫດຜົນຫຼາຍຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ລະມັດລະວັງສາມາດພົບເຫັນໃນທົ່ວເຢັນແລະວ່າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຖືກປະຕິເສດຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕໍ່ສູ້ກັບ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ຜົວຂອງລາວລາວຍາວຫຼາຍ
jacoba ຍັງມີຄວາມອົບອຸ່ນຫຼາຍລາວຍັງມີຫຼາຍ
ໄວແລະຍອມຮັບວ່າແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນການປະສົມທີ່ສົມບູນແບບຂ້ອຍດີດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຈຶ່ງໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບມາດຕະການປືນໃດຫນຶ່ງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
okay ແລະເວົ້າໄດ້ດີທ່ານຄືພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ຂຽນບັນຊີຜູ້ໃຫ້ທຶນຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການຄູ່ສົມລົດທີ່ພວກເຮົາເປັນຄືກັນ
ກວດສອບວ່າວຽກນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາໄດ້ ແຕ່ງງານແລ້ວ ບໍ່ມີແຫວນ
ມີສ່ວນຮ່ວມແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ການແຕ່ງງານແລະສອງອາທິດຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າ Joel ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
facebook ຂ້ອຍແລະ ລາວບອກ hey ທ່ານຫມໍ
ພົບກ້ອນບານຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ໃນປອດຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະຕິດຕັ້ງມັນເພາະວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນ ໂຣກມະເຮັງແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ບໍ່ມີວິທີໃດກໍ່ ຕາມ ຄົນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ມັກຄິດ
ມັນເປັນໂຣກໂຣກມະເຮັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂັດຂືນ
blah um ແລະມັນໄດ້ຫັນອອກວ່າມັນ
ມັນແມ່ນຂັ້ນຕອນທີ 2 ຂອງໂຣກ lymphoma ຂອງ Hodgkin
ກົດເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງ Wow ແລະ wrapping ລາວ
ປະມານຫົວໃຈຂອງລາວ wow ນັ້ນແລະລາວແມ່ນລາວ
20 ເຂົາແມ່ນ 20 22 22 ເວລາ 2023 ຂໍອະໄພ
ແລະທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຍັງໄດ້ແຕ່ງງານພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ເປັນທາງການ
ມີສ່ວນຮ່ວມແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ
ວາງແຜນວິທີການທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງນາງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄືສິ່ງທີ່ພວກ ທ່ານເຮັດກໍ່ແມ່ນຄົນເກັ່ງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ um okay ທີ່ຄ້າຍຄືເດືອນພະຈິກ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາພົບເຫັນວ່າລາວມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງອາທິດຕໍ່ມາລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ການປິ່ນປົວດ້ວຍທາງເຄມີພຽງແຕ່ສອງ ອາທິດຕໍ່ມາມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງໄວວາເຊັ່ນທ່ານຫມໍມາ
ເຮືອນຂອງລາວ ຕອນແລງທີ່ລາວ / ນາງ
ສະແກນແລະພົບວ່າມັນໄດ້ໂທຫາເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຍັງເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ຄ່ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນເຊັ່ນທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງແລະນາງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາ
ຕົວອັກສອນ x-ray ຫນ້າເອິກແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແລ້ວມີເຫດຜົນທີ່ທ່ານສັ້ນ
ລົມຫາຍໃຈ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າເພິ່ນ ໄດ້ມີ
ບັນຫາການຫາຍໃຈແລະລາວ ຫຼາຍ
lethargic ແລະໄດ້ຫຼຸດລົງນອນຫລັບທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຄິດວ່າເຂົາອອກຈາກ
ຮູບຮ່າງແລະລາວຮັກສາໄວ້ ກັບຄືນມາເປັນຄືກັນ
ບໍ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດແລະພວກເຂົາ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນ X-ray ຫນ້າເອິກດັ່ງນັ້ນແລ້ວວ່າແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວມັນແມ່ນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ surreal
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງມະເຮັງຫຼາຍ surreal
ກ່ຽວກັບມັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ 22 ແລະ
ອາຍຸ 20 ປີທ່ານຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຂີ້ຕົວະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເລີ່ມຕົ້ນຊີວິດໃຫມ່ນີ້
ຮ່ວມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຂະຫຍາຍຕົວແມ່ນຫຼຸດລົງ lagging
ແລ້ວມັນ ຫນ້າເສົ້າຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຊື່ສັດ
ບາງຢ່າງພຣະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນການເປັນບໍ່ເປັນມັນ
ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ ຜ່ານຄວາມກັງວົນຫຼາຍໃນທຸກໆພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ລາວໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ມີຈຸດຂີ້ເຫຍື້ອບໍ່ຫຼາຍປານໃດແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ
ປະຊາຊົນ ໃນຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາແລະໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້ອຍສາມາດປະຊາຊົນຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ມີຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະເຫມີຮຽກຮ້ອງສະເຫມີອະທິຖານ um ມີ
ປະຊາຊົນຂອງທ່ານຈະມີມະເຮັງ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດຫລາຍຄົນທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີໂຣກມະເຮັງແຕ່ທ່ານ ບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບ ມັນແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາຈຶ່ງເວົ້າ
hey II ມີມະເຮັງ ຢູ່ໃນປອດຂອງຂ້ອຍແລະ
ແມ່ນແທ້ໆບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະເຫັນ hey ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ປະໂຫຍກທີ່ເສຍຊີວິດຄືມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິ້ນສຸດລົງເຊັ່ນ: ມະເຮັງແມ່ນສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ເລີ່ມ chemotherapy ແລະປະຊາຊົນໄດ້
ຫຼາຍແມ່ນຍັງຊຸກຍູ້ແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ວ່າມັນຍັງດີ
ຄວາມກັງວົນແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ປ່ວຍຫນັກ
ກັບວ່າແລ້ວເຂົາໄດ້ຮັບມັນ ເປັນປະເພດ
ເຊັ່ນວ່າລາວໄດ້ລຸດຜ່ອນຊີວິດຢ່າງຊ້າໆ
ລາວມັນແມ່ນມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ເບິ່ງແຕ່ຍາກສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະເບິ່ງ ວ່າມັນ
ແມ່ນໂດຍສະເພາະແມ່ນ ນັບຕັ້ງແຕ່
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຮັກຄົນທີ່ທ່ານກຽດຊັງ
ເບິ່ງພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ຜ່ານມັນແລະພວກເຮົາ ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຍັງຄົງວາງແຜນການ wedding ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຄົງໄດ້ ແຕ່ງງານກັບລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຜົມຂອງລາວຫຼຸດອອກແຕ່ມັນແມ່ນ
ຍັງດີເຂົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຜົມຂອງຕົນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ມີຄວາມສຸກພຽງແຕ່ໄດ້ hahaha ບາງໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກັບຄືນມາ curly ແລະມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ປະຈຸບັນໂອ້ຍມັນກໍ່ດີແລະມັນແມ່ນ
ກໍ່ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢາກໂຊກດີ
ການ Harris cutest ມັນງາມມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທ່ານ Joel um ພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫນີໃຫ້
ທ່ານສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ ພວກເຮົາ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີທີ່ສໍາຄັນແນວໃດ
ວາງແຜນການ ແຕ່ງງານຄືລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກທີ່ເຂົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງປີ
ໂຮງຮຽນ Wow ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຢູ່
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນກັບພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ອາໄສຢູ່ກັບຂ້ອຍກັບພໍ່ແມ່ຂອງລາວ
ສິດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢູ່ ໃນ
ທັງສອງ basement cuz ຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກ ກືນທ່ານ
ຕ້ອງການຊ່ອງຂອງທ່ານເອງແທ້ໆ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຄືກັນ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຖ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
wedding ນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປີນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະບໍ່ hmm ດີພຽງແຕ່ພວກເຮົາມັນມາກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ຕັດສິນໃຈ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນ
Wow ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການ chemo ຂອງຕົນແມ່ນ kimo ອາດຈະມີ
ໄດ້ຮັບການ ຂະຫຍາຍອອກໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງຂຶ້ນກັບ
ຜົນໄດ້ຮັບແລະ hell ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕອບກັບມັນ
ແລ້ວເຂົາອາດຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມເຈັບປ່ວຍເກີນໄປ
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບຮອບອີກຄັ້ງຂອງຊິມ
ສະຫວັນໄດ້ຫ້າມແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນແລ້ວແລະລາວໄດ້ ສໍາເລັດການປິ່ນປົວຂອງລາວ
ສາມເດືອນ ກ່ອນ Wow wedding
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ລາວມີ
chemotherapy ແລະລັງສີແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ການເຮັດວຽກແຕ່ງງານນີ້ແມ່ນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ມີ
ມັນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການແຕ່ງງານດີ
ເບິ່ງແລ້ວເບິ່ງແລ້ວມັນກໍ່ປະຫລາດໃຈຄືກັນ
ວິທີການພຣະເຈົ້າສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາມີ
wedding ງາມເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ເງິນການຖ່າຍຮູບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເປັນ
Christian ແລະນາງໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກໄດ້ພົບ ກັບພວກເຮົາເມື່ອນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຖ່າຍຮູບນີ້ສໍາລັບ
ຮູບເງົາ wedding ຟຣີ yeah wedding ໄດ້
ຮູບພາບ Wow ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ລາຄາແພງແລະສິ່ງມະຫັດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຄືທ່ານກໍາລັງຂີ້ຕົວະຂ້າພະເຈົ້າ wow ວ່າ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ມີຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືພວກເຮົາ ກໍາລັງວາງແຜນກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກ potluck
ແລະພວກເຂົາຄືກັນບໍ່ ເຮັດຫມໍ້ໄຟ
ມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍ horrible ການຈັດຕັ້ງມັນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ກັບການຕ້ອນຮັບ
ຄ່ໍາສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າຊື້ຫມາກຖົ່ວໃນ
ຫຼາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ um ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ວ່າພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຂອງລາວ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງພໍ່ແມ່ ໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບ cuz honeymoon ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດ honeymooner ພວກເຮົາ
ສາມາດມີຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
dress ນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໃສ່ກ່ອນທີ່ຈະມີ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ lady
ສັ່ງໃຫ້ມັນຈາກຕ່າງປະເທດແລະນາງບໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັບມັນ ແລະບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນກາງ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່ານາງຊື້ມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ຈາກພຣະເຈົ້າຈາກພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍສອງຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ແມ່ຈ່າຍສອງຮ້ອຍໂດລາແລະມັນແມ່ນ
ຄືກັນກັບມັນໄດ້ບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນຕໍ່ກັບການ
ແຕ່ງຕົວສິບແປດພັນສິບຫ້າມັນແມ່ນ
ມັນ ສວຍງາມທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ ມັນ super super cheap cheap um so
ທ່ານມີ wedding ງາມອອກຈາກ
ບາດແຜເລືອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພົບສະຖານທີ່
ເພື່ອ ຮັກສາຄືກັບສາມເດືອນກ່ອນ
wedding ພວກເຮົາຄືກັນກັບການອະທິຖານຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການສະຖານທີ່ຢູ່ແລະພວກເຮົາທັງສອງ ໄດ້
ໄປສໍາລັບ ສະຖານທີ່ນີ້ອີກ
ແລະແມ່ຂອງຂ້ອຍ ຄື Carmen ນາງເບິ່ງ
kijiji ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະນາງໄດ້ເຫັນອ້າຍຂອງທ່ານ
ເພີ່ມນາງຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຜູ້ເຊົ່າຊາວຄຣິດສະຕຽນ Jake
ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ແລະຢາກບໍ່ວ່າ
ບໍ່ມີມື້ວານນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໄປແລະ
ເບິ່ງຢູ່ ສະຖານທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນປະລາດໃຈແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໃນສອງ
ເດືອນກ່ອນ ການ wedding ແລ້ວແລະແລ້ວ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກດໍາລົງຊີວິດຫຼືມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການມີແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແຍງລາຍລະອຽດ
ສໍາລັບ ທ່ານແລະລາວຢ່າງແທ້ຈິງມັນແມ່ນ
ຄື ຜູ້ຊາຍທີ່ວ່ອງໄວໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂື້ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີຄືກັນກັບຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຮົາ ນີ້ໄກເຂົາ ອາດຈະບໍ່ໄປ
ປ່ອຍບານໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຮູ້ດີ
ເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າເຖິງຂ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນເມື່ອ
ຄົນໃກ້ຊິດກັບທ່ານໄດ້ຮັບການເປັນມະເຮັງ
ການບົ່ງມະຕິໂລກຂອງທ່ານປ່ຽນເວລາທ່ານ
ຍັງຮູ້ ວ່າພຣະເຈົ້າດູແລທ່ານແຕ່
ໂລກຂອງທ່ານຍັງປ່ຽນແປງແລະເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ ອອກຈາກ ທັດສະນະ ຂອງທ່ານ
ປ່ຽນແປງທ່ານ ໃຊ້ຄໍາທີ່ພຣະເຈົ້າ
ສຸມໃສ່ທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າ ວ່າທ່ານຢຸດເຊົາກິນສິ່ງ
ສໍາລັບການອະນຸຍາດຫຼາຍ okay um ຄືທ່ານ
ຢຸດມັນປະເພດເຕືອນທ່ານເອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການເສຍຊີວິດແລະ ທ່ານສຸມໃສ່ການເພີ່ມເຕີມ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປຄືກັບນີ້
ນີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ຕະຫຼອດໄປສະນັ້ນມັນກໍ່ ສຸມໃສ່
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ແລະມັນ ປ່ຽນແປງຄວາມສໍາຄັນຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ປະຊາຊົນບາງຄົນສາມາດປະຕິບັດຫຼາຍໃນທາງລົບກັບ
ການກວດຫາໂຣກມະເຮັງແລະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດມັນແມ່ນ
ເພື່ອເອົາມັນແມ່ນມັນດູດແຕ່ເອົາມັນແລະ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານການມັນ Oh ພຣະເຈົ້າຈະ
ເອົາທ່ານຜ່ານມັນແລະລາວຈະປ່ຽນແປງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານມັນແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານເຫັນ ປະຊາຊົນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ມີມະເຮັງຫຼືຜູ້ທີ່ມີປະສົບການ
ມັນເພາະວ່າທ່ານສາມາດພົວພັນ ກັບພວກມັນໄດ້
ວິທີການທີ່ຫຼາຍຄົນສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າການປ່ຽນແປງແມ່ນແລ້ວ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຫນຸ່ມ, ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຊີວິດຕະຫຼອດໄປແລະ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄືບໍ່ມີທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມະເຮັງຢູ່ທີ່ 22 ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍຂອງ ການກວດສອບຄວາມເປັນຈິງຢ່າງແທ້ຈິງເປັນ
ກວດສອບຄວາມເປັນຈິງສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເອົາເຂົາໄປ
granite hmm ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ສູນເສຍທ່ານກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ແຕ່ງງານແລ້ວມັນກໍ່ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ ຄົນອື່ນ
ແຕ່ງງານກັບ ລາວ Wow yeah ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວເວລາຂອງພວກເຮົາໃນ ໂລກນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກະພິບຕາຢ່າງແທ້ຈິງ
ເມື່ອທຽບກັບນິລັນດອນທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານ
ແມ່ນເພື່ອຂະຫຍາຍອອກນິລັນດອນ ທ່ານພຽງແຕ່ຈະ
ເປັນ blip ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະນ້ອຍໃນແສງສະຫວ່າງຂອງຊີວິດ
ວ່າມັນ ຈະມາຫຼັງຈາກນີ້ດ້ວຍ
ພຣະຄຸນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເມື່ອທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານການສິ່ງທີ່ມັນເປັນມັນເປັນສິດທິໃນ
ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ແມ່ນແທ້ໆແຕ່ແທ້ໆ
ຊີວິດນິລັນດອນເປັນ ເວລາ ດົນນານ ຂອງຊີວິດມະນຸດບໍ່ແມ່ນ
ຊີວິດບໍ່ແມ່ນແຕ່ພຣະເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍຜ່ານການ ນໍາພາຂອງເລືອດ
ເຂົ້າໄປໃນ blip ໃດກໍ່ຕາມ blip ຕ້ອງໄດ້
mm-hmm Wow yeah ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດີເຂົາ 's
ເຮັດ ດີເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຂອງລາວ
ລາວໄດ້ cat ລາວໄດ້ສໍາເລັດການປິ່ນປົວ
ສໍາລັບການຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີນັ້ນລາວພຽງແຕ່ມີສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ການແຕ່ງຕັ້ງ ກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຫົກ
ເດືອນຈາກຕອນນີ້ພວກເຂົາຈະກັບຄືນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຍັງດີດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈພະເຈົ້າແຕ່ໃນ ໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ບົດກະວີທີ່ປິດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາຫານເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດູແລມັນດີແລະລາວຈະ
ຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງແລະ
ທ່ານແມ່ນຜູ້ທີ່ດີ ບໍ?
ດີແລະເຂົາເປັນ eater ດີໂອດີເລີດ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການແບ່ງປັນ
ທີ່ Carmen ທ່ານກໍາລັງຍ່າງແມ່ນດີທີ່ຈະ
ຈົ່ງຟັງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ພົບກັບທ່ານ
ຜ່ານການທົດລອງຕ່າງໆແລະສິ່ງທີ່ດີ
ແລະບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ເຫັນແກ່ຕົວແຕ່ຜູ້ຊາຍ
ການຕໍ່ສູ້ແຕ່ລະຄົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຫັນທ່ານ ຮູ້ຈັກທ່ານ
ໄດ້ຮັບພຣະຄຣິດໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານແລະ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປໂດຍຜ່ານການ struggle ແລະ
ໄດ້ຮັບການກົດຂື້ນຂອງພຣະຄຣິດທີ່ອອກມາ
ຂອງທ່ານມັນເປັນ ໂອກາດສໍາລັບທ່ານອີກ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວແມ່ນໃຜແລະແມ່ນແຕ່ເຈົ້າແລະ
ການແບ່ງປັນມັນມັນ ຄ້າຍຄືກັນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພຣະເຈົ້າແມ່ນຫນ້າຢ້ານແມ້ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວສະນັ້ນເຢັນແທ້ແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະສໍາລັບ
ຜູ້ ທີ່ໄດ້ຮັບການຟັງ ຢ່າງຊື່ສັດ
ຫຼືການເບິ່ງຢ່າງສັດຊື່ພວກເຮົາຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດແລະ ຂອບໃຈກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຮ່ວມງານໃຫມ່ບາງ
ຕົວຈິງແລ້ວຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະກົດ
ກ່ຽວກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ຄອບຄົວຄຣິສຕຽນຈິງໆ ມັນເປັນ
bookstore christian ອອນໄລນ໌ ທ່ານຍັງສາມາດ
ຊື້ຫຼາຍຂອງຄຣິສທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຍັງ kapoor
ເຄົ້າແມ່ນ ການ ຕ້ານເຊື້ອໄວຣັສແລະອິນເຕີເນັດ
ຄວາມປອດໄພແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີ 30 ວັນ
ການທົດລອງດັ່ງນັ້ນໄປຫາ ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ໄດ້ຮັບການທົດລອງ 30 ວັນຟຣີ
ຊອບແວ antivirus ຂອງ compliments ຂອງທອງແດງ
ຟ້າ
ສະນັ້ນແລະຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ໃຫ້ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະ Bobby Ferguson ຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາແລະ
ຜູ້ຜະລິດທີ່ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແລະເຮັດໃຫ້ຂໍ້ພຣະຄໍາພີບໍ່ ປາກົດຂຶ້ນ
magically ແລະເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈໃນ
ໃນອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາມີຄວາມຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອີກ
ເອກະສານທີ່ມາເຖິງຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານມີ
ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ທ່ານ
