안녕하세요. 매일 새로운 데 다시 오신 것을 환영 합니다.
내 이름은 케리이고 젠은 다시 떨어져있어.
이번 주에 그녀는 실제로 캠프를하고 있습니다.
캐나다 중부에서 사역하고 있습니다.
Carmen은 이번 주에 우리 와 함께 돌아 왔습니다.
정신 질환 에 대해 더 많이 이야기 하고
예수님, 주님 께서 그 안에 어떻게 들어 맞는가?
전체 사진 그래서 계속오고있어.
쪽으로
미친 기술을 얻었습니다.
온라인으로 기존 제품을 향상 시키십시오.
Linda의 비디오 자습서 및 교육
고양이 특별 링크를 통해 진정해.
다섯 점 TV / Linda 소프트웨어 배우기
기술 창조적 및 비즈니스 기술
당신은 오늘 당신이 달성 하는데 도움 이 될 수 있습니다.
귀하의 전문적인 목표는 오늘
학습을 시작 하면이 기회가 주어집니다.
무제한으로 절대적으로 무료 로 사용해보기
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 cat5 도트 TV / 린다
새로운 우리의 20 에피소드에 다시 오신 것을 환영합니다
매일 나는 그것이 이미 믿을 수 없다.
순전히 된 20 개 에피소드 덕분에
당신의 사람들은
그것을 충실히 조정하는 것은 그저 그런 것이 었습니다.
내가 경험 한 멋진 경험
내가 할 때마다 새로운 것을 배웠다 .
쇼와 나는 Jen이 같은 것을 말한다는 것을 안다.
나는 너에게서 많은 것을 배웠다.
카르멘 은 다시와 주셔서 너무 감사합니다.
나 한테 듣기 엔 굉장 했어.
너의 이야기와 마지막으로 하느님이하신 일
주 Carmen은 이야기에 대해 이야기했습니다.
정신 질환으로 고생하다
특히 강박 장애
그리고 어떻게 하나님 께서 그녀를 통해 그것을 가져 오셨습니까?
그녀는 또한 전문적인 도움을 구했다.
그는 그녀를 오늘 어디로 데려왔다.
그녀는 내가 좋아 하는 멋진 사람이다.
그녀는 그녀를 직접 만날 수 있었다.
그렇게 lovely 한 약간 그렇게 Karmin 나는 단지이었다
그녀와 함께 여기에 있는 그녀를 공유
난 그냥 우리가 전에 생각
하나님이 내기도에 응답 해 주셨다.
내가 일하기 때문에 그녀가 여기 온다 .
간호사 우리와 같은 응급실
간병을 다루거나 치료하려고 종종한다.
정신적으로 고민 하는 사람들을위한
병에 걸리면 종종 지혜로운 사람이됩니다.
끝나거나
당신이 묘사하는 것과 같은 몇 가지 증상과
그들은 단지 자신의 세계 가
떨어지고 우리는 확실히 시도
우리에게 그들을 제공하는 것이 최선이다.
전문적인 도움과 약물 치료를 받고
그들은 아마도 어쩌면 그 트랙에서 시작했다.
어떤 상담과 치료가 있지만
희망 의 부재 는 명백하다.
그리스도와 파르마의
그 방법에 대해 더 많이 공유 하십시오.
너를 만난 주님, 아마도 너는 나눌 수 있을 거야.
카운슬러가 너에게 말한 것에 대해
잘 나는 비 기독교 심리학자 가 있었다.
몇 년 동안 내가 생각하기에
4 년 그리고 한 가지 요점이있었습니다.
그녀는 연습을 다른 곳으로 옮기고있었습니다.
그리고 나는
그녀의 고객이되고 그녀와 마찬가지로
그녀는 당신 이 그녀가
그녀가하지 않은 것처럼 그것을 믿지 않았다.
예수님을 믿고 있지만이 하나님 와우
그녀가 말했다.
당신 당신과 당신의 그래 그녀에
그 심리학자 예.
비 기독교 적 음,하지만 그녀는
그것이 내 안에서 만들었던 차이
그녀가 있었던 치료에서
본 네, 그래서 위대했고 나는 단지
여기에 하나님이 부르짖 으 셨다.
하나님이 내기도와 심지어 당신에게 응답 하셨다.
그 전문 직업인은 내가
당신이 어떻게 도와 주는지보고 싶다고 말하는 하나님
정신 질환이있는 사람들
내가 꼭 갈 수있는 어떤 것이 아니다.
캐스팅을하거나 캐스팅을 도와주세요.
세피아 하드 물 그러나 우리는 하나님의 필요가있다.
개입 나는 너무 차가웠다.
심리학자 는 당신의
삶과 예수님은 내가 너에게 왔다고 말했다.
삶과 삶을 충만하게
나는 우리가 말한 구절 중 하나이다.
더 일찍 내가주지 않았기 때문에
너는 두려움 의 정신 이지만 힘의
사랑과 건전한 정신 그리고 하나님은 어떻게 계신가?
당신의 삶에서 경전을 사용하여 당신을 도왔습니다.
그 카르멘 음 음으로 나는 경전을 말한다.
접착제 의 진짜 부분과 같았습니다.
이 때 함께 내 인생을 잡고
진짜로 떨어져 내 엄마가 아가씨가 떨어지는
단어의 절대적으로 그리고 그녀는
항상 편안함 대 내게 말하고있다.
내가 고투하고있을 때 그녀는
자주 이사야 41 장 10 절을 제기하지 마십시오.
너와 두려워하지 말아라.
겁 먹은 나는 너의 신이다.
당신을 강하게합니다. 나는 당신을 도울 것입니다.
내 권리로 너를 지켜줘.
그냥 오른손 너무 두려움 테러 하나님
거기에 그런 것들을 다룬다.
많은 사람들이 성경을 두려워하지 않는다.
경전은 그들과 함께로드되고
그러므로 하나님 때문에
우리가 특히 필요하다는 것을 알고 있었다
당신은 정신병을 다루고 있습니다.
그가 그렇게 무서운 것을 그것은 뭔가 그
하나님께서는 우리를하실 수 있고 그렇게 하시며 위로하기를 원하신다.
그래, 그는 분명히 그렇게하지.
음, 너에게서 빼앗지 않을거야.
음 .. 마술처럼 놀랍지는 않지만
오, 그래 바로 그 당신을 치유하지
그는 내가 분명히 좋아할 것 같지 않을지도 모른다.
네가 그걸로 고투하는 걸 취했다.
왜 당신이 겪고 있는지와 같은 질문
네 엄마 말 했잖아.
당신이 옳은 일을 겪고있는 카르멘
이제 나에게 직업을 상기시키고 하나님은하지 않으 셨다.
그녀에게 왜 하나님이 모든 이유를 말해 줄 수 있습니까?
그것을 사용하고 그는 그것을 강력하게 누구에게나 사용했다.
그들이 일할 수 있는 고통을 겪고 있다.
그들이 가지고있는 것 같은 느낌 .
Jobe 와 지루해하는 것은 그의 일 때문에
인생은 그 시점에서 몇 가지를 빨려 많은
그것은 그래 당신은 몰랐 빨려 된 점
왜 우리가 왜 우리가
신과 사탄의 프롤로그와 이야기
그가 가진 바로 그 권리가 없었어요.
갑자기 애들이 다 죽었어.
상처로 덮여 있어 그가 잃어버린
왜 그런지 모르지만
그는 성경에 있고 그의 하나님도 그렇습니다.
하나님이 왜 계셨는지에 대한 그의 질문입니다.
이 일을하고 그것을
내가 배운 한 가지는 묻고있다.
항상 최선의 질문이되는 것은 아닙니다.
그가 아마 당신에게 말하지 않을 것이라고 하나님 께 간구하십시오.
디트로이트에서 너는 왜 그런지 묻는다.
그는 무엇을 사용할 수 있는지 보여줄 수 있습니다.
너는 다른 사람들을 돕기 위해 갔다.
나를 위해 그것은 나에게 많은 동정을 주었다.
아프다는 사람들을 향해
우리는 불안과 당신과 싸우고있어.
일부 고객들에게서 그것을 보아야 만한다.
너는 너의 턱에서 절대적으로 돕는다.
예, 절대적으로 제공합니다.
사람들이 느낄 수있는 안전한 장소
만약 당신이 그걸 가지고 있지 않았다면 어색해.
당신이 얻는 당신에 관한 안전
알았어. 니가 뭘하려고하는지 정확히 알고있어.
당신이로하지 않은 당신이하지 않았다 가능성
나도 그렇듯이 나쁘다. 하나님은 할 수있다.
확실히 그것을 사용하여 스트립
이 축복을 받더라도 축복이 있기를 바랍니다.
나는 하나님이 이것을 사용 하고 계신다고 믿는다.
누군가를 위로하거나 격려하기 위해
고투하고있는 사람이 정말로 필요합니다.
우울증이나 불안 등으로
당신은 당신이있어 알고 보여 주어야
하나님이 당신을 버리지 않으 셨다는 것만이 아닙니다.
그것 때문에 완전히 느낌 이 들더라도
믿음은 믿음이 선택 이 아니라는 느낌입니다.
그리고 하나님은 하나님을
현실 맞아, 네, 맞아.
안전한 곳을 갖는 것에 대해 이야기하는 것이 좋습니다.
그것에 대해 이야기 하고 우리가 확실히 원한다.
페이스 북 페이지 에서도 제공 하십시오.
매일 새로운 검색을 할 수 있다면
나는 토론 질문을 올릴거야.
어쩌면 당신이
경험 과 우리는 당신을 carmen에 초대합니다
네가 원한다면 거기에 대해 논평 하기.
우리가 이야기 할 수있는 공간을 만들
이 문제는 정말 좋은 것 같아.
Carmen이 조언 한 바에 따르면
다른 크리스천이나
당신은 교회 가족에게 어떻게 지원해야하는지 압니다.
정신을 가진 사람들 은
당신은 가족이 잘 당신이 어떻게
우리는 그들 상황을 가장 잘 지원할 수 있는가?
상황에 따라 달라질 수 있습니다.
상황이 얼마나 심각 할 지에 대해
정직한 누군가가 위험한 경우
스스로 또는 다른 사람에게 나는 것
확실히 도움을 청하십시오.
너 혼자 할 수 없어.
나는 사람들에 대해 말할 수 없다.
매우 고생하는 것
비합리적인 생각이나 우울증이다.
문제를 해결하지 않으려 고 매우 도움이됩니다.
문제는 항상 트럭에서 와 같이
그 사람들은 도움이되고하려고 애쓴다.
해결책을주고 그것이 좋은 것입니다.
그러나 사람들이 필요할 때 자주 필요로 할 때
이 어두운 곳에서 누군가가 바로
듣고 누군가 그저 거기 같이있어.
그들이 열리기 전에 일하는 친구
단지 거기에 있고,있을 입
공감을 받았다.
그 (것)들을 포기하고 느끼게하지 말라.
네가 그럴지도 모르듯, 그들은 버려졌다 .
상황 을 바꿀 수 있거나 고칠 수있다.
마음 속에서 무슨 일이 일어나고 있든간에
너는 그들을 위해 있을 수 있고 그들 에게 말할 수있다.
그 (것)들을위한 거기 신 그리고 저것
나는 매우 강력한 것 같아요.
분명히 그렇습니다.
의사가 너에게하는 말은 뭐니?
당신이의 부끄러움이 없다 걸릴 도움
너는 더 행복해 보이지 않을거야.
너는 안경을 쓰고 먹어야한다.
네가 좋아하는 안경은 안경 멋지다.
나는 그 (것)들을 가진 중대한 세계 이다 소년이다
그러나 사람들은 때로 부끄럽다.
약물 복용을 확실히하고 나는 갔다.
그 시리즈를 통해
내가 어디 있었는지 아, 그래, 너 그냥하지 않았어.
우리가 그것을 좋아하기 때문에 싶어.
밖으로 나 같은 종류의 내가 깨진 것처럼 그것은 나처럼
내가 약 때문에 약을 먹어야 해.
부서지고 그는 일종의 지점으로왔다.
이처럼 어디이 무엇인지
하나님이 내게 주신 그 어떤 것도
평생을 보내서 나는 기회를 가질 수있다.
이 곳에 머물러서는 안된다.
거기 에있는 것처럼
부모님이 두려워했던 내 인생
나는 나 처럼 직업 을 가질 수 없다.
결혼 할 수 없을지도 모른다.
그리고 나는 현재 둘 다 가지고있다.
너는 하나님 감사합니다.
하느님 께서 사용 하시려는
당신이 거기에서 빠져 나오 도록 도와주세요.
나는 그것이 내가 원하는 누군가라고 묻고있다.
확실히 그게 하나의 애비뉴입니다.
하나님은 어쩌면 매우 도움이 될 수 있습니다.
내가 말하는 어떤 상황 상황
또한 솔직하게 교회에서
안전한 장소 나 사람이있는 경우
너는 그들이 솔직해질 수 있다고 믿는다.
그것에 대해, 너는 가지 않을거야.
안으로 숨기면 어떤 도움이 필요하다.
대학 생활이 힘들어했다.
나는 열심히 통과한다는 것을 알았다.
정신적으로 시간과 나는 친구 hey에게 물었다.
내가 내려 가서 먹을 것을 확실히 할 수 있니?
내가 할 것 인 식사 cuz
내가 나쁜 곳에서 먹으면 그냥 먹지 마라.
그래, 그래서 그녀는 내 문을 두드리고
이봐, 먹고 싶다는 걸 잊지 마라.
나와 그녀와 함께 식당으로 내려 갔다.
그것을 할 것이고 그것은 매우 사랑 스러웠습니다.
그녀가 할 이해력
그녀는 그녀가 행복했다면
하지만 그녀는 그걸하지 않았을거야.
내가 필요한 것을 몰랐다는 그래서 당신은했다
거기 밖으로 조금 도달 그래
그래, 솔직히 말해서
너는 너 같은 사람을 찾을 수있어.
네가 나 한테 전화 할 수 있다고 그냥 말할 수있어.
하루 종일 잠을 자고 있지 않은지 확인하십시오.
블라인드 다운
그래 , 그게 뭔가 있는거야.
당신은 거친 시간을 겪고 있습니다.
사람들이 나에게 몰두할 때가 종종있다.
어두운 동굴에서 잠을 예정하고
도킹되어 제대로 작동 하지 않는 경우가 종종 있습니다.
너에게 가장 나쁜 것 같지만 어쩌면
친구 한테 전화해서 말하게 해야 해 .
헤이, 오늘 먹었 니?
오늘 침대 밖에서
누군가에게 손을 내밀기위한 용기
실제로 나는 당신이이 작업을 수행 할 필요가 말한다
나와 내가 그 카르멘 을 빼앗으니.
나는 친구의 유형이되고 싶다.
누나처럼 누나처럼
교회 가족 그들은 것을 알고
나에게 자산을 줄 수는 있어.
내가 만약 괜찮 말을 그것을 위해 그들을 판단하는 것
그게 네가 필요로하는거야. 나는 그리스도가되고 싶다.
너에게 나는 그의 손과 발이되고 싶다.
그리고 너무 잘 사랑하고 아마도 우리가 필요해.
하나님 께서 우리에게 어떻게 보여 주십니까?
특별한 방법으로 다른 사람들을 잘 사랑해.
네가 말하고있는 것처럼 나는 아마 알고있다.
그것은 당신의 친구와 같은 카드를 보낸 것입니다.
너를 위해 그것은 매우 도움 이되었다.
분명히 네가 음산한 걸 이끌어 낼거야.
예, 그것은 하나님이 인도 할 수있는 놀라운 일입니다.
너는 너의 열린 마을을 들어 올리면된다.
아름다운 때 사람들이 당신의
도움을 주시면 다른 사람들을 도울 수 있습니다.
아마 구절이 완벽하지 않을거야.
내 마음 속에서 지금은 편안하지만
우리가 가지고있는 위안을 가진 다른 사람들
그리스도에게서 받았 으므로 우리는 위로 받았다.
우리는 다른 사람들을 위해
그리스도 께서 우리에게 주신 위안 과
때로는 다른 사람들을 통해서입니다.
자체가 그래 그건 사실이 종종의의
니가 어디서 예수님을 돕는 지 나 좀 도와 줘.
그리고 종종 친구가 예 하나님을 올 것이다.
다른 사람이나 휴대 전화를 자주 사용합니다.
누군가가 부르고있어.
를하고있어 , 이봐, 어떻게 지내?
진짜 너 어떻게하고있어 ?
네가 괜찮다고 말해줘 . 나는 정말로 그렇지 않아.
그래, 참 하느님도 듣고 싶어.
종종 다른 사람들을 사용하고
저것을 인정 하고 저것을 위해 신을 감사한다
음, 그건 사실 이야 그래, 하나님이 너를 데려 갔어.
그걸 통해 십대에
다음 대학을 통해 다음
우리를 최대의 것으로 이끌어 낼 수 있습니다.
너 지금 어디서 Joel을 만났 니?
그 일이 일어 났을 때 가능합니까?
당신에 대해 조금만 말 해주세요.
결혼 생활의 시작 과 하나님의 행한 일
너를 위해 거기서 나는 젊음에 Joel를 만났다
우리는 너무 오래되어서
머리에 매달려 그는 20이었다 내가 19 살
고마워. 내가 실제로 집으로 보내 졌어.
크리스마스 일찍부터 대학에서
나는 조금 정신적으로 아팠지만
어쨌든 좋은 일이야.
이걸로 나올 수 있어. 그래서 만났어.
내 남편을 만나 그것은 그냥 어이었다
안녕하세요, 어떻게 지내세요 ?
우리가 사랑스런 아가씨에 의해 세워졌다.
둘 다 알고 있었고 그녀는 우리 둘 다 알고있었습니다.
그녀가 닮았을 때 경건한 배우자를 원했어.
헤이, 네가 털어 놓지 않았다는 것을 나는 안다.
나는 곧 대학에 다시 갔다 .
앨버타 및 온타리오 오 와우 스웨덴 먹기
서로 1 년 동안 그래.
우리가 다시 만난 연락이 거의 없어졌습니다.
나는 최근에 헤어졌어.
다른 이야기지만 우리가 만난 누군가
다시 젊은 성인 그룹은 당신입니다.
청소년 단체 졸업 그래
사용자 그룹에 졸업하고 그래서 나는했다
거기서 그는 내가 단 하나라는 것을 깨달았다.
다시 약간의 과정을 통해
그가 항상 거기에있을 뿐이라고 말하면서
우리가 맥도날드에 갈 것 인 것처럼.
젊은 IELTS 그룹 후에
그는 항상 내 옆에 앉아있을거야.
어쨌든 우리가 데이트하기 시작한 이유야.
또는 법원에 무엇이 당신이 mm-hmm 데이트를 가지고 있습니까?
결혼의 목적에 상관없이
너는 그걸 괜찮다고 부르고 싶어.
그리고 나는 분명히 정직해야했다.
내 정신병에 대해, 지금 어떻게
그는 그가 가지고있는 것을 받았다.
어려움을 겪은 모든 이들과 경험
그가 진짜로 그가 가진 사람과
누가 그와 가까이 있었는지 그와 아주 가깝다.
그녀가 내가 가진 것과 같은 것
와우와 함께해야만 했어.
그로부터 4 년 동안
내가 그와 싸울 것을 그에게 말하면서
불안과 OCD 그는 정확히 알고 I
와우에 대해 이야기하고 있었고 그는 오처럼 되었다.
알았어 네가하는 말을 정확히 알아.
그게 짜증나는거야.
정말로 저 를 그렇게 생각 하게 한 한 가지
이건 내 남편 이 될지도 몰라.
내가 항상 괜찮은 생각했기 때문에.
나는 기독교인이 너무 많지 않다.
너의 기독교인 이니깐
녀석은 당신에게 아무 디스크 도 없다
내가 어떻게 생각하고 있었는지 염두에 두라. 나는 남자가 필요해.
그것은 처리 할 수있을 것입니다.
나를 받아 들인다. 나의 특정한 투쟁
그리고 그들은 항상 다루기 가 쉽지 않습니다.
그래서 그래 거하지 아마 같았다
그가 나를 한 명의 선교사 로 데려 간다.
누가 상관 하든간에 어딘가에
내 19 살짜리 계획은 괜찮 았어.하지만 그는
그는 절대적으로 적응하는 모든 것을 관련시킬 수있다.
그래서 그는 받아 들였고 우리는 괜찮다고 결정했다.
우리 는 앞으로 나아갈 것이고 우리는 그렇게했고 우리는
그는 매우 매우지지했다되었다
나를지지하고 아주 차분하게
성격 mm-hmm 당신이 고생한다면
불안 또는 불합리한 생각은 매우
주위에 평온한 사람이있어서 기쁘다.
너를 받아들이는 사람은
네가 받아들이는 동안 너에게 이야기해라.
그들이 그렇지 않다면 그것은 매우 논리적 인 사람들입니다.
추위에 조심해서 다가올 수 있습니다.
네가 원한다면 너는 기분을 상하게 할 수있다.
이 물건들 과 고투 하지만
남편은 아주 길다.
jacoba도 매우 따뜻합니다 그는 또한 매우
부드럽고 받아들이는 것은 단지 그랬다.
완벽한 혼합 나는 그렇게 잘한다.
당신은 총기 계기에 약혼 했어.
좋아 , 구두로 너는 우리와 같았 어.
예, 우리는 무엇에 대한 기부자 명단을 썼는가?
우리 는 우리가 좋아하는 배우자 를 원했습니다.
이게 작동하는지 확인해 줘.
우리 결혼 반지는 없었어.
아직 관여했지만 우리는 우리 처럼
결혼하기 이주 우리 후
조엘이 나를 위해 전화 한 것을 결정했다.
facebook me와 그는 hey 의사를 말했다
내 폐에서 야구 크기의 덩어리를 발견했다.
그들은 그것을 심사 할 것입니다. 왜냐하면
그것은 암 일지도 모르다. 그리고 나는 잘 같았다.
방법 그래 바로 사람들은 항상 생각하지
그것은 당신이 어쩌면 밖으로 놀라게 할거야 암 사촌이야.
어쩌구 저쩌구. 그리고 그게 밝혀졌다.
무대 2 호 지킨 림프종 이었나요?
그의 폐를 눌러 와우와 포장
그의 마음에 와우와 주위에 그는
20 세 20 세 22 22 세 2023 미안
너 아직 결혼하지 않았어. 우리는 아니야.
아직 결혼하지 않은 우리는 공식적으로
약혼했지만 우리는 방금 시작했다.
그녀의 부모님을 그렇게 계획했다.
네가 뭘 좋아 하니, 게이 똥도.
어쨌든 음 ~ 11 월과 같았습니다.
우리가 처음에 우리는 그가
덩어리가 나서 2 주 후 그는 시작했다.
화학 요법은 단지 2 주 후였습니다.
놀랍게도 빨리 의사가 온 것처럼
그 집 저녁 그 / 그녀는
스캔을하고 덩어리가 집 전화를 한 것을 발견했다.
나는 아직도 그것이 일어났다는 것을 알고있다.
거의였습니다 그런 것을하지 않는다
절대적으로 환상적이다.
흉부 엑스선은 옳았 어.
네가 부족한 이유가있어.
숨
그가 가지고 있었기 때문에 좋아.
호흡 문제와 그는 매우
기면 상태에 빠졌고 모든
시간을 가졌고 그들은 단지 그가 벗어 났다고 생각했다.
모양과 그는 계속 같이 돌아가고 있었다.
아니 뭔가 잘못 됐어.
흉부 엑스선에서 발견 됐어.
무서운 뭔가가 초현실적 인 것이었다.
암에 관한 아주 초현실적 인 것
특히 22 살 때와
20 살짜리 농담하는거야?
나 지금 막이 새로운 삶을 시작하려고하고있다.
함께 그리고 나서 붐이 방울 떨어지고있다.
예 그것은 매우 슬 was습니다. 그러나 저는 솔직히 말했습니다.
어떻게 든 하나님은 그것을 통해 우리를 도왔습니다.
우리가 그랬던 것처럼 그렇게 나쁘지는 않았다.
우리처럼 될 수 있었어. 나는 생각하지 않는다.
우리는 모든 불안을 많이 겪었습니다.
하나님이 계시다는 것을 알았고 우리는 그것을 알았습니다.
그는 우리를 부추겼다.
약간의 거친 점을 가지고 있었다. 그러나 대체적으로 그것은 있었다
하나님께서는 우리를 통해
우리 교회의 사람들 과 같은 사람들
너의 교회의 어떤 사람들에게 내가 어떻게 할 수 있니?
우리가 알고있는 사람들이 있었어.
언제나기도하는 것을 항상 요구하는
암에 걸린 사람들이 너 였을거야.
얼마나 많은 사람들이 당신이
암은 있었지만 당신 은 모른다.
그것에 관해서 그들이 정말로 말했을 정도로 그들은 말하고 있었다.
헤이 2 세 역시 폐에 암이 있었고
정말 그럴 수 없었어요.
이봐, 당신이하지 알고보고 격려
그것과 같은 사형 선고는
암과 같은 끝은 살아남을 수 있으므로
화학 요법을 시작했고 사람들은
매우 여전히 매우 고무적이고
지지가되었지만 여전히 컸다.
스트레스를 받았는지 그는 확실히 아팠다.
그걸로 그는 그것이 일종의
그는 천천히 생명을 빼앗은 것처럼
그에게 그것은 매우 슬픈 일 이었습니다.
너를 위해 그것을 볼 것을 열심히 보아라.
특히 이후
네가 싫어하는 사람을 사랑할 때.
병든자를 보지만 하나님은 우리를지지 하셨다.
그것을 통해 우리 는 당신이 우리가
아직도 우리 결혼식을 계획하고 있어.
아직도 결혼 할 거라고 제안 했어.
그의 머리카락이 떨어지면서 나는 그랬다.
그는 여전히 그의 머리카락을 잃지 않았다.
너무 행복해 그냥 정말 얇은 hahaha 난
그것은 곱슬 돌아 왔고 너무 귀엽다는 것을 의미합니다.
지금은 오, 정말 좋았어.
정말로 내가 그가 운이 좋았던 것처럼
어쨌든 나는 귀여웠다.
당신을 사랑해. Joel 음.
너는 나에게 제안했고 우리는 우리가
확실하지 않은 방법을 어떻게 열쇠 어떻게
그가 할 수없는 것처럼 결혼식을 계획 해라.
그가 1 년을 쉬어야 만했던 일
학교 와우 나는 일하고 있었지만 우리는 아니었다.
우리가 살려고하는 곳에서도
우리 는 부모님과 함께하지 않았기 때문에
부모님과 함께 살고 있었어.
너는 살려고 하지 않았다 .
그들의 지하실 사촌 그저
우리가 너를 삼키고 싶지 않은 것이지.
너 자신의 공간을 절대적으로 원했어.
좋아, 계속하자.
좋아, 만약 네가 원하지 않는다면
이 결혼식은 올해에 일어날 것입니다.
흠, 그냥 우리에게 갔다.
우리가 결정을 내려야 했던 지점
우리는 방금 결정했습니다.
와우. 우리가 그걸 확신 할 수 없었기 때문에.
기모가되어 버렸을거야.
에 따라 확장 되었습니다 .
결과와 지옥 그래, 내가 그것에 응답
그래, 그는 너무 아팠을 수도 있었어.
화학 요법의 또 다른 라운드를 얻을 수도 있습니다.
금지하는 천국 그러나 우리는 우리가 가기로 결정했다.
어쨌든 그는 치료 를 마쳤습니다.
결혼식 3 개월 전에 와우
그래서 그 사람이 흥미로웠다.
화학 요법과 방사선 그리고 우리
당신은 우리가가는하는지 알아 않기로 결정
이 결혼은 우리가 할 수 없다면 만들 수 있습니다.
우리가 갖지 못할 일을 감당하다
그것과 우리는 단지 좋은 결혼하고 싶다.
원근법 예 그리고 그것은 훌륭했다.
하나님이 우리에게
비록 우리가 없었더라도 아름다운 결혼식
돈 우리 사진 사는
크리스챤과 그녀는 우리의 이야기를 들었다.
우리와 만난 후 그녀는
너에게이 사진을주고 싶다.
무료 결혼식 사진 예 결혼식
사진 그런 것 같았던 와우 그렇게
비싸고 멋진 나는 우리가 알고있다.
너 나 놀리는 농담 해?
놀랍지 만 내 교회의 숙녀분은
우리 가 potluck을 할 계획이었던 것처럼
그리고 그들은 potluck 하지 마라.
끔찍한 끔찍한 정리가 될거야.
그래서 그들은 실제로 리셉션을 착용했습니다.
우리를위한 저녁 식사는 그들이 콩을 샀다.
벌크와 그런 것들은 우리가
우리가 그 중 한 명을 가지고 있다는 것을 할 수 있었다.
부모 는 우리가 그들의 오두막을 사용하게했습니다.
우리 신혼 여행 사촌을 위해 우리는
아마 내가 신혼 여행을 할거야.
하나를 가질 수 있었고
한번도 입지 않은 간접 드레스
전에 나만의 여자 였어.
해외에서 주문했고 그녀는하지 않았다.
그것을 좋아하고 그녀는 중간을 알지 못했습니다.
그녀가 나를 위해 그것을 사려고한다는 것을 당신은 알았습니까?
하느님의 하느님으로부터 나는 그렇게 생각했습니다.
나는 내쪽으로 200 달러를 지불했다.
엄마가 200 달러를 지불했고
그것은에 예 말을하지 않은 것처럼
드레스 18000 15
너는 내가 알지 못하는 것이 아름다웠다.
슈퍼 슈퍼 싼 놀라운 음 그렇게있어
너는 아름다운 결혼식을 보낸다.
피 묻은 상처를 입은 다음 당신이 장소를 찾았습니다.
3 개월 전에 머물기 위해
우리가 하나님 께기도하는 결혼식이었습니다.
머물 곳이 필요하고 우리는 모두에 있었다
이 다른 곳으로 가라.
우리 엄마는 카르멘과 같았 어.
다시 키지지와 네 동생을 봤어.
그녀가 기독교 임차인 Jake를 원한다고 추가하십시오.
너는 이것을 보았고 아무 것도 좋아하지 않았다.
어제 거기에 없었다 우리는 거기에 갔다.
장소를 바라 보았습니다.
이것은 놀랍습니다. 그래서 저는 2로 이사했습니다.
결혼식 몇 달 전에 예. 예.
우리가 알고하지 않았기 때문에 좋았어요
살거야, 너무 많았 어.
우리가 거기에 도착할 것 같은 것들
우리가 거기에 도착 하면 바로
우리는 세부 사항들을 돌보는 것과 같았습니다.
너와 그는 절대적으로 그렇게했다.
일이 생기면 졸도 같은 남자 처럼.
우리는 오 세상에 좋아.
하느님이 잘하신 것처럼 일어날거야.
우리 지금까지 그는 아마 가지 않을거야.
이제 공을 떨어 뜨리면 함께 알 수 있습니다.
너 내가 너에게 말했던 그 선들.
이전에 그것을 얻을 때
가까운 사람이 암에 걸린다.
진단 당신의 세계 교대 예
아직도 하나님이 당신을 돌 보시는 것을 압니다.
너의 세계는 여전히 변화하고 그래서 어떻게 했어?
하나님은 당신의 관점 에서 당신을 지으 셨습니다.
당신 이 하나님의 말씀을 사용하도록 바꾸십시오.
그게 무슨 뜻 인지 나 집중 해.
네가 물건을 가져가는 걸 멈추라는 말이지.
너처럼 당연한만큼.
친절하게도 당신을 떠올리게한다.
사망률이 확실하다 .
오케이, 괜찮아.
이것은 영원한 것이 아니므로 실제로 집중합니다.
너는 중요한 것들을 생각해.
내가 생각하는 우선 순위가 바뀐다.
어떤 사람들은 매우 부정적으로 반응 할 수있다.
암 진단과 그런 일은 일어나지 않습니다.
그러나 나는 그것을하는 더 좋은 방법이라고 생각합니다.
그것을 받아들이 기 위하여 그것은 빤다 그러나 그것을 가지고 가고
오 하나님, 그것을 통해 하나님을 받아 들일 것입니다.
너를 데려 가서 너를 바꿀거야.
그것을 통해 지금 당신은 당신을 압니다.
관계가있다.
사람들은 다르게 당신은 사람을 볼
다르게 특히 사람들
암에 걸렸거나 경험 한 사람
그것은 당신 이 그들과
많은 사람들이 그렇게 할 수있는 방법입니다.
나는 교대가 그렇다고 말하고 싶다.
특히 어렸을 때 느끼는
당신은 영원히 라이브에있어 그것은처럼
22처럼 암에 걸릴 수는 없습니다.
약간의 현실성 검사는 절대적으로
현실 확인 그래서 지금 나는 남편을 만난다.
나는 그를 데려 가지 않는 것 같아.
내가 할 수 있기 때문에 화강암 흠
우리가 짝을 이루기 전에 너를 잃어 버렸어.
그것이 될 수있는 정말 축복 그래서 결혼
그 와 결혼 한 Wow yeah so thank
많은 지구상 에서 우리 시대 가 있습니다.
절대로 눈 깜짝 할 사이에
네가 아는 영원과 비교했을 때.
너만의 영원함을 펼쳐야했다 .
점점 조금씩 흘렀다.
인생에 비추어 점점 작고 작다.
이것 이후에 올거야.
네가 갈 때 나는 은혜하지만 기분이 좋다.
그 일을 통해 그것이 오른쪽의의
당신의 얼굴 그래,하지만 절대적으로 내
영원은 인류 가 오래 가지 못하는 삶이다.
인생은 하나님이 그곳에 계실 것을 약속하지 않는다.
절대적으로 혈통을 통해서조차도
blip이 무엇이든간에 blip에 넣는다.
mm-hmm 와우 그래, 우리는 그가 잘하고있어.
이 애들 을 잘하는 것은 무료예요.
방금
그는 치료를 마친 고양이 였어.
1 년 넘게 그가 마지막으로
지난 주와 6시에 약속
지금부터 몇 개월 후에 그들은 돌아갈거야.
일들은 여전히 ​​좋다 그래서 하나님 감사 합니다
네,하지만 내 마음에 하나님 감사 합니다 그것은
장 폐쇄 예 내가 그에게 먹이를 준 것.
나는 그를 잘 돌봐 줄테니까.
잘만되면 나와 함께있어 라.
너 괜찮 니? 그래, 그래, 그거야.
좋은 그리고 그는 좋은 먹는 사람 오 완벽한
멋진 당신에게 공유 너무 감사합니다
네가 걷고있는 카르멘이 너무 좋다 .
하나님이 당신을 어떻게 만났는지 들어라.
다른 시련과 좋은 일을 통해
그리고 어떤 사람들은 나쁜 것들을 제외하고는
각 투쟁 나는 너를 너를 안다.
네 인생 에서 그리스도를 영접했다.
이제 당신이 투쟁을 할 때
나오는 그리스도를 짜내다.
너의 또 다른 기회 야.
그가 누구인지, 심지어 당신과
이것을 공유하면 마치 당신과 같습니다.
하나님과 같이 말을하는 것은 무엇에도 불구하고 끝내
당신이이 알고 통해 당신은 갔어요
굉장히 멋져요 그래, 정말 고마워.
다시 튜닝하고
충실히 듣고있는 사람들
충실히 지켜보고 감사드립니다.
너는 너무나 감사하고 우리에게 감사한다.
파트너 우리는 새로운 파트너를 얻었습니다.
실제로 우리와 합류 한 사람은 당신이 갈 수 있습니다.
우리의 웹 사이트에 새로운 매일 TV 및 클릭
파트너 링크를 클릭하면
실제로 가족 기독교 상점
당신이 또한 할 수있는 온라인 기독교 서점
많은 다른 기독교 구매
거기 자원은 우리의 웹 사이트에 우리가 간다.
우리 웹 사이트를 사용하여
파트너 링크에 액세스하려면 또한 카푸어
하늘은 안티 바이러스 및 인터넷이다
보안과는 30 일 무료 얻을 수 있습니다
재판이므로 우리 웹 사이트의 링크 로 이동 하십시오.
에 대한 무료 30 일 평가판을
구리의 바이러스 백신 소프트웨어 칭찬
하늘
그래서 카테고리 5 TV에 감사 합니다.
바비 퍼거슨 감독과
이게 누구인지 보여주는 제작자
그리고 성경 구절을 돋보이게 만든다.
마술처럼 모든 것을 즐겁게 해줍니다.
고마워요. 그래서 우리 가
다음 주에는 또 다른 흥미 진진한 점이 있습니다.
에피소드가 나올 때까지 기다려주세요.
굉장한 생각
당신
